《兽血沸腾》


第一章 勇斗魔狼 

    “黑色的夜给了我黑色的眼睛，我却用鼻孔去寻找光明。”——刘震撼说。

    刘震撼觉得自己的鼻子仿佛是碎了。

    微微睁开眼睛，刘震撼又赶紧闭上了，鼻子的酸痛刺激到了整个眼部的神经，全身上下没一块地方都痛的有点撩人。恢复了神智之后，刘震撼渐渐感觉身上又开始慢慢地补充着力量，刚刚那种脱力的感觉总算是离开了。

    忍受着全身撕裂般的痛楚，刘震撼吃了地翻了个身，全身的伤痛烙在滚烫的沙子上，是沙子没错，刘震撼从手指上传来的感觉分辨出了这是沙子。

    浑身的力量缓慢地积聚着，刘震撼再一次睁开眼，一只浑身土褐色的巨螯蟹旁若无人地从他眼睛前横戈而过，滴溜溜的小眼珠瞥了一眼刘震撼，似乎饱含着不屑，嘴里嘟哝着一堆白色的泡沫，在沙地上划拉着一条淡淡的痕迹，钻进了沙砾里。

    刘震撼愤怒了。

    刘震撼觉得那只螃蟹看着自己就象看着一只椰子。他被这种藐视彻底激起了怒火，伸出手从沙砾堆里揪出了这个小东西，三两下就撕扯开了，塞进了嘴里一阵狂嚼。

    这只螃蟹的味道还不错，有点淡淡的咸味。一边嚼着嘴里的蟹钳，刘震撼一边试着站起了身，四周是一片陌生，金黄的海滩，一望无际的大海，退来退去的潮水拍打着他的脚踝，远处的沙滩上还长着象棕榈树似的植物，风就象温柔的情人的吻，夹杂着阵阵海腥味。

    一只蟹钳从刘震撼嘴里无声地滑落，老刘的嘴张大着，如同一条发情的河马。

    这是哪儿？我不是在南疆的战场上吗？子弹，对，枪炮声，我不是中弹了吗？

    刘震撼的脑海里蒙太奇一般过着记忆中的残片。

    他低着脑袋看了看自己的身子，身上连一片布也找不到，浑身上下被海水浸泡得都有点发白了，只有一只脚上还套着一只袜子，灰色的涤纶袜子被海水浸泡成了一种古怪的颜色。

    刘震撼浑身上下一阵抚摩，还好，印象里被打成筛子一样的身体还是完好无损，老刘狠狠揪了一把胸口的胸毛，刺痛告诉他，这不是在做梦。

    我这是在哪？刘震撼一万个想不通。

    鼻子的刺痛又把他拉回了现实，刚刚几个动作虽然幅度并不大，但是鼻子明显又开始流血了，刘震撼觉得自己的嘴唇上有液体在流动着，嘴里立刻传来一股熟悉的不能再熟悉的带着咸味的血腥味道。

    刘震撼觉得自己的鼻子好象变成了一个关不住闸的水龙头。

    脏不脏已经顾不上了，刘震撼赶紧把脚上的袜子褪下来，紧紧地捂在鼻子上，这样下去肯定是不行的，刘震撼原地转了个身，趔趄了一下，开始观察这个地方起来。

    这里是个小岛，看上去非常荒凉，连风吹到身上的感觉都是那种原始的感觉，他站着的沙滩是这个小岛唯一的下坡，沙滩不远处还有一只巨大的鱼类的骨架，看上去象鲸鱼，骨架被暴晒的已经变成了惨白色，有一半浸泡在水里的部分上面挂着不少的水藻。

    刘震撼看着自己的脚下，被蓝色海水浸泡着的沙滩上搁浅着不少的颜色缤纷的蛤蜊，刘震撼的肚子不争气地响了一响，刚刚那只螃蟹已经在失神的时候被丢掉了，刘震撼特有的侦察兵常识告诉他，这些蛤蜊，包括刚才那只招潮蟹，如果吃多了，肯定会导致腹泻，在这种荒凉破败，没有任何补给支援的小岛上，任何疾病都将是致命的威胁。

    但他实在是太饿了，理智和现实争斗了一番之后，刘震撼毫不犹豫地选择了现实。

    这些颜色缤纷的蛤蜊味道果然很鲜美，虽然是生吃，但一点也没有影响那种天然的爽口和润滑味道，加上海水的淡淡咸味，更是适口。刘震撼一连吃了十几个，身子里的力气也觉得凭空添出了许多。

    侦察兵特有的抑制力关键时刻还是表现了出来，虽然根本还没吃饱，但刘震撼还是停止了继续进食的强烈**。但他还是没有勇气再去看那些蛤蜊哪怕一眼了，他怕自己的理智克制不了自己的饥饿。

    无论如何，自己能在这个荒岛上先生存下去才上首要的任务。抱着这个坚定的决心，刘震撼踉踉跄跄地走到了躺卧在沙滩上的那副骨架跟前，骨架很完整，也很庞大，刘震撼忽然有种觉得自己很渺小的感觉。

    仔细摸了一遍散发着岩石一般光泽的骨架，刘震撼看中了骨架上一排肋骨上的一根，这根肋骨断了一茬，断口很尖锐，长度在一米五左右，其它完整的肋骨都在两米上下，刘震撼一眼就相中了这根，现在的他非常虚弱，天晓得这个荒岛上有什么野兽出没，这根肋骨刚好有个断茬，是一根天然的长矛，用来自卫是再好不过了。

    虽然在战场上的时候刘震撼是以力大而闻名，但现在的他虚弱的简直象个初生的婴孩，哪里还有什么底气再去挑三拣四。

    从沙滩上找了三遍，沙滩上石头很多，但遗憾的是，刘震撼基本上都拿不起来。搜索了半天，总算找到了一块拳头大的石头，刘震撼满意地试了试，发现自己虽然有点勉强，但还是能拿的起来。

    石头在骨架上一阵猛敲，也不知道砸了多少下，刘震撼几乎累得脱力了，才总算把那根长矛一样的肋骨敲断了，由于用力过猛，刘震撼一个前倾，整个人扑进了骨架里，一丝不挂的肚皮上被断茬撞开了一道口子，刘震撼被吓了一跳，身上不知那里迸发出了一道气力，硬是从骨架里自己钻了出来。

    刘震撼趴在沙滩上半天才缓过了气，跌跌撞撞地站了出来。看着肚脐下面被划出一道豁子，刘震撼倒抽了一口凉气，一屁股又坐到了沙滩上，仔细检查了一下，还好，并没有戳在要害上面，血也流的不是很多。

    抬头一看，那副骨架的断茬上还挂着一绺稀疏的黑色卷曲毛发，刘震撼拍拍胸口，从不迷信的他也开始情不自禁地赞美了一下满天神佛。

    情况其实依然很糟糕，鼻子上的伤一直弄得他头晕晕的，相比较而言，肚皮下的伤实在是无足轻重了。刘震撼觉得自己的嘴唇干的撩人，舔了一舔，原来上面已经裂开了口子了，喉咙也在冒烟。

    拣起那根骨矛，刘震撼打消了用石头把它磨开刃的冲动，虽然这根肋骨弧度上很象东洋刀，但刘震撼知道自己实在是没这个力气再伺弄他了。权且先把这根骨矛当做拐杖，刘震撼慢慢地向高坡上走去，不一会工夫，沙滩上已经开始涨潮了，刚刚只淹到了脚踝的海水已经漫到了脚颈了，刘震撼觉得自己还是蛮有运气的，不管怎么说，在这个鬼地方出现的时候，自己没被淹死在水里就算不错的了。

    高坡上面是一片荆棘和红柳杂乱交织在一起的山坡，小岛很大，居然还有几座绵延的土丘，低矮的红柳树旁搀杂着不少高大的椰子树和棕榈，错落有致地排列着，放眼望去依然是一片说不出的荒凉萧索，刘震撼呼呼了一声，趔趄着身子跑到了一棵靠得最近的椰子树下，四处找了一些石头，想把椰子砸下一颗来，砸了半天，那些去势软绵绵的石头没一颗能够到椰子的，倒是有几颗落在了刘震撼的脑袋瓜上，差点没把他砸的一口气上不来。

    “他妈的！老子还是战场上号称“人肉掷弹筒”的刘震撼刘大官人吗？”刘震撼龇牙咧嘴地揉了揉酸痛的肩膀和脑袋瓜，仰望在空中嘲笑着他的椰子，嘴里干渴的火烧火撩的感觉更重了。

    难道我堂堂一爷们就这么干看着这颗树上的椰子？难不成就跟以前女兵通信连的女兵一样，准看不准动，光是摆设？一肚子坏水的刘震撼愤怒了。

    眼珠滴溜溜一转，刘震撼又有主意了。

    从灌木树丛找了一根树藤，刘震撼将自己鼻子上的袜子小心翼翼地拿了下来，刘震撼罕见的温柔在此刻表露无遗，现在的他简直就象个正在帮新娘褪去武装的新郎官。

    袜子和鲜血粘在了一起，撕下来的时候刘震撼又是一阵龇牙咧嘴。

    还好，血已经不再流了，刘震撼轻轻地摸了摸自己的鼻子，他感觉自己的鼻腔扩大了简直十倍。

    “妈我毁容了。”刘震撼差点没哭出来，心里虽然可惜了自己的花容月貌，手上倒也没消停，把血迹斑斑的袜子穿在了树藤上，两头兜起，把拣好的石头纳了进去，在空中把自制的投索舞的“呜呜”直转，起先还有点感到吃力，两三圈一过，有了惯性，舞动的越发快了。

    “呼~~”石头带着刘震撼的理想，刷地射了出去，“吧嗒”一声撞在了高高在上的椰子上，两颗抱成一团的椰子“扑通”一声落在了地上，蹦弹了两下，静止住了。

    “感谢上苍啊！”刘震撼哽咽了。以前连长老耿的严格真的是有道理啊，没有他当年的严格教导，今天怎么可能在力气不足的情况下，还将投索的准头控制的这么好，一下子来个双响炮呢。

    椰子的味道很好，虽然用石头砸的时候流失了不少清甜的汁水，但刘震撼很心满意足。

    人有时候其实很难满足，但有的时候却又特别容易满足。刘震撼心想。他觉得自己现在要是个娘们，在这种情况下，如果谁给他个椰子，他以身相许都没问题。

    椰子里的椰肉味道吃起来有点象马蹄，很甘美。刘震撼情不自禁地羡慕起那些有龅牙的人了，他觉得自己如果也有对大龅牙，现在啃起这些椰肉来一定要省掉不少事。

    把两个椰子啃的只剩一层薄皮之后，刘震撼觉得浑身都充满了力量，拣起投索，把树上剩下的椰子全给射了下来，用树藤缠成了一串。

    “我今后睡觉都不离开椰子了。”刘震撼发誓道。

    吃完的椰子虽然只剩了几个瓢，刘震撼也没浪费，用树藤穿了起来做了一个简单的内裤，虽然这个岛看上去不象有人住，但刘震撼还是不习惯自己光着身子乱窜的样子，虽然这个内裤简陋了点，但起码有个瓢遮住了要害，刘震撼觉得自己也自在了点。

    下意识地想在胯下抓一把，一把摸在了椰瓢上，刘震撼“呵呵”傻笑了一下，他觉得自己这个业余爱好会被强行改掉的。

    多余的一个椰瓢被他戴在脑袋上，象个钢盔似的。

    “妈的，老子的造型肯定成了傻b日本鬼子了。”刘震撼又是一阵傻笑。

    拨开了丛生的灌木，刘震撼目标是不远处的一个土丘，手里的那根骨矛也暂时被当成了开山刀，夕阳的余辉已经开始在云层里浮现，刘震撼觉得自己有必要先找个地方先安顿好自己，鬼才知道这地方有什么东西呢。

    穿过灌木丛之后，是一片红柳树林，刘震撼的出现惊起了里面的一群海鸟，海鸟明显是被这个不速之客下了一跳，一群灰蒙蒙的鸟群直冲云霄，刘震撼被这壮观的景象也吓了一大跳，差点把背上的椰子给丢掉。

    矮小的红柳树下是厚厚的一层鸟粪和鸟毛，刘震撼试了一脚，绵软的很，刘震撼在考虑自己是不是要走过去还是绕路，一只松鼠一样的小东西落到了他的肩膀上。

    小东西长着一对长长的耳朵，脸长的胖乎乎的，金黄色象绸缎一样的皮毛，肚子碘的老高，两只大眼睛滴溜溜地直转，刘震撼惊讶地看着它，它也看着刘震撼，前爪上捧着一个野果，小东西把野果往他跟前凑了凑。

    刘震撼看着上面的几个牙齿印，摇摇头拒绝了它的好意。

    刘震撼打量着这个小东西，小东西一点也不怕人似的，让刘震撼觉得很有意思。看看它没二两肉，刘震撼也实在提不起什么龌龊心思，轻轻提着它毛茸茸的大尾巴，把它从肩膀上拎了下来，放到了地上。

    “走吧，小家伙！”刘震撼伸伸舌头，抚摩了一下它的小脑袋，朝它做了个鬼脸。

    “果果~~”小家伙发出了舒服的呻吟，也怪叫着也朝刘震撼做了个一模一样的鬼脸，粉红的小舌头也伸了一伸。

    “真可爱。”刘震撼捏了捏它的小脸蛋，手掌心里传来了粉嘟嘟的一阵快感。

    刘震撼总算觉得自己窝囊了半天的心情好了许多，看了看身上实在没什么拿的出手的，抱歉地笑了笑。

    “快回家去吧！”刘震撼又摸了摸小东西的脑袋，站起身向红柳林走去，刘震撼看到不少低矮的红柳树上有鸟巢，他打定了主意了，地上脏就脏点，去球！反正我又不是选美的，鸟窝里肯定有鸟蛋，搞几个回去几天当晚餐也不错。

    红柳林的鸟巢里有很多鸟蛋，也有很多刚孵化的小鸟，刘震撼拣鸟蛋挑了十几个，把“钢盔”里放的满满的，刚孵化的小鸟刘震撼没动。天空中盘旋着的海鸟在尖叫着，也不知道是在夸刘震撼有良心还是骂他歹毒。

    刘震撼转了个身，赫然发现刚才那个小东西还跟在自己的屁股后面，居然居然拿了根细木棒将刚刚吃的那个野果穿在了上面，抗在肩上，直着身子看着他。

    刘震撼傻傻地看着它看了半天，肩膀上用木棒抗着的椰子“吧嗒”一声落在了地上，把地上的鸟屎砸得四处飞溅。

    “它它居然在学我？”刘震撼头皮一阵发炸。

    小东西碘着大肚皮，直着身子走了过来，长长的大尾巴和金黄色的毛皮上粘满了黑一块白一块的鸟屎，肩膀上抗着木棒，木棒上穿着野浆果，象个骄傲的将军在迎接凯旋。

    “不会吧？”刘震撼感觉到了自己的扁桃体在直对着空气，赶紧合上了嘴。这个小东西分明是在笑，眼睛挤在了一起，得意洋洋。

    刘震撼觉得这个笑充满了智慧，哪里还是个动物。

    他想起了以前妈妈说过动物是会通灵的典故了，那时候他还小，妈妈说的他根本不信，后来生产队宰牛，妈妈带他去看，那条待宰的牛，眼睛里大颗大颗地往外滚着泪珠。

    当时他的那种震惊，也只有今天才能媲美。

    刘震撼俯下身子，手招了招，小东西立刻把肩头的棒子扔掉了，连滚带爬地从刘震撼的胳膊上窜到了刘震撼的怀里，小脑袋紧紧靠着他，刘震撼心里那叫一个满足，夹着小东西一个劲地摸着它的脑袋，小东西也很享受似的，两只象兔子似的耳朵竖的高高的，发着撒娇的猫咪一样的幸福呻吟。

    短暂“缠绵”之后，刘震撼带着这条松鼠不象松鼠，兔子不象兔子的小东西继续上路了，刘震撼觉得自己再也离不开这个小东西了，小东西象松鼠一样灵活，跳跃力极好，时不时蹿进路边的灌木丛，摘点浆果之类的回来，献宝似地拿给刘震撼，虽然不敢吃那些浆果，但刘震撼心里那叫一个满足。

    唯一一次例外就是，小东西拿来了一条肥大的虫子，这个虫子简直是一个巨大的蚕，身躯白胖肥硕，身子是半透明的。刘震撼当时差点没吐了出来，好在肚子里货不多，又早被他超强的消化能力给解决了不少，干呕出了一堆清水。

    “奶奶地，吓死你老子了。”刘震撼拧起了脸，巴掌挥到了半空中，又放下了。

    他舍不得打。

    小东西越发变本加厉，爬到了刘震撼的脑袋上，骑在上面，刘震撼顿时感觉自己象戴了个大毛皮帽子。小东西身上全是鸟粪，但刘震撼想来想去，也没想出一个理由不给它呆在上面的理由。

    缘粪啊！这是缘粪！刘震撼想道。

    终于到目的地了。

    这段路不算漫长，但刘震撼觉得自己身子几乎象散了架似的难受。

    这个土丘大概有五六米高，刘震撼围着土丘转了一圈，才发现土丘背后长着一片茂盛的椰子树林，这个发现把他气坏了。

    刘震撼把身上的家底全解了下来，打量了一下四周的环境，他选的地方很不错，背风，光线也不阴暗，听着象天籁一般的潮汐声，刘震撼身心总算放松了。唯一令他不解的是土丘上几乎没有任何植物，只长了一层青褐色的苔鲜，用手抠了一把土丘，捻了捻，土丘下面露出了泛青色的岩表。

    刘震撼看看天色还算早，赶紧去附近的灌木薅了一点柔软的杂草过来，在地上铺了个床，本来他想搭建个帐篷的，却实在是提不起力气。

    野外谋生这并不能难倒曾经是侦察兵的刘震撼，拣了几个枯树枝，刘大官人开始起来钻木取火，这是在部队时就学过的，刘震撼把自己的那个臭袜子改良了一下，做了个简易的拉索，杠杆原理就是比自己搓来的快，做引火的枯草很快就被点燃了，刘震撼轻轻欢呼一声，赶紧把拾来的细树枝堆了上去，有几块在树上剥下来的琥珀一样的树脂也被他扔进了火堆里，树脂显然更易燃，火苗越窜越高，刘震撼看得是眉开眼笑，小东西乖乖地坐在刘震撼旁边，小细腿叉得大大的，挺着个大肚皮，傻呵呵地看着他。

    刘震撼拿着自己的袜子狠狠地亲了一口又一口，今天这双袜子可是立了一大功，一会做急救包，一会又被当做弹弓，一会摇身一变，又变成了引火的工具。当时不是嫌袜子的布太少，早准备用来做内裤了，现在看来，要是做内裤的话，就真的是高射炮打蚊子——大才小用了。

    “果果！”刘震撼摸着小东西的脑袋爱怜地说道：“老天爷待我不薄，好歹给了一个你，还有双袜子给我啊！”

    小东西一被摸脑袋就会发出“果果”似的咕哝声，所以刘震撼给它起了个名字，就叫果果。

    果果看到刘震撼“吧唧吧唧”地亲着袜子，好奇地跳了过来，捧过了袜子，毛茸茸的小脑袋凑了上去，也学刘震撼亲了一口。

    果果的好奇心可以害死一只猫。

    这双缘自于南疆战场上数一数二的大臭脚的袜子，让果果彻底走了麦城。小东西在闻到了袜子上的味道的一瞬间，灵巧的小眼珠顷刻间凝固了，摇晃了一下，象喝醉了酒似的一个趔趄倒在了地上，肥肚皮猛烈起伏着，“呼哧呼哧”地大喘气。

    小东西忽略了这个袜子本来是来缘于谁的臭脚丫子了。

    “果果！”刘震撼心疼死了，连忙抱起了它，一阵抚摩之后，果果总算缓过来了。自打认识了这个小东西，刘震撼就觉得自己再离不开它了，要是“果果”被自己的袜子臭味给熏死，刘震撼肯定会内疚一辈子。

    埋在火堆里的鸟蛋发出了一股诱人的香味，刘震撼用木棍赶紧给刨了出来，再不刨出来，鸟蛋就会炸了。

    剥开一个鸟蛋的壳子，刘震撼细心吹拂去了上面粘着的草灰，把白生生的鸟蛋送到了果果的面前，刚刚还处在濒死的果果迅速爬了起来，捧着鸟蛋大啃了起来，一边啃，一边还朝刘震撼挤眉弄眼。

    “妈的个小！刚刚吓死老子了！”刘震撼把地上的袜子拣起来塞到“椰子钢盔”里，拿起骨矛把椰子扎了个洞，猛灌了几口椰子汁，拈起个鸟蛋，把蛋壳一剥，一张嘴就囫囵吞进了肚子。

    果果滴溜溜的小眼珠子看着刘震撼，好象特羡慕，它徒劳的学了几次，觉得这个鸟蛋对于它来讲，实在没什么可能吞进肚皮，方才作罢。

    刘震撼连吃了五六颗鸟蛋，打了个饱嗝，看到果果的这模样，不由得哈哈大笑，连着又示威式地把两颗鸟蛋一起扔到了嘴里，“吧唧吧唧”地大嚼着。

    果果窜到了刘震撼脸上，伸出粉红的舌头，把刘震撼脸颊上沾着的蛋黄舔了舔，亲昵地把小脑袋在刘震撼硬邦邦的胡子蹭了蹭。

    “哈哈”刘震撼心里那叫一个得意。

    他的笑声戛然而止，一条浑身碧蓝的巨狼从土丘背后悄然出现，隔着火堆，幽幽闪着磷光一样的目光盯紧了正在裂嘴大笑的刘震撼。

    刘震撼的瞳孔瞬间收紧了，他觉得浑身一片冰凉，体温顷刻间到达了冰点。

    没有时间让他考虑这条狼究竟为什么会是通体瓦蓝，刘震撼几乎是下意识的抄起身旁的鲸鱼骨矛掷了过去，当年全军比赛中，除了徒手对练之外，刘震撼另外报名的就是飞刀比赛，南疆战场上的第一战，也正是军刺脱手而出，近距离格杀了一名敌人。

    刘震撼对自己的身手还是很自信的，虽然现在的体力没恢复，但鲸骨矛的尖锐和质地已经在他肚脐下面做了最好的证明。

    更让他不可思义的事发生了。

    瓦蓝色巨狼一张嘴，从它獠牙毕露的狼吻里喷出了一个肉眼可以看见的风团，就跟龙卷风一样，这种高速内旋的气流组成了一个半月似的刀刃，一闪即没，“碰”地一声，刘震撼看到自己的那柄唯一自卫工具——鲸鱼骨长矛被削的明显一个滞空，一蓬骨屑飘飘荡荡洒落，火堆里也落进了不少，发出了“噼里啪啦”地一阵响声。

    骨矛弹落在地上，滚到刘震撼的面前，骨矛上一道深深的痕迹，象用巴克军刀对砍了一刀似的。刘震撼知道这根骨矛是怎么样的质地，他清楚地知道，估计就是用以前惯用的战壕刀在上面砍上一刀，估计效果也大致上如此。

    更可怕的远不是光这只有一样。

    那道内旋的气流组成的刀刃状空气余势不衰，把火堆的火苗压低了足足半寸，以毫厘之差，从刘震撼右边脸颊边擦过，刘震撼不可置信地转过头看去，身后的茅草丛被齐刷刷地削平了一片，还有几跟狗尾巴草的穗子在空中飘着。

    “这是什么东西？”刘震撼傻眼了，目瞪口呆的他怎么也想不明白这是怎么一回事。

    巨狼高傲地打了一个响鼻，象是不屑，又象是在嘲笑刘震撼的自不量力，它的目光象是苍鹰俯瞰大地。刘震撼觉得这条狼那里还是以前在动物园看到的那种蔫乎乎的傻东西，这条狼的目光里有智慧的光闪烁，让刘震撼几乎有种错觉，自己面对的分明是一个人，而不是狼。

    这条狼的身上那种卑睨天下的气概，让刘震撼不由得心头一凛。

    震惊归震惊，刘震撼第一时间把怀里的果果揪起来放到了身后，抄起了火堆里的一根柴火站了起来，刘震撼不知道这条狼还怕不怕火，现在所有的常识已经混淆了他的思维，既然这条狼能发出那种象刀锋一样的气流，就是不怕火也没什么意外的。

    刀锋一般的气流虽然厉害，但其实也和拼刺刀没什么区别，我们部队的传统就是三十米刺刀见红，刘震撼弓下身子，将手里烧的噼里啪啦的柴禾对着瓦蓝色巨狼，他要在这条狼进攻的时候，把它的鼻子打进它的屁眼。

    “欧比斯拉奇！这他妈什么跟什么啊！”刘震撼前胸上立刻蹿出了一条酒红色的巨龙，龙头盘旋在刘震撼的脖子上，龙爪几乎凝结着血滴，挣破皮肤而出。这是刘震撼在部队时的文身，也是当年名震战场的“红色赤龙”连队的固有传统文身。这种文身是用朱砂掺和鸽血闻制的，是隐型文身，不到血脉贲张都不会显现。

    刘震撼也显然是准备博命了。

    他死死盯着巨狼，缓缓移动着身躯，这里腾挪的空间太小，巨狼的风刃又太过霸道，刘震撼可不想一打起来，误伤到果果。

    巨狼绕有兴致地看着刘震撼在移动，血红色的大舌头不停地舔着鼻梁，身上的蓝色毛发象钢针一样竖了起来，看上去它也觉得有点很好奇，准备试试面前这个猎食对象的成色了。

    刘震撼感到脑袋上一重，抬头一瞄，果果已经爬到了他的脑袋上了，两只小爪子正紧紧抓着他的头发。

    “果果快下来！”刘震撼急死了。

    就在他分神的这一刻，巨狼也动了，火堆根本对它毫无影响，一个纵跃，瓦蓝巨狼小牛犊子一样的身躯只离刘震撼五步远了，刘震撼的火把脱手而出，朝着巨狼的鼻子直直地砸了过去。

    巨狼不屑地打了个响鼻，一个风刃脱口而出，迎上了火把，“蓬”一声脆响，火把上绽开了一团暴散的火星，夕阳的余辉下，火星绽放着烟花般的一团绚丽灿烂。巨狼被这团火星溅了一头一脸，正当它勃然大怒，准备将这个冒犯它尊严的生物撕成碎片的时候，刘震撼挟着一股劲风已经荡开了四散的火星，赫然出现在巨狼的视线，率先冲出的是他那巨大的拳头，拳头的目标赫然就是巨狼的鼻子。

    “喀嚓”一声暴响，刘震撼的拳头已经结结实实印上了巨狼的鼻梁骨，巨狼还没有反应，腹部传来一阵巨痛，刘震撼的膝盖又撞上了它的肚皮。

    刘震撼右拳打出，左拳也没闲着，跟上一拳又印在了巨狼张了一半的巨吻上，这时候还让这畜生再发那个鸟风刃，不是跟挨枪子一个道理吗，刘震撼可不傻，他可是凭一招“黑虎掏心”吃遍天下的军队搏杀机器。

    巨狼被打的一声呜咽，仓皇往后退去。

    刘震撼身子一软，想跟上去，但体力已经透支，实在是没那个力气了，眼睁睁看着巨狼退开了。“呼哧呼哧”地喘了几口气，刘震撼想起了果果，还好，脑袋上的重量还在，小爪子还抓得头发一阵发麻。

    脚一踩一挑，地上的骨矛又到了刘震撼的手里。刘震撼刚刚使出全力的两拳一腿居然没能把这条狼打死，剩下再偷袭的机会也极为有限了，到了这一步刘震撼也只有硬抗了。

    鼻子又开始流血了，刘震撼连擦也不敢去擦，面前的这条狼实在是超过了人类想象的范畴了，刘震撼现在无比思念着机关枪，再不行要有挺56自动步也不错啊。

    巨狼凝视着刘震撼，刘震撼也瞪住了它。一人一兽象斗鸡一样互相看着，巨狼嘴一张，刘震撼下意识地用骨矛一挥，什么也没有。再看巨狼，嘴角边居然流出了一绺血诞，还有一颗尖锐的牙齿吐到了地上。

    “妈的，刚刚那两拳好歹还是有用的。”刘震撼觉得底气又上来了。

    巨狼歹毒的目光锁定了刘震撼，慢慢向后退去，虽然后腿有点一瘸一拐，但它的身子依然很沉稳而具压迫性。

    刘震撼的心倏地一沉。

    坏了，这个畜生显然具有着不一样的智慧，它知道扬长避短了。刘震撼心里一阵忐忑，他不知道这条狼如果就站在那里不停地发这些风刃他该怎么办。

    果然，巨狼在离二十步的地方站住了，大嘴一张，一个风刃又飞了过来，刘震撼挥着骨矛一挡，就地一个翻滚，手里一轻，骨矛只剩下一截了。

    这是什么力量啊！快暴走了吗？刘震撼看着手里的“骨匕首”一阵苦笑。

    没等他再多想，巨狼已经猛扑上来了，刘震撼想也没想，就把手里这把“骨匕首”砸了过去，一个风刃和“骨匕首”撞在了一起，这次风刃的力量小了许多，和“骨匕首”一起跌落尘埃。

    巨狼十分聪明，风刃并不是杀招，它的整个身躯也猛扑了过来，适中的距离让它刚好在冲刺之后能完成一个扑击的动作，这才是它的最后终极秘技。

    扑在空中的巨狼的獠牙毕现，磷火一样的眼神早已经被一片狰狞的血红色代替了，瓦蓝色巨狼大张着的嘴吻里，正中的位置上犬牙有道硬生生的新鲜断茬，它手里的爪子也在闪着蓝幽幽的光芒。

    这一扑，势若闪电，刘震撼根本已经被它封住了所有的退路，逃，谁逃的过狼？打，怎么抗下这一石破天惊的猛扑？

    他想起了哥哥，想起了妈妈。

    虽然已经经历过一次生死的轮回，刘震撼的眼眶还是湿润了。

    “畜生，试试你爷爷的厉害！！”在刘震撼疯狂呐喊声中，他胯下的新鲜出炉的内裤被扯在了手里，虽然明知道是不大可能，但他还是要试试，他要拿这根树藤勒死这条又古怪又蛮不讲理的狼！

    刘震撼从来就不是那种自甘毁灭的人。小.说。t!xt-天堂www.dxsxs.com



第二章 荒岛大采购 

    一道劲风从刘震撼的脑门上“嗖”地飙过，刘震撼只觉得脑门上一阵撕裂般的冰冷，就看到一陀淡淡的白色气团直直地砸向了蓝色巨狼大张四开，粘诞四滴的巨吻里。

    跳跃在空中展开扑击动作的巨狼显然没料到这点，想要躲避已经迟了，只得出于动物的本能把脑袋一偏，任由这陀气团砸到自己的脸颊左侧上。

    “嗷”一声凄凉的狼嚎，巨狼整个身子笔直地从空中摔在刘震撼的面前，刘震撼惊讶地发现，巨狼原本狰狞恐怖的脸上，居然有一道结晶状的冰棱在以缓慢但却持续的速度在蔓延着，原本坚硬的蓝色狼毫上，迅速地笼罩上了一层冰霜，巨狼的脸上分明表现着正被一种难以名状的巨大痛苦包围着，两只前爪捧住了刚刚被气团砸到的地眼睛，浑身都在触电一般痉挛。

    刘震撼傻傻地看着跌在自己身前的巨狼，自己也被彻底地震撼住了。

    巨狼的前爪不是人的手，无法完全遮该住那个被气团击中的眼睛，刘震撼清楚地能看到那只曾经散发着唯我独尊气概的狼眼，已经完全混沌了，一种象奶油一样的颜色，正在眼珠里翻滚着，和另外一只还散放着寒光的眼睛相比，这只眼睛更象自己以前在前线时吃的罐头装的菠萝，那种半透明的，在防腐剂里浸泡了很久的那种玩意。

    巨狼还在颤抖着，幅度越来越大，本来是四肢，后来连狼尾也跟着抽风一样乱颤起来。

    刘震撼略微一楞，根本就来不及再多考虑了，赶紧把手里拎着的内裤死死地饶在了巨狼的脖子上，刘震撼觉得自己把树藤穿过狼爪和脖子间的空隙时，整个小腿肚子都在哆嗦着，虽然还弄不明白这只巨狼不知道为什么会象突然得了疟疾一样，失去的战斗力，但刘震撼还是感到心里拎的慌。

    蓝色的巨狼的身躯魁梧，从它粗壮的脖子就可以想象出它蛮横的力量。越是看到这些，刘震撼就觉得心里发慌，他强迫自己的视力不再看着巨狼的身躯，不再看着那象小牛犊子一样的巨大脑袋。

    刘震撼一只脚踩住了巨狼宽阔的脊背，把树藤紧紧在手里饶了两圈，狠狠地收紧了。刘震撼觉得自己脚底下冰凉彻骨的厉害，就象踩着了一块干冰一样，脚板底有种针扎似的感觉。

    巨狼被树藤勒住了脖子，原本已经奄奄一息的身子，忽然不知道从哪里爆发出了一股强大的力量，两只前爪拼命在地上刨着，一道道深深的沟壑从它锋利的爪子下面被犁了出来，刘震撼几乎了有了种错觉，自己哪里还是在和一匹狼在搏斗，根本就是在反方向拉着一辆发动着的康拜因拖拉机。

    吃不住力的刘震撼干脆一屁股坐到了巨狼冰冷彻骨的脊背上，两只脚死死顶住了地面，整个身子往后面死命地仰着。

    这时候脑袋上趴着的“果果”也跳了下来，站到了巨狼宽阔的脊背上，也学刘震撼那样死死地拽着树藤，肥嘟嘟的小屁股向后撅得高高的，一张可爱的小脸蛋瞬间逼的通红。

    “他妈的”刘震撼感觉自己象在驾驶着一个失去了控制的孤舟，被风浪打的晕头转向，巨狼的身躯玩命地在地上扭动着，刘震撼有好几次差点就被颠了下来，渐渐地，巨狼扭动的幅度小了，但每挪过一寸地方都要犁下几条留着五道深深爪痕的印迹。

    巨狼的身子就这么一步一步挪动着，慢慢地凑近了土丘，两只爪子抓住山体，想站立起来，锋利的爪子在土丘壁上拉下了一道道的青苔，一次次滑落下来；土丘的土层被利爪挠的露出了下面的岩石山体，巨狼每一次伸出爪子都在岩石山体上挠的青灰色的石屑四溅，被树藤勒的高高昂起的脑袋，每一次喘息，都从巨嘴里喷出一团带着强烈腥臊味道的白色泡沫，扑在土丘的山体上。

    刘震撼见到那些泡沫，知道成功就在眼前，越发地用力了，他觉得自己把这辈子里，所有洞房和吃奶的力量现在全部掏家底拿出来了。

    就在快要把巨狼勒死的关键时刻，树藤却不争气地“啪”一声断了，刘震撼和果果都一个倒栽葱，滚轱辘似地滚出了老远。

    刘震撼的脑袋只差一点就栽到了火堆里，一阵嗤焦的味道传来，头发被火苗熏掉了许多。果果撞在了他的怀里，被他一把拎住了长耳朵，连头发上的火苗也没来得及扑灭，就赶紧一个漂亮的“鲤鱼打挺”站了起来，抄起了地上那半截鲸鱼骨矛，狠狠地从巨狼的屁眼扎了过去。

    “噗嗤”一声闷响，骨矛扎进肛门去半寸就止住了，刘震撼现在的力量实在是太过于虚弱了。

    巨狼半仰着脖子发出了一声惊天动地般的凄厉悠远的悲嚎，不远处的灌木丛里“扑喇喇”惊起了一大群鹧鸪一样的海鸟，巨狼挣扎着想站起来，又滑倒了，始终没能站起来。

    刘震撼听着它象风箱一样的喘息声，心里越发紧张了，颤抖着手，想伸过去把那截扎在巨狼肛门里的鲸鱼骨矛抽出来，没想到连着抽了两次，手都在打滑，就是抽不动。

    刘震撼彻底脱力了，他觉得自己即使抽出了这根鲸鱼骨矛，估计也没有力气再捅过去了。

    巨狼和刘震撼都在喘息，仰面朝天的刘震撼的胸口剧烈起伏着，伏在地上的巨狼肚皮也在打鼓一样颤抖着。

    终究还是巨狼先勉强站了起来，四条腿趔趄了一下，不过还是站住了，缓慢而迟钝地原地转了个圈，那截扎在巨狼屁眼里的骨矛从刘震撼视线里彻底消失了。

    刘震撼勉强支起半边身子，毫不示弱地看着巨狼，都打到这一步了，原先的紧张和恐惧现在根本就不存在了，刘震撼觉得自己原先如果没有受伤和流血过度而导致虚弱，根本就没有理由收拾不了它，一想到这，刘震撼就是一阵懊丧。

    巨狼原先那个被气团击中的眼睛，已经只剩下了一个空洞洞的眼眶，里面还有一点残存的玻璃状眼球上全是龟裂状的放射纹，但是它的眼眶里却没有鲜血溢出，只有一层冰冻着的红色玻璃状的东西，糊满了它整个眼眶。

    巨狼另外一只眼睛里在闪着仇恨的目光，刘震撼一边喘气一边骂着，“你娘的！谁他妈让你来搞老子的！活该！”

    巨狼的前腿一软，又半跪到了地上，一人一狼就这么凝视着对方，互相都急促地呼吸着空气。

    “我日！”刘震撼心里放下了一块石头，暗暗有点高兴地忖道，“看来它有没力气来咬死我了。”

    巨狼面部表情一阵抽搐，看上去仿佛是在嘲笑刘震撼的无知，这个古怪的笑容把刘震撼吓了一跳，狼也会笑？开什么玩笑！刘震撼挣扎着想站起来，巨狼的笑容让他感觉到了一种强烈的阴谋和狡猾，那是一种胜利者的笑容，一个将军看着俘虏的时候才有的骄傲笑容。

    巨狼的巨吻又张开了，被冰雪覆盖着厚厚一层的巨吻里，连獠牙上面都结着冰碴子，一团若有若无的空气又在它的嘴里凝结住了，那种激烈的回旋，象一个微型龙卷风一样，迅速壮大着，集结着。

    刘震撼这才想起来，原来这个家伙还有这招，刘震撼的脊背在发凉，从头到尾的在发凉，它并不需要靠獠牙和利爪，就凭这个锋利的象丛林砍刀一样的风刃，也一样可以把自己削成两截。

    刘震撼的眼眶湿润了，他想起了妹妹，想起了妈妈，想起了哥哥，他觉得自己实在是太留恋这个世界了。

    巨狼嘴里的风团在集聚成型，它的眼神让刘震撼想到了农民伯伯收获时秋风中摇曳着的雪亮镰刀。

    果果挣脱了刘震撼拎着它的手，一个屁股墩落到了地上，挺的大大的小肚皮一撅，象深呼吸了一口，一个白色的气团从它嘴里“嗖”一声射向了巨狼大张的嘴里。

    一种叫恐惧的东西在巨狼仅剩的眼中蔓延着，气团直直地砸进了正在凝聚着的风刃，一声象撕开裂帛一般刺耳的声音传来，巨狼的嘴被四散的风刃从上腭到鼻梁剃开了一个巨大的豁口，没有鲜血，也没有惨叫，巨狼的脸顷刻间变成了赫人的惨白色，“咕咚”一声，象根木桩似的倒在了地上。

    果果的喉咙里发出一串“咕噜噜”的声音，也一屁股坐到了地上，看上去似乎也是一下用力过度似的，连原本尖竖着的大耳朵都萎靡了下来。

    刘震撼的嘴夸张地大咧着，仿佛能塞进一颗椰子，他指着果果，手指都在激烈颤抖着，实在是太不敢置信了！看着果果的小脸蛋一颗颗汗珠正从它的小鼻梁上滚滚而下，和地上的泥灰糊满了整个小脸蛋，刘震撼从震惊之余，第一个念头就是感觉到心痛。

    转过身的果果脸上也出现了愕然的表情，颤巍巍的小爪子指着刘震撼的胯下，果果低头看了看自己的胯下，两者之间的区别犹如小草和一棵参天巨树。

    “欧比斯拉奇！”刘震撼河工抢险一样捞起那个自制的内裤，赶紧把椰瓢罩到了要害上，虽然只是被果果指着，但他也感到了一种强烈的不自在。

    “你个小坏东西！”刘震撼一手捂着椰瓢，一手捏着果果粉嫩的小脸，“想不到你还会这招，小东西！你是怎么学会这招的？把这么大一条巨狼是冰住了吧？厉害啊！”

    果果发出了一声舒服的呻吟，在刘震撼的掌心里扭动着小脸蛋，用毛茸茸的小脑袋在刘震撼手上噌来噌去。

    “嘿嘿”刘震撼觉得自己的命还真大，小腿肚子又是一阵打晃，一屁股坐到了地上，休息了一会，站起身去看了看已经死透了的巨狼，刘震撼还摸了摸狼尸，好家伙，又硬又冷，就跟从冰箱里刚刚拽出来似的。

    还好装鸟蛋的椰子瓢还好好在边上搁着，没被打翻，刘大官人赶紧又弄了几个扔到了火堆里，现在的他实在是太需要营养来补充体力了。

    搂着果果，刘震撼翻来覆去地想着这个地方究竟是哪儿，究竟为什么会有会喷着风刀一样的巨狼，为什么会连怀里的果果这样的小家伙都会从嘴里喷出冰冷的风团来。越想越是乱，怎么也想不出个所以然来，刘震撼干脆就不想了，鸟蛋的香味和这些比起来，简直不足为道。

    等着月亮升起来吧，到时看天上的星星，再分辨一下自己的方位在哪里。刘震撼心想道。

    吃完了鸟蛋，已经疲累不堪的刘震撼支持不住了，一头栽倒在火堆边的茅草床上睡了，有没有巨狼再来找麻烦，他也实在是管不了那么多了，反正要来的迟早该来，爱谁谁。

    睡到半夜的时候，他被冻醒了，原来火堆里只剩下一簇火星，柴禾几乎已经烧完了，冷风从土丘上面“呼呼”地掠过，虽然床是铺在背风的山脚，还是冷的不行。看看睡的蜷缩在他怀里的果果，刘震撼爱怜地拍了拍它的小脑袋，小东西一对大耳朵动了动，砸了砸嘴，翻了个身，露出块大肚皮。

    刘震撼把那只袜子拿了过来，盖在了小东西裸露的肚皮上，又轻轻地摸了摸小家伙的脑袋，凄冷的星辉下，血迹斑斑的袜子和果果油亮金黄的毛皮让刘震撼心头莫名其妙地一酸。

    悄悄站起了身，去了旁边的茅草丛又拣了点树枝和干荆棘，回来把火堆又给续了起来。

    这鬼地方啊~~要是有根烟抽该多好啊！刘震撼坐在火堆前心里一阵感慨，明天不管怎么说，先要搞点盐回来，再弄个简陋点的房子，没吃盐，让他感觉整个人都有点头重脚轻，昏昏沉沉。

    遥远天空的星星在悄悄地对着他眨眼，刘震撼眯缝着眼，找来找去也没能找到哪怕一个相熟的星座，不仅如此，就连北极星的方位也找了几圈都没能找到。

    一团乌云散去，月亮露出了脸，清冷的月光照在了目光呆滞的刘震撼身上。

    刘震撼不可置信地看了看月亮，又摇了摇脑袋，这是月亮么？巨大而具压迫感，上面的环形山的火山口清晰可辩，这个月亮也太大了吧？如果以前看过的月亮只有个月饼一般大小的话，那今天看到的这个月亮简直就是个部队烧饭用的大将军锅了。

    这这还是我曾经呆过的世界吗？刘震撼抱着无数的疑惑昏沉中又进入了梦乡。

    第一缕阳光照射到刘大官人身上的时候，怀里的果果首先醒了过来，小东西睁开朦胧的睡眼，用小爪子拨开了身上的那床被子——袜子，一个劲地用舌头舔着刘震撼的耳垂，老刘正在迷迷糊糊地做着春梦，被这一舔，下本身的那个椰瓢被支的象个蒙古包似的鼓了起来。

    “靠！”刘震撼立马坐了起来，呼哧呼哧地喘着气。

    果果充满欢欣地尖叫了一声，三两下又顺着胳膊爬到了刘大官人的脑袋上。刘震撼伸了个大大的懒腰，活动了一下筋骨，觉得自己身上力气又恢复了好多了，但鼻子比昨天更加疼了，用手摸了摸，好在有点结痂了，这个发现打消了刘震撼以为自己会流血而死的念头。

    用土灰把火堆掩住之后，刘震撼又试着打了一套军体拳，觉得自己身手恢复得蛮好，刘震撼满意地点点头，果果这个小东西看到他出拳出腿，打的虎虎生风，也从脑袋上蹦了下来，曲着后腿，奶里奶气地学着刘震撼出拳踢腿，刘震撼哈哈大笑，他觉得这小东西真是太有趣了。

    “走，宝贝！”刘震撼一把抄起了还在练着“黑虎掏心”的果果，“咱爷俩先去采购点日用品去。”

    昨天那根鲸鱼骨长矛还塞在巨狼尸体的屁眼里，刘震撼去摸了摸狼尸，一夜下来之后，狼尸虽然还是很冰冷，但明显已经没昨天那么硬了，刘震撼把那截骨矛抽了出来，在狼毛上噌了噌污秽。

    侦察兵就是喜欢用短兵器，这根改造后的鲸鱼骨短刺让刘震撼端详了很久，未了，满意地笑了笑，又从灌木丛里找了根粗木棒子拎在手里，刘震撼看了看自己的造型，整个一山顶洞的猿人似的，自己忍不住笑了。

    刘震撼手搭了个凉棚，仔细打量着土丘那边是一片茂密的红柳林。这片树林比比昨天经过的那片还要大，高高低低起伏着的海岛上，除了几个远处的大土丘，就属这里的红柳林比较醒目了。

    刘震撼出发之前还特地爬到了土丘上去看了看，来时的路是小岛上的一隅，自己安营扎寨的地方选择的不错，前面和右面是灌木，后面是土丘，腥臊的海风全被前面的红柳林遮挡住了。

    红柳林的那头还有一个沙滩，虽然被红柳林遮的犹抱琵琶半遮面，但看起来比昨天那个沙滩还要大很多，昨天刘震撼清醒过来的那个沙滩和这个沙滩只有一山之隔，中间只是被一座横亘的岩石山体给隔断了，刘震撼今天的目标就是那里。

    穿过红柳林的时候，刘震撼没有再下手掏那些鸟蛋，他身上背着两个椰子，实在不想再给自己添麻烦，反正是个随吃随拿的大粮仓，着什么急啊，刘震撼得意地吹了个口哨，朝天上紧张徘徊着的海鸟问候了一声。

    穿过这个红柳林花了刘震撼大约有半个小时时间，才总算走出了这个树林，为了防止回头找不到路，刘震撼每走一段，都要用鲸鱼骨短刺在树皮上刻下一个大大的“十”字，这个举动更是花费了他不少宝贵时间。

    这个海滩比昨天那个的确大了许多，棕榈树和椰子树也比昨天那个沙滩多了许多，近处的海水里还有不少嶙峋的礁石在水里忽隐忽现，海潮孤独拍打岩礁可能是这里唯一的声音，刘震撼这双糊满了鸟粪的大脚有可能是第一个踏上这里的人类，沙滩上什么都有，有被阳光晒的干结的动物粪便，也有退潮时来不及回到海里的贝壳。

    刘震撼扔掉了大木棒子，把脑袋上趴着的果果揪着大耳朵放到了沙滩上，用嘴叼着鲸鱼骨短刺，一个猛子就扎到了海水里，远处的海水他可不敢去，那里天晓得有什么旋涡和古里古怪的海兽呢，万一再弄出个象昨天那种狼一样的东西，再会喷出什么风刀雪箭的他可吃不消。

    在几座珊瑚礁之间游了一遍，刘震撼发现了自己想要的东西了，一只巨大的海蚌，黑乎乎海蚌壳子上面缠满了水藻和海苔，紧紧贴在珊瑚礁上，壳子的直径足足有个斗笠那么大。

    刘震撼用手上的鲸鱼骨刺从礁石上撬下了海蚌，抱着蚌壳游了回去，出了水面就感觉到手里一沉，刘震撼掂量了一下，这东西大概足有二三十斤的重量。

    果果正在岸上焦急地跑了跑去，“果果”地叫着。一看到刘震撼的脑袋出了水面，果果尖叫着跳到了他的脑袋上，紧紧揪住了他的头发。

    “呵呵”刘震撼抱着海蚌，一只手腾出来拍了拍果果的小脑袋，“等急了吧？”

    放下了猎物，刘震撼拿着那根鲸鱼骨去撬海蚌的壳子，撬了半天，连塞都塞不进去，刘震撼想了想，把海蚌扳转了朝天立着，抓起一把沙砾就往缝隙里灌去，海蚌果然微微地启开了一个小口，喷出一串水线，刘震撼趁着这机会，两手一边扳着一只蚌壳，拼命地往外掰着，蚌壳发出了一阵磨牙的“咯咯”声，刘震撼粗壮的手臂上的筋脉坟得更高了，“咯哒”一声脆响之后，蚌壳终于在刘震撼的牛力之下被肢解了。

    牙黄色的蚌肉在阳光下花花的亮眼，刘震撼三两下就把蚌肉清理了出来，居然还从里面掏出了几颗不规则状的珍珠。拎着大蚌壳豁洗了一下，蚌壳漂亮的纹路也显现了出来，一道道象年轮一样的纹理，简直让刘震撼开心死了。

    找来了几块石头，随便垒了两个灶，刘震撼又跑红柳林摸了十几个鸟蛋，然后钻木取火，开始用蚌壳当大锅，一个煮起了椰子汁荷包蛋，一个煮起了海水。

    果果闻着蚌壳锅里传来的香味，小鼻子不停地抽动着，乖乖巧巧地坐在一边，碘着肚皮等着开吃，这个小东西唯一安分的时候大概就是在这吃东西的时候了。

    刘震撼拈了一点旁边蚌壳锅边上蒸发之后留下的盐份，仔细地撒在了椰子汁荷包蛋里，赶紧起身用尿浇熄灭了火堆，折了两根树枝当筷子，搛了只荷包蛋给果果，果果“吱吱”地幸福地叫着，吃了两口，就在沙滩上跑来跑去，显得很兴奋。

    “我的手艺不错吧？”刘大官人得意了，自己尝了一口，除了有点海蚌残余的腥味之外，味道的确不错。

    “刘震撼一到，蛋壳子直撂！”大官人越发得意了，大拇指都翘了起来。

    等爷俩吃完了早饭，旁边那只锅里也煮出了不少的海盐了，刘震撼小心翼翼地控制着火候，等到快烤干的时候，及时地熄灭了火堆，找了个大树叶包好了盐，拎着两个蚌锅闪人回“家”。

    房子费了刘震撼不少周折，刘震撼先去那边的沙滩上，又弄了几根鲸鱼肋骨回来，还在石头上开了锋，想靠这玩意帮着伐木，磨出来的骨刀的锐利程度还行，但鲸鱼骨头总不是钢铁，一砍树就知道不行了，一不小心就崩口了，毁掉了两根千幸万苦才磨出来的鲸鱼骨刀之后，刘震撼实在是不舍得再糟蹋了。

    最后刘震撼只得拣了些枝条，打了几根桩，胡乱用茅草盖了个顶，又弄了几棵小点的红柳树，把树枝条全折了下来加盖到房顶上，房子总算好歹不歹竣工了。

    躺在床上，看着手头琳琅满目一屋子的鲸鱼骨大砍刀，几只大椰瓢里满满的鸟蛋，一堆的椰子，刘震撼心头大定，安心处理起那条狼尸起来。本来刘震撼还挺害怕巨狼的同类来报仇呢，直到现在也没见过，刘震撼估计这东西大概在这也挺少的，这个岛这么大，刘震撼一时半会也不能确定，不过一房子的家伙，再加上自己的身体已经基本上恢复了，还有个象冰箱一样会喷冷气的果果，刘大官人觉得很放松。

    巨狼的肉因为没有水洗，刘震撼一样也没要，只要了那件蓝色的狼皮，刘震撼觉得这东西铺在床上一定挺软和的；狼牙他也全留了下来，尖锐的狼牙让刘震撼一眼就喜欢上了，剩下的东西给他一把火烧了个干净，刘震撼可不想闹出场什么疫病来，要是死在腐狼散发的瘟疫上，那可太不值得了。

    烧毁狼尸之后，刘大官人又有了一个新发现，狼的尸体烧毁之后，拨开余烬，居然从里面找到了一个鸽蛋大小六棱状半透明的象宝石一样的东西，这东西被火一烧，更是闪着蓝幽幽的光。

    “这条狼一定是得了胆结石。”刘震撼仔细端详了一下那块宝石一样的结晶，下了结论。他把那块“胆结石”用树藤栓了个项链，给果果戴上了，小东西显然是挺喜欢这个首饰的，又跳上老刘的脑袋，“吧唧吧唧”亲了他一脸口水。

    剩下的那张狼皮被刘震撼剥出来的时候弄得有点破破烂烂，在火上烤干之后，缩小了很多，不过狼毛还是很软和，刘震撼用骨刀裁了一点狼皮下来，用狼皮和鲸鱼骨做了个弓，鲸鱼肋骨天然的弯曲度做弓倒是很适合，十几颗狼牙也被废物利用制成了箭镞。

    现在刘震撼唯一感到遗憾的就是没有水源了，虽然有椰子，渴不死，但刘震撼总觉得有锅有火，却吃不成这现成的野味实在是可惜，他决定明天怎么着也要挖个坑出来蓄水，这里树木茂盛，没有理由没水源的。

    “多大的月饼啊”刘震撼感慨万千地看着那个刚刚升上天空的巨大月亮。　小说-txt天堂



第三章 救了一个狐狸精 

    老天爷似乎存心和刘大官人过不去，入睡时月明星稀好好的天气，一到夜里就起了狂风暴雨，刘震撼的小屋子躲在土丘后面，大风虽然被四周的障碍物挡住了，但从天而落的雨点却怎么也挡不住，树叶做的屋顶很快就给偷工减料的刘震撼颜色看了，四处狂漏。

    刘震撼在第一个雷电响起的时候就被惊醒了，他第一个后悔的事就是昨天没弄个排水沟，还没等他的忏悔再持续，暴雨就象瓢泼一样罩了下来，刘震撼看着四处滴水的“巢穴”，也失去了抗洪救灾的意思了，好好的一张茅草床，三两下就被雨水浸的湿透了，还好那件狼皮倒是象个荷花叶子似的滴水不沾，雨水刮到上面，就象碰到什么油脂似的，润聚成一串串的水珠，滚了下来。

    刘震撼把狼皮兜头套到了脑袋上，把果果挟在了怀里，整个人猫在暖呵呵的狼皮里头，傻傻地等着雨停。

    雨水越下越大，丝毫没有减小的意思，一个接一个的闪电和霹雳，砸在红柳林的上空，每砸一下，刘震撼都感觉到地面有一个哆嗦，雨水被狂风吹得在空中飘来飘去，象一层珠帘子，灌木丛被风压的低低的，四周全是狂风在呼啸，一切都在自然的威力面前变的微不足道起来。

    一阵木片撕裂的巨大响声顺着风飘到了刘震撼的耳朵里，刘震撼的耳朵支了起来，那是一声极其惨烈的声音，声音来自于早上做锅的那个沙滩上，刘震撼可以肯定，如果是一辆东风加重的八轮卡车撞到了一个木门上，肯定也是这样的响声。

    风声里隐约还有几声人的呼救声，虽然刘震撼没听明白呼救的人说的是什么，但人处于危险之下的那中急切心情，都是同样的，那是一种濒临险境时的悲观和绝望。

    一定是有船碰上了风暴，来这个岛上避风了，不过听这声音，似乎撞到礁石上了。刘震撼心思电转。

    “得救他们！”

    刘震撼想都没多想，批着狼皮抄起把鲸鱼骨砍刀就冲进了雨帘，如果这个荒岛上还能有船来，那这就是自己唯一的脱身机会了，这个机会，就算让刘震撼陪上半条命刘震撼也不会错过。刘震撼唯一的奢望就是，这条船可千万别毁了，早上在潜水的时候，在水底见到的珊瑚礁让他知道了这个平静的海面下，隐藏着多大的危险。

    狂风比想象的还要大，刘震撼一冲出土丘的范围才明白，不是手快眼疾，狼皮只差一点就被风给刮跑了，这时候狼皮已经没办法裹着他的身子了，充其量就是顶件披风，这种情况下，每行走一步对他来说都显得极为艰难。

    不得已，整个人只好伏在泥泞的地上往前爬，又要照顾怀里的果果，又要拽着狼皮袄，豆大的雨点毫无间歇地扇在脸上，把本来就受伤的鼻子打的一阵发酸，刘震撼痛苦万分。

    几乎是连滚带爬才冲进了红柳林，这才算好了点，林子里的风虽然小了很多，但也同样不好受，红柳本来就是很低矮，被狂风一压，整个又低了一个半拍，树枝一个不小心就刮到脑袋。刘震撼差不多是弯着腰在林子里一边找着自己的记号，一边往前走，地上的鸟粪和泥水早已经混合成了一踩陷半个脚窝的烂泥坑，走不到几步就要滑倒一次。

    刘震撼跌跌撞撞爬出红柳林的时候，风雨声也渐渐地歇了，雨水开始变的柔和起来，打在脸上也没有刚刚那么疼了，刘震撼干脆解开了狼皮，任由雨水冲刷着自己肮脏不堪的身子，果果的身上的毛皮也很光滑，雨水只能在它长长的睫毛上挂着，丝毫不能在它身上留下一点痕迹。

    刘震撼把果果搁到了脑袋上，抹了一把雨水，趁着闪电的间隙，开始扫视着黑黢黢的海面，一艘巨大的风帆木船卡在了两个珊瑚礁的中间，整个船身前半截斜指着天空，船舱下面一个巨大的洞，每一次闪电，刘震撼都能看到海水往里面疯灌着，船身一点一点往水滑。

    船的风帆和桅杆看来也在触礁的时候撞坏了，七零八落地盖在海面上，横七竖八，按照两者相隔大约有一两千米的距离，刘震撼迅速估算了一下船的长度和直径，这个距离上看来，这条船的结构起码在二十五米向上，半径起码也超过了十米。

    这艘船的船舷比较的浅，按照刘震撼的目判得出的结果和垂下的桅杆式样，再加上船头前面那个漂亮的翘角——一个双手合什的人面蛇身象，刘大官人也吃不准是哪个国家和地方的船只。

    尽管充满一肚肠子的疑惑，刘震撼还是决定先救人要紧，风大水急，刘震撼不敢托大，找了几根看起来特别长又特别结实的藤蔓背在身上，又搞了几个大椰子，牢牢地用树藤缠在一起，做了个自制的救生圈才敢下水，果果原本被他丢在了岸上，谁知道趁刘大官人刚刚下水，一个漂亮的纵跃，又跳到了刘震撼的脑门上，差点没把刘震撼气死。

    四周的海水在风的作用下，在珊瑚礁四周形成了一个个漩涡，刘震撼趴在救生圈上，被漩涡扯来扯去，力量小点都控制不了方向，好不容易划到了船舷边，才发现根本没法上去，四周飘着几具穿着白袍的死尸，被海水一灌，一个个肚皮都挺的高高的，脸色惨白，这让看惯了死人的刘震撼都有点觉得不忍。

    这时候已经倾斜着的船身又“咯吱咯吱”地发出一连串的象呻吟一样磨牙的声音，刘震撼心里“扑通扑通”敲起了大鼓，他现在特别后悔，妈千万不要这船一个盖浇面，兜头砸过来给光荣了。

    还好，大船摇晃了一下，又止住了，木板之间的拉扯声也小了很多，刘震撼权衡再三，还是毅然解开了一根背在身上的藤蔓，拿着藤蔓的一头塞到了果果嘴里，说了声“宝贝，上！”

    果果也真乖巧，衔着树藤的那一头，跳下了刘震撼的脑袋，在水面上一个死尸上一踩，就跳到了垂在离水面一米多高的断桅上，三两下就爬到船舷上，用嘴在船帮的窟窿眼里一穿，自己叼着藤蔓的那一头，象跳伞一样落了下来，正好跳在刘震撼的脑门上。

    有了绳子就好办多了，刘震撼没费什么事就爬上了船，船身因为几乎达到了四十度的倾斜，落脚的地方都难找，还要防止打滑，刘震撼一步一步颇费周折才慢慢挪到了船舱里，船舱里进水同样厉害，大半部分都被水给淹了，，船舱壁上全是重力撞击后留下的痕迹，所有的堆着的箱子和柜子全部滚落到了一起，凌乱不堪地挤成一堆飘在深达脚胫的水面上。

    外面的闪电一个接一个，照的船舱里鬼影瞳瞳，刘震撼象坐滑梯似的，一个船舱搜索着看有没有幸存，可惜除了断木碎屑和布片之外，什么也找不到。

    进入第三截的船舱后，刘震撼拣到了一个飘在水面上的大饼一样的面疙瘩，刘震撼拿起来咬了一口，硬的就跟铁似的，好象是没发酵的面做的，噎得他直伸脖子，果果也跳到那个比它还大的饼上，咬了一口，不屑地吐掉了。

    刘震撼又捞了个象袍子一样的纱布，把大饼卷起来紧紧系到了背上，船舱里的水面上还有几个象西瓜哈密瓜一样的东西，不过全裂开了，刘震撼也一股脑收进了百宝囊。

    这个船舱是最后一层了，刘震撼看到没有幸存者，干脆也放弃了徒劳的寻觅，开始专心致致地寻找起有用的东西来，最大的一个发现就是在一堆箱子中间发现了一个酒筒，刘震撼的鼻子或许对别的东西没什么特别的嗅觉，但是对于美食和烟酒他是绝对不会犯错的。

    这个大酒桶足有一个人合抱还要围不过来，闻着酒桶边隐约透出的酒香味，刘震撼那叫一个开心，屁颠颠围着转了半天，刘震撼还是决定先撬开尝尝，这几天的生活早把他的嘴里淡出了鸟来了。

    整个房间里被堆码在一起的箱子全被他一一踹开了，一脚一个，里面的收获让刘震撼暂时忘却了酒桶，有装着衣服的，虽然都是象阿拉伯人那种又宽又大的白袍子，可刘震撼还是很高兴，这几天赤身露体的他觉得特别不自在，就是以前在南疆战场，刘大官人啥时候也这样过啊！

    另外还有几把不错的弯刀也让刘震撼挺高兴的，这几把弯刀都不长，刀身弯成了一个诡异的羚羊角一样的弧度，刀鞘也是华丽的很，全是奇异的异国风情的纹理，刀把上还镶着宝石，不过不知道是真是假就是了，刘震撼估计不是真的。

    缓缓抽出刀，刘震撼就觉得黑暗的船舱里陡然带出道青光，外面间歇的雷电一闪亮，刘震撼就能清晰地看到刀身上敲打的很均匀的碳元素，象美丽的织锦花纹似的，一层一层在刀身上密布着。

    刘震撼老早就羡慕过自己原先的连长老耿的那把“库克锐”弯刀了，今天终于自己也有了一把，心里美滋滋的，没救到人的郁闷心情也被冲淡了许多。

    压在最下面的是一个足足有张床那么大的箱子，上面还罩了个大锁，拷的紧紧的。刘震撼连踹了三脚，都没踢坏上面的木板，刘震撼知道这木头肯定不是紫檀就是云杉那样的优质木材了，干脆抽出弯刀，一刀砍在了大锁上，“铮”地一声，一簇火花溅出老高，刀被弹开了，刘震撼见居然没砍开，抡圆了膀子，又是狠狠一刀。

    这一刀下去，不但连锁被劈飞了，刀刃还卡在了木板上，刘震撼使劲将刀拔了出来，，一把揪开木板盖。

    一道闪电带着电蛇一样的轨迹闪过，刘震撼满怀收获的喜悦笑容顷刻间僵硬了。

    连果果都趴在他脑袋上捂住了嘴。

    “匡当”弯刀从刘震撼手里无声地滑落，砸到了木板箱子上，又“波”一声弹到了船舱的水里。

    如果说刘震撼见到那条蓝色巨狼会喷出风刀的震惊是在心底造成了1976年的唐山的话，那么箱子里出现的“东西”给他带来的震撼，就足可以媲美当年的庞贝大地震了。

    舷窗外的霹雳和闪电仍然在继续，轰隆隆一刻未停，一闪一闪的电光就象照相机的镁光，照着刘震撼额头一片密密麻麻的晶莹，悄悄流淌着的汗珠，顺着眼角又滚落到脸上，嘴角里。

    刘震撼被嘴里一阵带着汗腥的咸味给拎回了神游天外的思绪，不敢相信地擦了擦眼，又有一道闪电劈过，惨白色的电光将箱子里又照的亮花花的耀眼。

    宽大的木箱子里横七歪八地倒卧着四五个人，最下面的已经泡在了水里，长长的头发浸在水里飘来飘去，象海底的水藻。

    让刘震撼感到头皮发炸的不是因为这是几个死人，而是因为，这几个被装在箱子里的人全是女人，而且是他从没见过的女人。

    箱子里最仰面朝天的是一个女孩，火红略带着卷曲的头发，娇俏动人的脸蛋还有她身子下面露出的一条火红色的大尾巴。

    尾巴就垂在箱子里的积水里，火红的尾巴就象一簇跳动的火焰，每一次闪电过后，都在刘震撼快要休克的大脑留下一串蒙太奇似的过场电影。

    “怎么可能”刘震撼捂住了自己的脸，粗壮的手指捏的鼻子一阵剧烈疼痛。

    刘震撼几乎是一屁股坐到了水里，然后又神经质地摸着木箱爬了起来。他只有一种感觉，自己浑身的毛孔，都在窒息中颤抖着。

    “狐狸精”刘震撼觉得自己的喉咙象被一双手掐住似的，整个声音变成了一个诡异绝伦的腔调。

    他就傻傻地站在箱子前，看着女孩惨白色的面容，自己脑子整个混沌了。

    箱子里的狐狸精的尾巴稍微动了动，虽然幅度不大，但却能看到静静的积水荡开了一丝丝涟漪。

    刘震撼的瞳孔顷刻间变的更大了。

    他第一次感觉到了手足无措的滋味，就是在面对蓝色巨狼的时候，他也从来没有过这种感觉。

    木船的船身又在“咯吱咯吱”地响了起来，木板和龙骨之间那种让人牙根发麻的摩擦声，警告着刘震撼正在面对着这艘船分崩离析的前一刻。

    刘震撼一咬牙，把那个一息尚存的狐狸精抱了出来，他又看到了箱子下面一堆挤在一起的一堆狐狸精，起码四五个，都半浸在水里，有脸朝上的，都有着轮廓完美的脸蛋，也有身体伏在水里的，紧身的长袍后下摆都露着飘在水面上的大尾巴。

    刘震撼只觉得自己又是一阵头晕。

    怀里抱着的女孩，从冰冷的胸口还透着一丝温暖和心跳，刘震撼强迫着自己不去看她的那条大尾巴，随手扯过一张桌子，踹掉了桌腿，用背后的老树藤牢牢地把“狐狸精”栓在了上面。

    这时候船身又是一个倾斜，刘震撼一个打滑，勉强又站稳了。

    抽出那把雪亮的弯刀，刘震撼不知道自己哪来这么大的力气，几刀就在舷窗的木板砍开了一个巨大的窟窿。

    抱着把张绑着狐狸精的桌子，刘震撼把果果揪着耳朵放到背后的包袱里，连人带着桌子就撞开了那个大洞，木片四溅，刘震撼连人带桌子一起跳到了冰冷的海水里，扑腾起一朵巨大的浪花。

    刘震撼没有任何的念头了，只有赶快逃离，这艘船没准就要沉到海里去了，下沉的时候激起的漩涡，别说是他，来头会游泳的大象也逃不了。

    扯着桌子，刘震撼自己一边在水里手脚并用地划水，一边在可惜那桶酒，多好的酒啊！刘震撼一个劲地舔着嘴唇，尝着咸涩的海水。

    等他千幸万苦游到了岸边，卡在礁石间的木船终于发出了一声惊天动地的裂响，无数象喷泉一样的水流从甲板的破裂缝隙间窜上了天空，刘震撼气喘吁吁地看着这艘船慢慢地变成一个笔直，然后缓缓地沉入了海底。

    风雨声渐渐变小了，四周只剩下远处暗礁处“咕嘟咕嘟”的海水冒出气泡的声音，海面上一片凄惨，没有呼救，也没有声音，只有漂浮着的尸体、遗物和死一般的寂静。

    刘震撼抹了一把脸上的水珠，有几根扎在胳膊上的木刺让他疼的又咧了咧嘴，这是刚刚撞开窟窿的时候留下的。

    那个绑在桌子上的狐狸精已经脑袋歪到了一边了，刘震撼俯下身子，用手指在她脖子上掐了掐，还好，有脉搏的跳动，只是很微弱。透过狐狸精的领头，可以看到白皙的肩膀上被重力撞击后留下的青色淤痕。

    刘震撼低下身子先给她做了个人工呼吸，狐狸精一阵剧烈的咳嗽，喷出了不少海水，刘震撼只学过简单的战地处理和包扎，不敢再乱弄了，想把她放开，又怕她身体部位上有骨折，只好拖着桌子往家赶。

    刘震撼百忙之中也没忘了摸摸身后的大包裹，还好，圆滚滚的大瓜和果果的大耳朵还竖着呢，手里的弯刀也只剩了一把了，还是劈开舷窗的那一柄，其他的几柄和宝石刀鞘也不知道刚刚情急之中被扔到哪去了。

    赶到了家，刘震撼赶紧想找点柴禾烧点热水给这个小狐狸精擦擦身子，现在的她身体热量流失的太快了，再这样下去，怕是冻就要冻死她了。

    现在的刘震撼已经大致上有点从刚刚的震惊中缓过来了，怎么可能狐狸精会被水淹死呢，《聊斋》的故事刘震撼可是从小听到大的，这个狐狸精——姑且这么称呼这个女孩，明明有脉搏和呼吸，还有严重的外伤，怎么也不可能是那种呼风唤雨的妖精啊。

    外面的柴禾被刚刚的暴雨早就浇的湿透了，哪里还有什么干柴禾，刘震撼跑到外面，又拍了拍脑门，一个劲骂自己糊涂了，今天不知道怎么搞的，老是象神经搭错线一样，犯些低级可笑的错误。

    现在的时间也不允许他再去寻找干柴禾了，看着眼睛紧闭嘴唇青紫，连火红的尾巴都在哆嗦的小狐狸精，刘震撼急得象热锅烧蚂蚁似地搓着手。

    眼珠子滴溜溜一转，刘震撼想起了一个办法。

    轻轻褪去了狐狸精的式样古典的长袍，刘震撼觉得眼前一花，里面是一件月白色的亵衣，刘震撼从来没见过女人的内衣是什么样的，他实在也想象不出，在部队时，虽然在无聊时偷过女兵的内衣，但那多是出于好玩而不是。

    颤抖着揭开了亵衣，刘震撼命令自己转过头去，却无法做到，多么完美的一副恫体，线条和发育程度都已经达到了极至的美。

    刘震撼胯下的椰瓢象是开了个少林寺，“卜卜卜”抑扬顿措的木鱼声此起彼伏，果果跳到了他面前，奇怪地看着那团椰瓢，“果果果果”地叫着。

    “他妈的！”刘震撼脸皮臊红了起来。

    我成什么了！流氓！刘震撼有点怨恨地骂着自己。

    轻轻地将全身**的小狐狸精拥在了怀里，刘震撼闭上了眼，他感觉自己火烫的身子碰上了两团冰冷但柔软的东西，这种滋味让他陶醉。

    这一定是个梦。刘震撼心想。

    小狐狸的演员我本来想用凯瑟林.赫本，后来想想，还是太久远了一点。

    用了妮可。下面图片连接里那张我比较喜欢。

    红头发美女很稀少啊！好莱坞的筒子们要加油啊！

    我的演员表欢迎大家加入讨论，后面还有不少美女出现呢~你们说刘大官人该用谁来扮演呢？

    陈道明是不行了，姜文？　小＿说t-x-t＿天/堂



第四章 毛手毛脚 

    慢慢地，抱着美丽**的刘震撼渐渐地感觉到了小狐狸精心门口开始变暖了，这是好现象，只要她身体还能藏住热量，或许就有得救了。

    刘震撼用手招了招从她肩膀上滑下来的狼皮，把她裸露着的肩膀仔细的盖严实了，拿起她白皙粉嫩的胳膊，不停地用手搓着，渐渐地，小狐狸精的胳膊也渐渐变的潮红起来。

    刘震撼眼睛一眨也不眨地仔细看着小狐狸精的脸，刚刚一阵没头没脑的忙活，到了这会，他才有空闲能仔细欣赏一下臂弯里这张极其美丽的脸。

    小狐狸精的鼻梁很高，眉眼都很细，皮肤的水色也非常好，，象牙色的肌肤在红色的头发的掩映下，更是白的耀眼。

    刘震撼觉得这个小狐狸精的脸给了他一种说不出的感觉，想了想，他回忆起了没参军之前，在生产队那会，别人指点给他看一个著名的大破鞋时，那个破鞋给他留下的那种印象。

    是淫荡吗？刘震撼立刻否认了这种说法，哪有个女孩都昏迷了还能淫荡的，这不是胡扯吗。

    是勾魂！是一种天生的就能男人心旌动摇的魅力！这张脸蛋天生的长相就是属于这样的！刘震撼从自己有限的词汇中终于搜索出了关键评语。

    尖俏的下巴，长长的眼睫毛，动人的小嘴，完美的身材。美丽的女人不计其数，有的庄重，有的威武，有的冷若冰山，但是天生靠长相就能让男人产生旖念的绝对是属于这样的。

    刘震撼虽然没见过这个女孩的眼睛睁开，但他想象着，那肯定是一双会说话的眼睛，而且特别肯定水灵。

    想着想着，刘震撼不由自主又抱紧了一些。椰瓢那里的响声也越来越急促了，刘震撼在心里骂着自己无耻下贱流氓龌龊，可就是控制不了自己，他也知道自己这么心怀不轨，实在对不起一个刚刚被他救了一命的小女孩，但他还是控制不了自己。

    忽然觉得小肚子那里一阵毛茸茸的蠕动，刘震撼一楞，果果的小脑袋从怀里探出了半截，大耳朵得意地晃来晃去的，一副小人得志的样子。

    “小瘪三！吓死老子了！”刘震撼红着脸朝小东西做了个鬼脸。果果“吱吱”叫着，也朝他吐了吐粉嫩的小舌头，大尾巴还在刘震撼肚脐眼那里一阵得意地猛扫。

    不管怎么说，果果这一下，倒是让刘震撼从胡思乱想了清醒了过来，因为这个小插曲一打岔，刘震撼红扑扑的脸也开始退潮了。

    从女色的陷阱里走出了死胡同的刘震撼，又陷进了另外一个疑问。

    面前的这一切带给了他太多的疑问了，刘震撼自己其实也糊涂了，首先自己明明是牺牲了，战场上发生的一幕一幕现在回忆起来还历历在目，但为什么自己清醒的时候会出现在一个无人的海岛，这个海岛上偏偏还有奇怪的野兽，现在又多出个长的象人又有条狐狸尾巴的女孩，还特别漂亮。

    刘震撼不知道这两天里，自己已经是第几次在考虑这个问题了，想着想着觉的脑袋都快爆了。

    天色也越来越亮了，太阳也从海平面不紧不慢地露出半个笑脸，看着门口荆棘丛上挂着的水珠和远处山岗上氤氲的雾气，刘震撼觉得自己跟做了场梦似的。

    鼻子里飘来了一丝若有若无的香气，是他怀里的小狐狸精身上发出来的，多好闻的香味啊，刘震撼情不自禁地想起了家乡的栀子花。

    刘震撼感觉着怀里的身躯再也没有昨晚那么冰冷了，赶紧把狼皮摊在了**的草床上，把小狐狸精的身子平放好，狼皮半垫半裹着她的身子，刚刚好够用。

    摊放小狐狸精的时候，刘震撼又看到了最不该看到的地方，他只觉得自己脑门子“嗡”地一声响，差点没站稳，手忙脚乱地把狼皮褥子掖好小狐狸精的大腿，又把大尾巴塞了进去。

    小狐狸精的眉毛皱了皱，嘴唇轻微地在蠕动着，刘震撼也不清楚她到底是想说话还是想怎么，赶紧拿起一个椰子，用弯刀在上面剜了个大洞，想给她灌点椰子汁，椰子汁可是天然的维生素，有针筒的话，刘震撼倒是蛮想给她注射一针椰汁的。

    小狐狸精虽然嘴唇干燥的要命，可是老闭紧了嘴，椰汁怎么也灌不进去，刘震撼连灌了几次，椰汁流满了一狼皮褥子。

    刘震撼摸了摸她的脑袋，滚烫的烙人，“坏了！”

    刘震撼知道这时候发高烧，有时候就是致命的，连忙拍开一个椰子，把果果揪了过来，对着果果指了指椰子。

    果果也不客气，跳到了椰子里就是一阵大嚼，没吃两口又被刘震撼揪了出来。

    “呜”刘震撼指着椰子，给果果了做了个喷气的动作。

    果果摇晃着脑袋，一脸的不情愿。

    “快点！”刘震撼板起了脸，一张红潮未退的大脸弄的跟张麻将一样死板。

    果果只得跳出了椰子，憋足了劲，喷出了口气团，椰子里面的汁水和椰肉一遇到那陀气团，立刻迅速结晶化，变成了一团冰块。

    看到果果喷出气团之后，一下子变的委顿下来，连本来亮灿灿的金黄色毛皮都有点黯淡了，刘震撼又是一阵心疼，搂着果果猛亲了几口。

    用自己的袜子包着一团冰，敷在小狐狸精的额头，刘震撼自己舒了口气，赶紧自己含了一口椰汁，嘴对嘴渡了几口椰汁给小狐狸精，这下小狐狸倒是把水喝进去了，还被呛的咳嗽了几下。

    “好了好了！”刘震撼自己也抹了把汗。

    没等他消停，果果迅速地跑到了小狐狸呆的地方，躺在狼皮褥子上面，肚皮一翻，眼睛眨巴眨巴地看着刘震撼，嘴不停地砸着，摆出一副口渴的样子，“果果”“果果”地叫个不停，大尾巴忽悠来忽悠去的。

    “这小b养的！”刘震撼气的直翻白眼，没办法，骂归骂，还是只得含了两口椰子汁，嘴对嘴渡给了它。

    看着四处滴水的家，刘震撼寻思着怎么才能做点热乎的东西给小狐狸补补身子，想了想就有主意了，拎起那把弯刀，走到红柳林里，碗口粗的红柳树一刀一颗，砍了足足三四棵，用树藤栓好，象头拉车的老黄牛一样往回拉。

    走到半道上的时候，拉着的树丛碰到草稞子里有个肥兔子样的小动物钻了出来，刘震撼丢了拉着的树，扑上去就想逮，肥兔子嘴一张，就从里面飞出了水箭，“滋溜”一声，擦着刘震撼的胳膊就带出了一道豁子。

    “奶奶地！”刘震撼疼的龇牙咧嘴，还是一把攥住了肥兔子，脖子一扭就把它给毙了。

    这种肥兔子老刘这两天没少见，荆棘丛里多了去了，见了他来就象老鼠似的钻洞里去了，刘震撼忙着薅草造房子，忙着搞锅弄盐，一直没来的及料理它们呢，谁知道今天一下子就给了他个下马威。

    刘震撼看了看伤口，血虽然流了不少，但伤口还不算深，割开了大概有半分的样子。

    “这破地方！”刘震撼一阵摇头，觉得没希望了，什么东西都有这古里古怪的玩意，除了天上的海鸟他没见识过这种古怪本事之外，现在的他可算尝到苦头了。

    回到家，刘震撼就赶紧把角落里小狐狸精的长摆裙子撕了个角下来，把手臂给包扎了一下。

    砍回来的红柳树也被他修去了枝干，又用弯刀削掉了湿树皮，露出了里面白生生的树茬，刘震撼削树皮的时候，一个劲感叹手里这刀好使。

    削掉了湿树皮的树干很快就烧着了，这些树干好象饱含着油脂，不但树身上老是吐树脂，本身也特别耐烧，烧起来还象竹子一样，会“嘎蹦嘎蹦”的炸。

    外面支着的两口大锅里，昨天夜里倒是盛了不少的雨水，刘震撼就着一个锅把肥兔子收拾干净了，架起火炖起了兔肉。

    回去摸了摸小狐狸的脑袋，烧已经基本上退了，面色也好多了，刘震撼看她的眼睛也勉强能睁开点了，自己心里也挺开心的，一个劲傻笑。

    又给小狐狸嘴对嘴渡了点椰子汁，刘震撼帮她把扔在地上的衣服给晾了起来。刘震撼晾衣服的时候脸红的特别厉害，刚刚给小狐狸嘴对嘴渡椰子汁时倒没感觉，一晾衣服倒想起来了，人家已经醒了，这么做合适吗？

    想着想着，脸也烧了起来。

    蚌壳子大锅里传来一阵阵的肉香味，刘震撼一回头，看到果果正站在灶台石头上，探头探脑地往锅里看着，吓得他赶紧箭步上去，揪着大耳朵把它给拎了下来。

    “烫死你这小畜生！”刘震撼口水骂的四溅，小东西一脸的不相干。

    刘震撼骂了半天，自己的胳膊更疼了，看了看上面的布带子，有血迹渗了出来，殷红殷红的。

    “妈我怎么到这儿就没停过倒霉！”刘震撼紧了紧包扎的布带子，自己都觉得冤，被个兔子弄伤了，真是太没面子了。

    看到兔肉烧的差不多了，老刘赶紧把火堆移开，把小狐狸躺着的铺移到了火堆刚刚烧过的地方，刘震撼觉得这样肯定比光躺在狼皮褥子上要暖和的多。换铺的时候，小狐狸身上的狼皮又滑了下来一次，露出里面象凝脂一样的**。

    小狐狸已经能睁开眼了，刘震撼手慌脚乱地给她掖好了褥子，却根本不敢和她的眼睛相对，不知道为什么，就是不敢。眼睛不敢看，手上就没了分寸，老刘的手又碰到了不该碰到的地方，等他感觉到手里揪住了一片毛茸茸软绵绵的东西，感觉不大象狼皮褥子的时候，抬头一看，两个人全傻眼了。

    刘震撼的大脸变成块烙铁。

    砸票啊！还有一章更新！！小.说。t/x/t天.堂



第五章 造锅记 

    刘大官人闪电般地抽回了手。

    脸红归脸红，刘震撼还是硬着头皮先将炖的耙烂的兔子肉嚼碎了，和着肉汤给小狐狸精灌了下去。

    “你得知道，这是在救你。”刘震撼可以肯定这小狐狸十有**根本就听不懂他在讲什么，但是他还是忍不住为自己辩驳。

    毕竟，让谁吃先被人嚼的烂乎乎的“回锅”兔子肉，谁也得心里有点疙瘩。

    小狐狸就这么被刘震撼半偎在怀里，吃掉了一只兔子腿和喝了一点汤，她美丽的大眼睛已经基本上能睁开了，虽然还很黯淡无神，但的确和刘震撼想的那样一样，那是一双眼波流转，会说话会勾人眼神的眼睛。

    刘震撼喂完了她，还有一个小祖宗也撅着大肚皮在等着他呢，伺候了两个祖宗吃完了兔子肉，刘震撼自己才就着残汤，把剩下的兔子肉一扫而空，昨天那个带回来的包裹里两三个裂开的大瓜，也被他一股脑给收拾了，这几个瓜也不知道是什么品种，皮纹看起来象西瓜，一条条青皮，象波浪一样，里面的瓤子却不是象西瓜那样是红色的，而是金黄色的，瓜籽倒是红色的，味道吃起来有点象香瓜，又甜又脆。

    本来刘震撼还准备给小狐狸和果果留一个，但回头一想，这瓜已经破了，不能久放，还是自己全吃了得了。

    果果吃饱了兔子肉，早就钻到狼皮褥子里睡觉去了，刘震撼发现它每次只要一使完那个气团，就会变的爱懒怕动，想休息。

    原本刘震撼还打算把整个岛走一遍的，现在也暂时先打消了这个念头，家里一个小的，一个病的，实在是抽不开身了。

    花了半个上午和半个下午的时间，用弯刀当锄头，在门口掘了个小蓄水池子，至于能不能出水，刘震撼自己也不敢肯定。

    不能出水就把你做茅坑！刘震撼对着水坑恶狠狠地发了个誓。

    强力劳动也给他带来了不良后果，胳膊上渗血的伤口又崩开了，这个发现让刘震撼取消了原本想再弄几只在草窠里鬼头鬼脑觅食的肥兔子的念头，虽然兔子肉的美味让他想起来就舔嘴唇。

    中午的时候，那只兔子大半是下了果果的肚皮了，小东西开起饭来，简直可以用饭桶来形容，它的胃仿佛不属于它自己，而是通向了另外一个宇宙。

    回到家，看到果果和小狐狸都睡的正香，刘震撼也无意吵醒她们，自己将角落里放着的弓箭取了出来，准备去射几只海鸟回来当晚餐，毕竟这几天老吃海鸟蛋，也有点腻味了。

    肚子这时候殷殷地痛了一下，疼的刘震撼一阵皱眉。

    大概是受凉了吧，刘震撼自己心里也有点打鼓，这地方，自己如果再生病，肯定完蛋歇菜。

    扯下那个做背包的白色袍子，胡乱套在了身上，刘震撼自己也有点发慌。好在过了一阵，肚子又不疼了，刘震撼这才拿着弓箭出了门，这里的海鸟有点傻，可能也是从来没遇到过打猎的，站在红柳树上梳理着自己的羽毛，只要刘震撼站的远远的，根本就不飞走，任由刘震撼糟糕的弓箭技术在这里发挥。

    射下七八只鸟之后，刘震撼觉得摸到了一点射箭的感觉，这射箭和开枪射击其实有点类似，差别就是没有准星，不能瞄准罢了，纯粹靠感觉，只要摸透了弓箭的线路和射程，基本上也不是太难的，反正这些鸟傻乎乎的，站在那当活靶子。

    一路走，一路射，刘震撼不知不觉中又穿过了昨天那片红柳林，到了海边，海边早已经什么都没有了，涨潮的浪水把所有昨天和风暴肆虐后的痕迹冲刷的一干二净。

    刘震撼惋惜地看着海面，心想哪怕留个死尸漂在水面上也好啊。身上这件白袍子，质地虽然不错，可是太宽大了，多余的部分拖在地上，脏就不说了，一不留神就要泮上一跤，倒不如不穿来的省事；最可惜的是昨天上船忘了搞双鞋子，因为没有鞋子，他的脚板底已经被荆棘扎了好几根刺了。

    想想来都来到这里了，也不着急回去了，刘震撼干脆找了根长木棍，用身上的长袍撕了几个长条连在一起，做了个钓鱼杆。

    从猎来的海鸟身上扯了点连毛带皮的肉系在上面做饵，刘震撼跳到了最附近的一座海礁上面，垂下了钓杆。

    微风轻轻掠过了红柳林，树叶“沙沙”地做响，好象在窃窃地笑着这样的钓鱼杆，连个鱼钩都没有，又怎么可能钓到鱼呢？

    刘震撼靠的不是鱼杆，他手里的弓箭早已经扯成了半圆，森森的狼牙箭对准了水面下的海鸟肉饵。他的一只脚踩住了钓杆，一只脚踩住了雪亮的大弯刀，只要发现鱼上钩，反正就是一箭先射过去再说，实在不行再下水肉搏不迟。

    海水很清，下面的水草随着水流轻轻扭着腰，波光粼粼的水面上，一片落日的余辉。

    刘震撼就象个木雕的泥人一样，一动不动地注视着水面下。

    一条背上都是棘刺的大鱼，洋洋得意地从水藻里钻了出来，还没等它吞饵，一枝犀利的狼牙箭已经近距离扎穿了它的脑壳，大鱼尾巴一扫，清澈的海水里顿时泛起了一股泥浆和血水的混合物，刘震撼抄起鱼杆，一头就扎了过去，鱼杆那头早就削尖了，如同标枪一样的木棍，一下把大鱼的腹部刺了个对穿，刘震撼扯着用袍子做成的鱼线，乐呵呵地把大鱼连着秆子揪上了礁石。

    “可以给小狐狸做顿鱼汤喝了！”看着足足四五斤的一条大鱼，刘震撼乐的心里开了花。

    晚上赶回家的时候，天已经大黑了，刘震撼放下猎物，赶紧把火堆生起来，摸了摸小狐狸的额头。

    不赖，已经恢复了正常的温度了，看来土火炕还是有点用处的！刘震撼乐呵呵地搓搓手。

    刘震撼去看了看自己忙活了半天才挖出来的那个水池子，还好，已经蓄了一点点的水了，可以摸出池子下面的土开始变的湿漉漉的，拈了一点在手指上，黑乎乎的一团。

    拣了三只比较肥的海鸟收拾停当了，涂上细盐，用茅草包了，裹上层烂泥，扔到了火堆里，刘震撼收拾起那条大海鱼来，看到蚌锅里的淡水不是很多了，刘震撼取下一半鱼身，用盐抹了两遍，挂在了风口，将剩下的一半煮了一锅鸟蛋炖鱼汤。

    做这一切的时候，小狐狸眨着眼，一刻不停地看着他，刘震撼被她亮晶晶的眼睛看得都有点不好意思了。

    “吃吧”刘震撼捧着大蚌锅，用树枝折的筷子将鱼刺全剔掉了，搛到了小狐狸的嘴边。

    小狐狸看着他，眼睛里忽然滚下了一大串泪珠，刘震撼觉得自己的心都要碎了，粗手笨脚地抹去小狐狸眼睛边泪水，刘震撼又吹了吹鱼肉上面的热气，轻轻地放到了小狐狸的嘴里。

    小狐狸说出了一串奇怪的音节，刘震撼一句也没整明白是什么意思。

    “抱歉！”刘震撼抓抓头，不好意思地说道：“我听不懂你说的是什么话，你先吃饱了再说。”

    小狐狸一边咀嚼，一边继续在流泪，刘震撼不知道怎么去安慰她，只能一口一口地喂着她吃东西。

    也许是想家里人吧，跟我一样。刘震撼心里也情不自禁有点悲从中来。

    小畜生长了双狗鼻子，一闻到香味，立刻从狼皮褥子里欢叫着钻了出来，跳上了刘震撼的脑袋，先一阵亲昵，然后跳下来眼巴巴地看着那锅鱼汤。

    “去去去！”刘震撼脸又被闹成了个大苹果，小畜生一钻出狼皮褥子，掀起了好大一块，小狐狸挺拔秀美的胸部整整齐齐露在了空气里，害的刘震撼差点把手里的一锅鱼汤给泼了。

    掖好了狼皮褥子，刘震撼又用嘴渡了一点鱼汤给小狐狸，小狐狸闭上了眼睛，脸色一阵醉酒般的酡红，迷离的篝火照射在她美丽动人的脸上，刘震撼只觉得自己胯下的少林寺又开张营业了。

    “难怪以前吴三桂能为了个女人出卖国家！”刘震撼心里一阵咋呼，以前他根本不信，现在他不由得不信了，面前的这个小狐狸，就真有那么点陈圆圆的意思。

    太撩人了，无论她是闭眼还是睁眼，流泪还是喝汤，什么样子都有种别样的风情。刚刚喂她喝汤的时候，自己这个受过严格训练，以心理克制力见长的侦察兵居然忍不住在她玫瑰般动人的芳唇上多停留了一小会。而且刘震撼觉得她身上的那股花香也越来越浓郁了，这股香味让刘震撼有点痴迷，回想着下午的时候，老是在打猎的时候情不自禁地想着小狐狸的样子，刘震撼就觉得脸皮上一阵躁热。

    敲开“叫化鸟”的泥封，撕下大腿这些多肉的地方，丢给了果果，刘震撼自己也觉得有点饿了。

    看到刘震撼将鸟肉嚼碎了，又将嘴凑了过来，小狐狸含羞地闭上了眼，轻轻摇了摇头。

    刘震撼颇觉得有点丢脸，自己也不好意思了，闷过头去一阵狂啃。

    吃完晚饭，刘震撼拣出小狐狸吃完的大鱼鱼刺里面的棱字骨，穿上剖成细线的鱼肠子，把自己手臂上被那个兔子的水箭射出的伤口细细地缝了起来，篝火在跳跃，刘震撼面色漠然，看的旁边的小狐狸秀眉紧憷。

    其实刘震撼这时候也很疼，但他看见了小狐狸在注意他，只得装出一副很英雄的样子来。

    将伤口上的鱼肠打了个结，活动了一下手臂，刘震撼满意地笑了。

    端起那个满是血水和鱼鳞的蚌锅，刘震撼刚准备泼出去，一下子楞住了。

    平静的蚌锅水面上，清晰地照耀着一张恐怖的脸，依然剑拔弩张的入鬓飞眉，闪着点点寒星的眼睛，依然是刚劲雄猛的胡茬，只是脸正中位置上的那个鼻子已经成了两个巨大朝天的窟窿，上面还有个古怪的纠结，窟窿口隐约可见带着正在结成片的血痂。

    “这还是我刘震撼吗？”刘大官人浑身冰凉，蚌锅“当啷”一声摔在了地上，晃了两晃，青灰色的翘角在石块垒的灶台边磕下了一块薄薄的肋纹。

    刘大官人的那颗心在此时也和蚌锅一样，碎了一片。

    明天揭开小狐狸的身份~~~~！！！有聪明的兄弟，只要看过〈兽人帝国〉的应该猜出来了吧？ www。xiaoshuotxt。com



第六章 狐狸精开口说话了 

    整个晚上，刘震撼连逗果果玩的心思也没有了，一张脸拉的老长，老是不自主地去摸自己的鼻子，果果也看出了他压抑着的怒火，没敢来招惹他，安安稳稳地去钻到了狼皮褥子里，睁着一双骨碌骨碌直转的小眼睛，不停地盯着刘震撼。

    刘震撼这时心里乱成了一团麻，整个人坐在篝火前，不知道过了多久，迷迷噔噔地才睡着了。

    睡到了半夜，刘震撼被肚子的巨痛给疼醒了，搂着肚子，刘震撼也不敢吭声，生怕将小狐狸和果果吵醒了，自己弯着腰猛跑到了不远处的荆棘丛里。

    寂静的夜空里突然响起了一阵山洪爆发的声音，几只夜鹧鸪鸟从草窠里被惊得竖起了脖子观察四周。

    “日他奶奶地！”刘震撼只觉得自己腹内一坠，整个人轻松了许多。

    拉空了肚子的刘震撼没能消停几分钟，刚回到家，肚子又开始不对劲了，又狼奔豖突地冲到刚刚大泻千里的地方，好在内裤容易解开，要不简直要喷在上面了。

    四周夹杂着薄雾的空气立时飘荡起一股浓的化不开的臭味，一阵“悉悉索索”的响声，也不知道是不是那几只夜鹧鸪在忙着搬家。

    整整一夜，整整一夜，刘震撼就在两头跑着，直到最后连拉肚子的那块地方上，擦屁股的草叶子都被他揪光了，这场肚子才算拉完。

    刘震撼整个人拉得最后几乎虚脱了，好在他有囤积东西的习惯，椰子存储量的够多，让他能不停补充维生素和水，勉强维持着最后一分力气没倒下。

    “完了完了”刘震撼心里一阵天旋地转，这会别说要再来条狼，就再来只肥兔子，都能把他收拾了。

    一阵昏天黑地，刘震撼自己也沉沉地睡了过去。

    等他再次醒来的时候，看到一个娇小的背影正在篝火前，步伐蹒跚地忙活着，刘震撼揉了揉满是眼屎的眼睛，原来是小狐狸，正在篝火上烤着海鸟，一个木棍做的架子上，还烤着那条咸鱼，咸鱼碧绿中带着牙黄的脂肪正在“嘶拉嘶拉”地往火里滴着油，燃的火焰不时窜起一簇。

    刘震撼摸了摸胸口，自己身上盖着那块狼皮褥子，再看看身子下面，是小狐狸睡的茅草炕。

    她一个受伤未愈的小女孩，怎么把自己这个大块头搬到茅草上去的？刘震撼自己也迷糊了。

    看着穿着长袍在篝火前，踉跄着做着晚饭的小狐狸，刘震撼眼眶湿润了。

    原来被人关怀着的感觉是这么好！刘震撼心里一阵莫名的感动。

    把狼皮褥子轻轻拎在手里，从后面包住了小狐狸，刘震撼感觉到了小狐狸肩膀一耸，一阵紧张，又慢慢地放松了下来。

    “你去休息吧。”刘震撼扳过了她的身子，对着小狐狸微笑着说道。

    小狐狸慢慢抬起了头，刘震撼看到一张美丽中带着哀愁的脸居然对着自己露出了一个浅浅的酒窝，她居然笑了！一股如沐春风的感觉一下子将刘震撼包的满满的。

    果果也拖着一只硕大的老鼠出现在了棚子门口，看到刘震撼，欢叫着狂奔过来，尖叫着，亲昵的样子让刘震撼眼睛里滚满了泪水。

    “他妈的！老子没死呢！”刘震撼偷偷地擦拭着泪水，捏着果果的小脸蛋说道。

    果果身上原本金黄色的绒毛上全是泥泞，小脸上青的灰的糊满了，大耳朵上还沾着一根草茎，也不知道它是钻到哪个老鼠洞才弄来了这么大一只老鼠，刘震撼心里那叫一个心疼，把它揽在怀里，一阵心肝乖乖肉地乱叫着。

    果果也“吧唧吧唧”亲的他一脸口水和烂泥。

    小狐狸也笑容可掬地看着爷俩，一双美丽玲珑的大眼睛里蕴着薄薄的雾气。

    “你们俩都是老子的宝贝！我这辈子不会让你们再吃一丁点苦！”刘震撼仰天长啸道，心想反正你们也听不懂。

    小狐狸在吃吃地笑，笑的刘震撼都有点不好意思了。

    把小狐狸撵回到铺上去，刘震撼自己烤起了那条鱼和海鸟，昨天打回来的十几只海鸟已经被吃掉了好几只了，刘震撼推算了一下，估计自己起码也睡了一天了，看着剩下的几只海鸟被冻成个冰陀躺在角落里，刘震撼不禁佩服起小狐狸的聪明来。

    能利用身边的所有资源来生存，这就是智慧的象征。刘震撼在心里悄悄地夸了夸小狐狸。

    刘震撼心里一阵欣慰又是一阵沮丧。

    欣慰的是小狐狸居然能站起来了，虽然步伐有点蹒跚不稳，最起码表明了她的身上只剩下一些撞击后的外伤了，想来那次在箱子里，十有**是被堆在了上面才免遭一死的，算是运气中的运气。

    沮丧的是以后就再没机会一亲芳泽了，这是损失又让刘震撼一阵长吁短叹，直叹息人生悲欢无常，造化弄人。

    就这么胡思乱想着，差点把咸鱼给烤糊了。

    入夜的时候，刘震撼还是猫在了篝火旁边打盹，小狐狸倒是招呼他一起去茅草铺上睡，还让出了一块地方，只不过小狐狸没再脱衣服就是了；不过看着小狐狸清澈的眼神，刘震撼没好意思去，他觉得自己一肚子的歪歪心思还是别过去了，过去万一一个控制不住，名节就全毁了。（ps：要是流浪的军刀那样的好色之徒，一准就上了！）

    不过不一会他又觉得后悔了，在篝火边一个劲地骂自己装清纯。

    骂着骂着才睡着了，夜里被冻醒了一次，这个小岛唯一不好的地方就是白天挺热，晚上夜里却挺冷的，温差很大。

    刘震撼第二天一早就醒了，做了两个“叫化鸟”，连泥封一起放在小狐狸和果果的床前，用刀子在山丘上刻下了两道痕迹，自己收拾了一下，带着弓箭又出了门。

    早晨的露水特别重，刘震撼的赤脚踩在上面，感觉“飕飕”地冰凉。草木葳銮的深处，已经有觅食的鸟在探头探脑了，这些鸟长得象鹌鹑一样，羽毛上带着珍珠斑点，有点笨头笨脑的样子，看上去也很傻，好象不会飞。

    刘震撼找的就是这样的猎物，今天他身体没怎么恢复，也实在没这个力气在跑的太远，只能拿这些肥不溜秋的笨鹌鹑来开刀了，由于担心这些鸟也象那个肥兔子似的，弄出什么冰刀雪箭的花样，刘震撼离的很远就开了弓，力气不足，射出的箭也软绵绵的，一连射了四箭，才总算射中了一只。

    剩下的几只傻鸟，呆呆地看着插了一支长箭的伙伴，将脑袋上长长的漂亮翎毛抖了几抖，围住了已经死掉的伙伴，嘴里“咕噜咕噜”地叫着。

    刘震撼大喜，趁着几只傻鸟围着同伴的时候，又开了一弓，一下子射穿了两只鸟，剩下的几只鸟这才一哄而散，钻进了草窠。

    刘震撼哈哈大笑，大踏步上前，准备收取猎物，还没走几步，“扑哧”一声响。

    刘sir低头一看，自己的大脚丫子上正踩着一撅三开的肥粪，淅沥糊涂的粪便正从脚趾缝里挤出了一个个小尖尖，凭地拔起。

    “日他奶奶”刘震撼骂了半截就咽回去了，他看到了地上那几张擦拭用的草叶子了，这堆粪便正是自己前天晚上的作品。

    几堆粪便呈品字型分布，就象一座座金字塔似的，挡在了前进的路上，起先的几堆还很坚挺，越往后看，越是烂呵呵的一堆。

    刘震撼矮下了身子，仔细地看起了这几堆粪便，前几堆稍微硬点的粪便里已经长出几簇嫩绿嫩绿的苗子，已经半干结的黑乎乎粪便表面，依稀还有几颗未成熟的泛着白色的瓜籽。

    “呵呵”刘震撼差点眼泪都笑了出来。

    这也太有趣了吧，自己虽然吃瓜的时候不怎么喜欢吐瓜籽，也不至于这么夸张吧？这些瓜籽也太给面子了吧？在肚子里连一宿都没过，就随着米田共又回到了人间。

    刘震撼数了数，足足有十几捧簇簇碧绿的瓜苗。

    先过去把象鹌鹑鸡一样的鸟给拎了过来栓在腰上，刘震撼用自己的那柄弯刀当铲子，很细心地把几堆长着瓜苗的粪便铲到了大草叶子上，两手捧着，屁颠颠地赶回了家。

    接下来的几天，刘震撼的心除了做点吃喝之外，连探询整个小岛的计划也放弃了，整个身心全扑在了这一堆瓜苗上，不但做了个棚子给瓜秧遮风挡雨，还让果果拿了根棍子，整天让它在门口看护着，一到晚上还给瓜苗盖上树叶、添堆小篝火防霜防露。

    刘震撼以前没参军的时候，在家里劳动就种过香瓜和西瓜，不过不是前几天吃的这种品种罢了。瓜苗喜旱怕水，出了秧子的时候还要掐秧，用浮土盖上。

    看着原先短短的瓜苗越长越高，刘震撼心里充满了自豪感。小狐狸的伤也随着山墙上刀痕越来越多，越发好转了。

    刘震撼有天晚上睡觉的时候，发现有股好闻的香气在鼻子边萦绕着，然后身上一暖，醒过来的他发现，跳跃的篝火下，小狐狸正对着他笑。

    刘震撼低头一看，身上多了件用羽毛编成的披风，羽毛有青有红，还有珍珠一样斑点的长翎毛，颜色和颜色之间排列成整齐的次序，刘震撼摸了摸羽衣的梗部，才发现是和小狐狸红色袍子上的颜色一样的线。

    “一定是拆了自己的袍子上的线给我做的吧？”刘震撼咬咬嘴唇，感觉到这是真的。

    小狐狸的眼波象极了刘震撼印象里家乡的龙川河水，一样的烟波浩淼；又象天上的繁星一样，熠熠地闪着光。

    两个人没有过多的言语，紧紧拥抱在了一起。

    果果又不合时宜地从两个人的怀抱里钻了出来，鬼头鬼脑地看着俩人。

    小狐狸整理了一下头发，开始高声唱起了歌，刘震撼发现小狐狸的身上突然透出了一股让人不可逼视的圣洁，原本小狐狸妖媚的脸蛋，饱含着诱惑的身子，现在忽然也开始被一种很奇怪的东西给笼罩住了。

    清越动人的歌声，就象从寂静遥远的天空传来，刘震撼在这片歌声中，原本一脑门子的花花肠子也开始平复了，就连平时最耐不住寂寞的果果也张大了嘴在看着小狐狸。

    小狐狸不停地在吟唱着，空寂的山谷开始有了回声，小狐狸继续做着各种奇怪的手势，刘震撼越看越觉得纳闷，越看越担心。

    小狐狸的芊芊素手划成一个圆，突然顶住了刘震撼的脑袋。

    刘震撼脑子一片空白，攸地一震之后，“登登登”退了好几步，方才站稳了。

    “搞什么？”刘震撼晃了晃脑袋，“老婆你搞什么鬼？”

    他也是老实不客气，得寸进尺继续占起了小狐狸的便宜。

    “唱歌给我听？”刘震撼也不管别人能不能听懂，指着自己的鼻子敞开了吹起了牛：“你知道你老公我以前的外号不？”

    “你老公我可是山青青水粼粼部队的骄傲，我的离开曾使老山的歌唱界呜咽，美貌与歌声并重，英雄和侠义的化身，两山第一荤榜歌王”老刘越发没遮没拦起来了。

    爱意的表达是跨越了语言的，小狐狸只用了一个轻轻的吻就将他没扯完的淡给结束了。

    “你我”刘大官人猛咽着口水，连喉结都差点给冲进了屁眼里，“你吻了我”

    “来而不往非礼也”刘震撼碘着脸皮上去又是一阵猛啃。

    云彩这时候也偷偷地钻进了云层，仿佛也不好意思再偷看这香艳的一幕了。

    又是喜欢捣乱的果果打断了刘大官人漫长的吻和四处乱伸的爪子。

    “果果果果”果果好象特别不满。

    “我也爱你！果果！我爱你们！他妈的爱死了！！”刘震撼感到自己的心被幸福填的满满的，一时忘形，又大叫了起来。当然，这里面也有点欺负小狐狸听不懂他的话的意思。

    小狐狸笑得眼睛眯成了一道缝，俏丽的嘴角也弯成了月牙。

    “我是先把手放在你肩膀上，试探一下你的反映，然后再决定下一步的行动；还是干脆就烂泥巴上墙，直接就把生米煮成熟饭呢？”刘震撼笑虐地拧了拧小狐狸粉白动人的脸蛋。

    “我居然爱上了一个狐狸精？”刘震撼抚摩着小狐狸的尾巴，深呼吸了一口，闻着小狐狸身上那股醉人的香气，整个人都要融化了。

    小狐狸被他摸着尾巴，整个人都站不稳了，半边身子全依偎在他的怀里。

    “不要啊！”刘震撼心里大爽，熊掌一样的大手从小狐狸的长袍下面探雷似地延伸了进去，嘴上却还假正经着装起了黄花大小伙。

    “小蹄子，直接不能看她的脸，一想到她的小摸样，心里就挠的厉害。”刘震撼一想到这，胯下的椰瓢整个支高了一个幅度。

    “不要”小狐狸轻启贝齿，开口说话了。

    刘震撼象被一枪托砸在了脸上一样，整个人傻住了。

    “什么什么？”刘震撼不敢相信地又问了一遍。

    “处女的花冠对一个祭祀来说有着很重要的意义”小狐狸娇羞着低下了头。

    老刘的脑袋“嗡”地一声炸响，好象里面塞了个二踢脚的大炮仗一样。

    “你居然会说中国话？”刘震撼结结巴巴地问道。

    “不是我会说你的话，而是你会说我的话了。”小狐狸巧笑倩兮，鼻子调皮地一皱，象是春水上荡漾起了一串串的涟漪。

    “你刚刚说的，我可全听到了”小狐狸说这话的时候脸也红了。

    “厄”刘大官人的脸皮虽然厚到了极点，这会也实在没话说了。一张大脸烧的比篝火还要红，四处在地上到处找着洞，准备钻进去。

    地上没有洞，只有两个人影，紧紧拥在一起。

    本来是要回书评的，但现在在新书榜上，得注意影响。

    整个晚上，刘震撼连逗果果玩的心思也没有了，一张脸拉的老长，老是不自主地去摸自己的鼻子，果果也看出了他压抑着的怒火，没敢来招惹他，安安稳稳地去钻到了狼皮褥子里，睁着一双骨碌骨碌直转的小眼睛，不停地盯着刘震撼。

    刘震撼这时心里乱成了一团麻，整个人坐在篝火前，不知道过了多久，迷迷噔噔地才睡着了。

    睡到了半夜，刘震撼被肚子的巨痛给疼醒了，搂着肚子，刘震撼也不敢吭声，生怕将小狐狸和果果吵醒了，自己弯着腰猛跑到了不远处的荆棘丛里。

    寂静的夜空里突然响起了一阵山洪爆发的声音，几只夜鹧鸪鸟从草窠里被惊得竖起了脖子观察四周。

    “日他奶奶地！”刘震撼只觉得自己腹内一坠，整个人轻松了许多。

    拉空了肚子的刘震撼没能消停几分钟，刚回到家，肚子又开始不对劲了，又狼奔豖突地冲到刚刚大泻千里的地方，好在内裤容易解开，要不简直要喷在上面了。

    四周夹杂着薄雾的空气立时飘荡起一股浓的化不开的臭味，一阵“悉悉索索”的响声，也不知道是不是那几只夜鹧鸪在忙着搬家。

    整整一夜，整整一夜，刘震撼就在两头跑着，直到最后连拉肚子的那块地方上，擦屁股的草叶子都被他揪光了，这场肚子才算拉完。

    刘震撼整个人拉得最后几乎虚脱了，好在他有囤积东西的习惯，椰子存储量的够多，让他能不停补充维生素和水，勉强维持着最后一分力气没倒下。

    “完了完了”刘震撼心里一阵天旋地转，这会别说要再来条狼，就再来只肥兔子，都能把他收拾了。

    一阵昏天黑地，刘震撼自己也沉沉地睡了过去。

    等他再次醒来的时候，看到一个娇小的背影正在篝火前，步伐蹒跚地忙活着，刘震撼揉了揉满是眼屎的眼睛，原来是小狐狸，正在篝火上烤着海鸟，一个木棍做的架子上，还烤着那条咸鱼，咸鱼碧绿中带着牙黄的脂肪正在“嘶拉嘶拉”地往火里滴着油，燃的火焰不时窜起一簇。

    刘震撼摸了摸胸口，自己身上盖着那块狼皮褥子，再看看身子下面，是小狐狸睡的茅草炕。

    她一个受伤未愈的小女孩，怎么把自己这个大块头搬到茅草上去的？刘震撼自己也迷糊了。

    看着穿着长袍在篝火前，踉跄着做着晚饭的小狐狸，刘震撼眼眶湿润了。

    原来被人关怀着的感觉是这么好！刘震撼心里一阵莫名的感动。

    把狼皮褥子轻轻拎在手里，从后面包住了小狐狸，刘震撼感觉到了小狐狸肩膀一耸，一阵紧张，又慢慢地放松了下来。

    “你去休息吧。”刘震撼扳过了她的身子，对着小狐狸微笑着说道。

    小狐狸慢慢抬起了头，刘震撼看到一张美丽中带着哀愁的脸居然对着自己露出了一个浅浅的酒窝，她居然笑了！一股如沐春风的感觉一下子将刘震撼包的满满的。

    果果也拖着一只硕大的老鼠出现在了棚子门口，看到刘震撼，欢叫着狂奔过来，尖叫着，亲昵的样子让刘震撼眼睛里滚满了泪水。

    “他妈的！老子没死呢！”刘震撼偷偷地擦拭着泪水，捏着果果的小脸蛋说道。

    果果身上原本金黄色的绒毛上全是泥泞，小脸上青的灰的糊满了，大耳朵上还沾着一根草茎，也不知道它是钻到哪个老鼠洞才弄来了这么大一只老鼠，刘震撼心里那叫一个心疼，把它揽在怀里，一阵心肝乖乖肉地乱叫着。

    果果也“吧唧吧唧”亲的他一脸口水和烂泥。

    小狐狸也笑容可掬地看着爷俩，一双美丽玲珑的大眼睛里蕴着薄薄的雾气。

    “你们俩都是老子的宝贝！我这辈子不会让你们再吃一丁点苦！”刘震撼仰天长啸道，心想反正你们也听不懂。

    小狐狸在吃吃地笑，笑的刘震撼都有点不好意思了。

    把小狐狸撵回到铺上去，刘震撼自己烤起了那条鱼和海鸟，昨天打回来的十几只海鸟已经被吃掉了好几只了，刘震撼推算了一下，估计自己起码也睡了一天了，看着剩下的几只海鸟被冻成个冰陀躺在角落里，刘震撼不禁佩服起小狐狸的聪明来。

    能利用身边的所有资源来生存，这就是智慧的象征。刘震撼在心里悄悄地夸了夸小狐狸。

    刘震撼心里一阵欣慰又是一阵沮丧。

    欣慰的是小狐狸居然能站起来了，虽然步伐有点蹒跚不稳，最起码表明了她的身上只剩下一些撞击后的外伤了，想来那次在箱子里，十有**是被堆在了上面才免遭一死的，算是运气中的运气。

    沮丧的是以后就再没机会一亲芳泽了，这是损失又让刘震撼一阵长吁短叹，直叹息人生悲欢无常，造化弄人。

    就这么胡思乱想着，差点把咸鱼给烤糊了。

    入夜的时候，刘震撼还是猫在了篝火旁边打盹，小狐狸倒是招呼他一起去茅草铺上睡，还让出了一块地方，只不过小狐狸没再脱衣服就是了；不过看着小狐狸清澈的眼神，刘震撼没好意思去，他觉得自己一肚子的歪歪心思还是别过去了，过去万一一个控制不住，名节就全毁了。（ps：要是流浪的军刀那样的好色之徒，一准就上了！）

    不过不一会他又觉得后悔了，在篝火边一个劲地骂自己装清纯。

    骂着骂着才睡着了，夜里被冻醒了一次，这个小岛唯一不好的地方就是白天挺热，晚上夜里却挺冷的，温差很大。

    刘震撼第二天一早就醒了，做了两个“叫化鸟”，连泥封一起放在小狐狸和果果的床前，用刀子在山丘上刻下了两道痕迹，自己收拾了一下，带着弓箭又出了门。

    早晨的露水特别重，刘震撼的赤脚踩在上面，感觉“飕飕”地冰凉。草木葳銮的深处，已经有觅食的鸟在探头探脑了，这些鸟长得象鹌鹑一样，羽毛上带着珍珠斑点，有点笨头笨脑的样子，看上去也很傻，好象不会飞。

    刘震撼找的就是这样的猎物，今天他身体没怎么恢复，也实在没这个力气在跑的太远，只能拿这些肥不溜秋的笨鹌鹑来开刀了，由于担心这些鸟也象那个肥兔子似的，弄出什么冰刀雪箭的花样，刘震撼离的很远就开了弓，力气不足，射出的箭也软绵绵的，一连射了四箭，才总算射中了一只。

    剩下的几只傻鸟，呆呆地看着插了一支长箭的伙伴，将脑袋上长长的漂亮翎毛抖了几抖，围住了已经死掉的伙伴，嘴里“咕噜咕噜”地叫着。

    刘震撼大喜，趁着几只傻鸟围着同伴的时候，又开了一弓，一下子射穿了两只鸟，剩下的几只鸟这才一哄而散，钻进了草窠。

    刘震撼哈哈大笑，大踏步上前，准备收取猎物，还没走几步，“扑哧”一声响。

    刘sir低头一看，自己的大脚丫子上正踩着一撅三开的肥粪，淅沥糊涂的粪便正从脚趾缝里挤出了一个个小尖尖，凭地拔起。

    “日他奶奶”刘震撼骂了半截就咽回去了，他看到了地上那几张擦拭用的草叶子了，这堆粪便正是自己前天晚上的作品。

    几堆粪便呈品字型分布，就象一座座金字塔似的，挡在了前进的路上，起先的几堆还很坚挺，越往后看，越是烂呵呵的一堆。

    刘震撼矮下了身子，仔细地看起了这几堆粪便，前几堆稍微硬点的粪便里已经长出几簇嫩绿嫩绿的苗子，已经半干结的黑乎乎粪便表面，依稀还有几颗未成熟的泛着白色的瓜籽。

    “呵呵”刘震撼差点眼泪都笑了出来。

    这也太有趣了吧，自己虽然吃瓜的时候不怎么喜欢吐瓜籽，也不至于这么夸张吧？这些瓜籽也太给面子了吧？在肚子里连一宿都没过，就随着米田共又回到了人间。

    刘震撼数了数，足足有十几捧簇簇碧绿的瓜苗。

    先过去把象鹌鹑鸡一样的鸟给拎了过来栓在腰上，刘震撼用自己的那柄弯刀当铲子，很细心地把几堆长着瓜苗的粪便铲到了大草叶子上，两手捧着，屁颠颠地赶回了家。

    接下来的几天，刘震撼的心除了做点吃喝之外，连探询整个小岛的计划也放弃了，整个身心全扑在了这一堆瓜苗上，不但做了个棚子给瓜秧遮风挡雨，还让果果拿了根棍子，整天让它在门口看护着，一到晚上还给瓜苗盖上树叶、添堆小篝火防霜防露。

    刘震撼以前没参军的时候，在家里劳动就种过香瓜和西瓜，不过不是前几天吃的这种品种罢了。瓜苗喜旱怕水，出了秧子的时候还要掐秧，用浮土盖上。

    看着原先短短的瓜苗越长越高，刘震撼心里充满了自豪感。小狐狸的伤也随着山墙上刀痕越来越多，越发好转了。

    刘震撼有天晚上睡觉的时候，发现有股好闻的香气在鼻子边萦绕着，然后身上一暖，醒过来的他发现，跳跃的篝火下，小狐狸正对着他笑。

    刘震撼低头一看，身上多了件用羽毛编成的披风，羽毛有青有红，还有珍珠一样斑点的长翎毛，颜色和颜色之间排列成整齐的次序，刘震撼摸了摸羽衣的梗部，才发现是和小狐狸红色袍子上的颜色一样的线。

    “一定是拆了自己的袍子上的线给我做的吧？”刘震撼咬咬嘴唇，感觉到这是真的。

    小狐狸的眼波象极了刘震撼印象里家乡的龙川河水，一样的烟波浩淼；又象天上的繁星一样，熠熠地闪着光。

    两个人没有过多的言语，紧紧拥抱在了一起。

    果果又不合时宜地从两个人的怀抱里钻了出来，鬼头鬼脑地看着俩人。

    小狐狸整理了一下头发，开始高声唱起了歌，刘震撼发现小狐狸的身上突然透出了一股让人不可逼视的圣洁，原本小狐狸妖媚的脸蛋，饱含着诱惑的身子，现在忽然也开始被一种很奇怪的东西给笼罩住了。

    清越动人的歌声，就象从寂静遥远的天空传来，刘震撼在这片歌声中，原本一脑门子的花花肠子也开始平复了，就连平时最耐不住寂寞的果果也张大了嘴在看着小狐狸。

    小狐狸不停地在吟唱着，空寂的山谷开始有了回声，小狐狸继续做着各种奇怪的手势，刘震撼越看越觉得纳闷，越看越担心。

    小狐狸的芊芊素手划成一个圆，突然顶住了刘震撼的脑袋。

    刘震撼脑子一片空白，攸地一震之后，“登登登”退了好几步，方才站稳了。

    “搞什么？”刘震撼晃了晃脑袋，“老婆你搞什么鬼？”

    他也是老实不客气，得寸进尺继续占起了小狐狸的便宜。

    “唱歌给我听？”刘震撼也不管别人能不能听懂，指着自己的鼻子敞开了吹起了牛：“你知道你老公我以前的外号不？”

    “你老公我可是山青青水粼粼部队的骄傲，我的离开曾使老山的歌唱界呜咽，美貌与歌声并重，英雄和侠义的化身，两山第一荤榜歌王”老刘越发没遮没拦起来了。

    爱意的表达是跨越了语言的，小狐狸只用了一个轻轻的吻就将他没扯完的淡给结束了。

    “你我”刘大官人猛咽着口水，连喉结都差点给冲进了屁眼里，“你吻了我”

    “来而不往非礼也”刘震撼碘着脸皮上去又是一阵猛啃。

    云彩这时候也偷偷地钻进了云层，仿佛也不好意思再偷看这香艳的一幕了。

    又是喜欢捣乱的果果打断了刘大官人漫长的吻和四处乱伸的爪子。

    “果果果果”果果好象特别不满。

    “我也爱你！果果！我爱你们！他妈的爱死了！！”刘震撼感到自己的心被幸福填的满满的，一时忘形，又大叫了起来。当然，这里面也有点欺负小狐狸听不懂他的话的意思。

    小狐狸笑得眼睛眯成了一道缝，俏丽的嘴角也弯成了月牙。

    “我是先把手放在你肩膀上，试探一下你的反映，然后再决定下一步的行动；还是干脆就烂泥巴上墙，直接就把生米煮成熟饭呢？”刘震撼笑虐地拧了拧小狐狸粉白动人的脸蛋。

    “我居然爱上了一个狐狸精？”刘震撼抚摩着小狐狸的尾巴，深呼吸了一口，闻着小狐狸身上那股醉人的香气，整个人都要融化了。

    小狐狸被他摸着尾巴，整个人都站不稳了，半边身子全依偎在他的怀里。

    “不要啊！”刘震撼心里大爽，熊掌一样的大手从小狐狸的长袍下面探雷似地延伸了进去，嘴上却还假正经着装起了黄花大小伙。

    “小蹄子，直接不能看她的脸，一想到她的小摸样，心里就挠的厉害。”刘震撼一想到这，胯下的椰瓢整个支高了一个幅度。

    “不要”小狐狸轻启贝齿，开口说话了。

    刘震撼象被一枪托砸在了脸上一样，整个人傻住了。

    “什么什么？”刘震撼不敢相信地又问了一遍。

    “处女的花冠对一个祭祀来说有着很重要的意义”小狐狸娇羞着低下了头。

    老刘的脑袋“嗡”地一声炸响，好象里面塞了个二踢脚的大炮仗一样。

    “你居然会说中国话？”刘震撼结结巴巴地问道。

    “不是我会说你的话，而是你会说我的话了。”小狐狸巧笑倩兮，鼻子调皮地一皱，象是春水上荡漾起了一串串的涟漪。

    “你刚刚说的，我可全听到了”小狐狸说这话的时候脸也红了。

    “厄”刘大官人的脸皮虽然厚到了极点，这会也实在没话说了。一张大脸烧的比篝火还要红，四处在地上到处找着洞，准备钻进去。

    地上没有洞，只有两个人影，紧紧拥在一起。

    本来是要回书评的，但现在在新书榜上，得注意影响。　小说-txt天堂



第七章 一首奇妙的战歌 

    篝火的火苗在空寂无人的夜空下，越发的熊熊了。

    因为里面燃烧着的是爱情。

    刘震撼和小狐狸相互依偎在火堆旁，看着浩瀚的天际，繁星在一闪一闪。

    “这一切都象做梦似的”刘震撼说道。

    “是的”小狐狸说道：“这是一场美丽的我不想醒来的梦。”

    “你叫什么名字？”刘震撼拉下担在自己身上的羽衣，批在了小狐狸的稚肩上，料峭的夜风吹得她身躯微微在发抖。

    “我总不能老是叫你小狐狸吧？”刘震撼觉得这名字不好听。

    “我的名字叫海伦.列娜。”小狐狸微笑着说出了一个美丽的让人眩晕的名字。

    “我的名字叫”刘大官人的话还没出口就被一双修长漂亮的小手给遮住了。

    “我想叫你李察。”海伦这个小狐狸说道。

    “为什么？”刘震撼心想老子咋一转眼，连姓都变了呢。

    “因为我是伺奉战神坎帕斯的圣坛祭祀，每一个女祭祀都是属于战神，都要将一生奉献给战神，女祭祀的配偶，战神也早就会指引出他的名字。”海伦碧波一样深蓝的大眼睛看着刘震撼：“早在我成为圣坛祭祀的那一天起，战神的智慧就告诉了我，我的未来的丈夫的名字就应该叫李察。”

    刘震撼听得浑身一阵颤抖，差点又忘形了。

    “李察”刘震撼竭力摆出了一副很沉稳的派头，却怎么也控制不了激动的手。

    “这名字除了有点彪忽忽的，倒也蛮好听的。”刘震撼挠了挠脑袋，“我还是有点不明白，什么叫祭祀？什么是你说的战神坎坎什么的还有，为什么我听你唱了首歌，就能说你的话里呢？还有”

    “那就是祭祀神秘的战歌力量，战神的智慧能创造无数的奇迹。每一个祭祀都拥有一次“智慧启蒙”的能力，可以让从没有听过战神之歌的人，在听完这首战神之哥后，听懂我们的语言和知识。”小狐狸摸着刘震撼的脸，幽幽地说道：“我会很多种族的语言，却始终不能听懂你的语言，所以只有对你使用一次比蒙战歌，原本这种“智慧启蒙”只能在祭祀导师教授祭祀学徒时才能使用，我的身份还不足以作为导师，但我还是使用了，战神在上，没想到居然收到了效果。”

    “这么神奇？”刘震撼狂翻白眼。

    “告诉我，李察”海伦直视着刘震撼那张大脸，“你来自哪里？”

    “我”刘震撼自己也傻了，他自己也说不出自己来自哪里，也不知道从何说起。

    “我第一眼看到你的时候，曾经以为你是我的族人。”海伦幽幽地说道。

    “哦？”刘震撼摸摸自己的屁股，心想道：“俺可没你那条狐狸尾巴。”

    “你慢慢听我给你讲，这个故事说起来有点长。”海伦往刘震撼的怀里靠了靠，把羽衣拉紧了。

    “我的家乡在美丽的爱琴大陆多瑙荒原上，从我们所处的这个小岛上，往南方驾船行驶一个月的路程，穿过一道狭窄的海峡，然后再往西行驶半个月，就能回到我的故乡了。”

    “你家里是做海上生意的么？”刘震撼不解道：“那天我在你们被风暴打沉的船上，在木箱子里发现的可不只你一个，还有好几个长的和你一样的女孩，不过她们全都”

    海伦的眼睛里闪着泪光，肩膀在悄悄地抖动着。

    “怎么了？”刘震撼关切地抚摩着她的肩膀。

    “我的家族并不是做生意的，我和我的那几个姐妹，都是被无耻的人类强盗掳掠到船上去的，他们准备将我们贩卖到人类世界去！”海伦的表情忽然变得悲愤无比，激动的连嫣红的头发都在瑟瑟发抖。

    “人类？无耻的人类强盗？”刘震撼越听越蒙。

    “爱琴大陆上，不止我们兽人一个部族，还有人类，矮人，精灵等等好几个不同的种族在那里繁衍生息。其中人类最具智慧，发展和拓张的也最迅速，兽人原先是爱琴大陆上最繁盛的部族，但是一千年前的海加尔山战役中，兽人在人类联军的打击下，大败而终，从此退守到了空旷的多瑙大荒原。”

    “兽人？”刘震撼沉默了一会，“海伦，你不是想说，你的家乡，所有的同伴，亲人，都是不同的野兽厄进化对进化的人吧？”

    “是的。”海伦带着点点骄傲地说道：“我为我自己的血统而感到自豪。”

    刘震撼艰难地吞咽着口水，他忽然不知道开口怎么说了，舌头在发麻，脑子里象煮着一堆糨糊。

    “这很奇怪吗？”海伦仰头看着刘震撼呆滞的脸，“其实人类以前也是我们兽人部族的一支，他们是由比蒙兽人中的芒克族猴人进化的而已，只不过他们现在信奉了异端邪教，自诩是神的后代，不再承认这段历史罢了。再加上千年前海加尔战役之后，我们比蒙兽人王国也日落西山，很多不为人知的历史都被湮没了，甚至连很多比蒙兽人都不知道这段历史了。”

    “呵呵”刘震撼皮笑肉不笑，心里在呼喊着达尔文大大快现身。

    “那你又是怎么知道这些秘闻的？”老刘不禁有点点纳闷。

    “我可是一个比蒙王国中，享受着智慧化身的荣誉，被战神坎帕斯的荆棘荣光照耀着的圣坛祭祀啊！圣坛祭祀，是兽人尊奉的最高之神——战神坎帕斯最忠实的仆人，很多不为人知的秘闻，都是由我们祭祀口口相传的。”

    “明白了。”刘震撼想起了洋鬼子传教士中戴着白色帽子的修女。

    “我是比蒙王国五大贵族中的福克斯族狐人，福克斯族狐人能容登五大统治贵族，靠的是坎帕斯战神赐予他们的另一项杰出才能——智慧。同时，福克斯族是公认的能和阴险的人类相媲美的智慧超群的种族，大多数的比蒙兽人只拥有着强壮的身体，智慧对他们来说，是件可望而不可及的事情。”海伦继续说道。

    “我刚刚也在想，如果是猪进化成人，该是什么德行。”刘震撼也笑了。

    “比蒙兽人将战斗视为极大的荣誉，他们敢面对最强大的敌人，以坎帕斯的名义向敌人发起最后的冲击；但他们却实在无法胜任那种浩如翰海的财务统计，人口普查，贸易往来上的讨价还价。我们福克斯族狐人是这方面的天才，他们对数字和金钱有着天生的敏锐直觉，再加上极好的口才和聪明的头脑，当仁不让地成为了比蒙兽人中的最佳内政人才。”海伦微笑了一下，继续说道。

    “好钢就要用在刀刃上。”刘震撼随手拍了个小马屁。

    “战神的智慧给了福克斯族狐人另外一个好处就是成为圣坛祭祀，圣坛祭祀是伺奉战神坎帕斯的仆人，他们行走在地上，用战神的召唤，给兽族指引着光辉前进的道路。圣坛祭祀所拥有的秘语战歌，可以给所有的比蒙战士加持“祝福”“嗜血”“狂暴”“石肤”等战斗辅助技能，是兽人大军中不可或缺的一份子。同时，圣坛祭祀也是比蒙军团中唯一稍微可以和人类魔法师叫板的力量，坎帕斯赐予的召唤术，让每一个祭祀都拥有一只魔兽作为宠物，魔兽的力量虽然在面对优秀的人类魔法师时并不一定占得上风，但用来掩护逃跑绝对没有任何问题。更为难得的是，萨满祭祀的秘语战歌也可以起到对魔法师的吟唱起到一定的打岔作用，从而阻隔魔法师施法。”

    “魔法师？魔兽？”刘震撼又是一头雾水。

    “你的果果也是一只魔兽，它天生能够使用气系冰冻魔法，李察，你不会连这个”海伦的眼光有点象在看个白痴。

    “什么？”刘震撼的嘴大咧着，半天没合拢。

    “那你看看你身上这张狼皮，它算不算魔兽？”刘震撼扯着海伦身上的蓝色狼皮褥子急急问道。

    “这是一条凶悍的风系魔狼的皮毛，它应该能喷射出锐利的风刃，看的出来，这条成年魔狼非常健康，你不说我倒忘了问，你是怎样搏杀一条风系魔狼的？”海伦摸着刘震撼那可怜的鼻子问道：“这个伤是不是和魔狼搏斗的时候留下的？”

    “我前几天还碰到过一只兔子，它用水箭射伤了我的胳膊，那是不是魔兽？”刘震撼躲开了海伦的小手。

    “那是水箭魔兔，一般魔兔不会主动攻击，它们是食草动物，性情温和，和你的果果一样，虽然它们能够使用魔法攻击，但魔法施展的次数极为稀少，一旦超过使用次数，身体负荷不了魔法的强度，有可能导致它们自己丧命。魔狼就不一样，它是强悍的进攻型魔兽，只要身体条件许可，它们可以施用无数次的魔法。”

    “靠！”刘震撼嚷嚷了起来，“难怪呢！我说果果怎么不喜欢用那个冰气团呢！原来跟蜜蜂一样，用多了屁股上的刺会没命的！”

    “这个比喻很恰当。”海伦笑了。

    “那我的果果厉害不厉害？在魔兽里面排的上号不？”刘震撼诞着脸问道。

    “果果的全名应该叫做“霜雪皮丘兽”，在我的家乡，魔兽泛滥出没的南十字星森林中，“霜雪皮丘兽”只是很普通的一种杂食性魔兽，用圣坛祭祀的眼光来看，我们的魔宠必须是战斗型的，这件蓝色狼皮的主人才够战斗型宠物的标准。”

    “那就是说不行了？”刘震撼觉得有点丧气，想了想又不服气，“这条魔狼还是果果干掉的呢，怎么能说果果不行呢！”

    果果钻在刘震撼的怀里，也竖着大耳朵，一双小眼睛“骨碌骨碌”盯着海伦在看着。

    “确切地说，“霜雪皮丘兽”还有个大名鼎鼎的外号，叫做“厄运之兽”，它们很聪明，喜欢亲近一些高大的生物，但被它们亲近的生物，无一例外，都会变得很倒霉。”海伦不怀好意地看了看刘震撼怀里的果果，果果立刻把头埋到了刘震撼的胸口，瑟瑟发抖着，大耳朵也垂了下来。

    “倒霉就倒霉！”刘震撼一阵心疼，“到这鸟地方来，没遇到它之前我已经倒霉了，再多点霉运就当是冲喜！”

    “我就喜欢你这点！”海伦也扑到了他怀里。

    “那你刚刚说的什么人类魔法师是什么玩意？难道也是象这些可怕的魔兽一样，动不动就喷出什么风刃、霜球？你们圣坛祭祀和他们是不是也一样？”

    “人类是最具智慧的种族，他们的魔法师的确可以象魔兽一样，发射出魔法，不过，他们的魔法必须通过吟唱，洒拨一些特制的香料，再通过卷轴，才能召唤出相应的魔法。”

    “这么烦琐？”

    “呵呵”海伦这个小狐狸调皮地眨眨眼，“不过他们的魔法远比这些魔兽厉害多了！”

    “有多厉害？”刘震撼在想念自己的那把缴获的m20。

    “人类魔法师中有一些最厉害的，他们可以呼唤天外的陨石，将一个城市变成燃烧的火海，可以让冰冷的石头变成力大无穷的巨人，我们习惯将那称之为魔法禁咒。”

    “咕嘟”刘震撼艰难地咽了口口水，他想起了砸在小日本脑袋上的那颗原子弹。

    “不过那样的魔法师在人类中极为罕见，一千年中也出不了几个。”海伦娇媚的脸上笼罩上了一层淡淡的哀伤，“要是人类魔法师再多一些，千年之前的比蒙兽人王国也许现在就不存在了吧”

    “你说的千年之前海加尔战役，是不是你们兽人就吃了魔法师的大亏？”刘震撼问道。

    “千年之前的海加尔战役中，人类魔法师展现出的毁天灭地的力量，即使是最强壮的兽人也为之动容，从天而降的火雨和漫天飞舞的风刃将兽人的骄傲击成了粉碎。”海伦沉浸在了往昔不堪的回忆中。

    “就在每个兽人都在惊慌失措，陷入绝望，准备迎接死亡的时候，福克斯狐族祭祀勇敢地站了出来，他们用自己孱弱的生命和尊严为同胞赢得了一线生机。”海伦说道：“忘了和你介绍一件事了，圣坛祭祀并不是谁都能当的上的，所有的兽人种族中，大多数种族都因为脑袋不够灵活，而始终不能领略战神的意图并且和之交流，而无法成为圣坛祭祀。即使是拥有着战神坎帕斯智慧的福克斯狐族人，号称神秘的圣坛祭祀中占据人数编制最庞大的一支，其实在我们福克斯狐人内部，祭祀的出产比率也只有千分之一，也就是说一千个福克斯狐人，只有一个能成为至高无上的圣坛祭祀。”

    前几章里可能有点歧义。

    刘震撼来到异界就一只袜子，一只。

    前面我就不改了，一改图就没了。

    没看过连接的人，看看下面的图片连接！

    起点就这一家！

    砸票啊！支持啊！我在努力更新！！！！www.xiaoshuotxt。com



第八章 奇妙的美女之族 

    “科学家的比率也是这么高。”刘震撼心想道。

    “圣坛祭祀吟唱的秘语战歌，可以给兽人战士添加勇气，可以让他们的皮肤变的和石头一样坚硬，可以让他们的力气变的更大，最主要的是，我们的秘语战歌里，有一种“狂暴战歌”，可以让最优秀的兽人战士进入一种狂化状态，即使面对着可怕的魔法，也会有一定的抵抗能力。”

    “我看是催眠。”刘震撼想起了自己以前接受的反催眠训练了。

    “所以，人类魔法师一直就是比蒙圣坛祭祀的死对头，圣坛祭祀没有魔法师那样直接参与进攻的能力，我们只是战神的仆人，我们的主旨是宣拨的是战神的荣光，我们只是战神左手中的盾牌，而不是右手的剑。”小狐狸的眼眶红了。

    “魔法师这么厉害，就没有缺点？”刘震撼有点不相信。

    “当然也有缺点，他们施展魔法的时候，不能被打断，否则会引起魔法的反噬，弄不好就得丧命。而且每一次施法之后，他们必须要冥想，魔法并非是取之不尽的，尤其是大型的魔法，比如我说的召唤天外的陨石之类的大型魔法，会对魔法师的寿命造成一定的影响。”

    “我就说嘛，什么都得有代价不是！”刘震撼呵呵地笑了。

    “但是人类是最聪明的，他们制作出一些复杂的魔法卷轴，不需要长时间的吟唱就可以瞬间发出魔法，他们还寻找到了很多魔法增幅物，比如自然界的宝石和魔兽的晶核，可以给他们源源不断地补充魔力。再加上简单类的魔法，比如召唤出火墙，冰枪之林，这种魔法既对我们伤害巨大，又不是非常损耗他们的魔力，相比之下，我们勇敢的兽人勇士就要吃亏了。”

    “那他们的单兵作战能力怎么样？”刘震撼问道。

    “人类的魔法师都是孱弱的身体，如果耗净了魔法，他们甚至连一个小孩也打不过。”小狐狸说道。

    “那为什么你们当时不暗杀他们呢？”刘震撼觉得这个简直是自己的强项，偷袭，摸洞子，搞渗透，自己以前学的全是这个。

    小狐狸苦笑了一下道：“魔法师都有自己的伙伴，泛大陆的强者都愿意寻找一个强大的魔法师作为自己的同伴，这些魔法师的同伴，往往都是最杰出的武者。更何况，在战争期间，魔法师更是严格保护的对象，即使兽人勇士能接近他们，也不一定能打败保护他们的那些同伴。人类拥有的杰出智慧，使他们可以在任何方面都做到最出色。或许普通的兽人战士能够轻松击败三个人类士兵，但人类最杰出的武士，却能轻松击败我们最好的战士。”

    “搞暗杀本来就不是一件简单的事。”刘震撼也同意这个看法。

    “千年前的海加尔战役里，最后我们兽人王国的惨败，也正是因为人类魔法师拥有着太过于统治力的优势而导致完败。不但将繁衍生息了无数年的爱琴大陆拱手让出，还被人类军团差点赶尽杀绝。

    关键时刻，掩护残余兽人血脉撤退到漫无边际的多瑙大荒原的正是狐族的萨满祭祀，无数骄傲勇敢的狐族祭祀自愿站了出来，用燃烧自己生命作为代价，换来了他们唯一能够召唤的魔法——星云连锁闪电，阻住了人类联军继续追杀的道路。”

    “这大概就是后来你们被封为贵族的原因吧？”刘震撼问道。

    “是的。”小狐狸点点头：“原本的福克斯族只是沃尔夫狼族的附庸，作为草根阶层的普通种族，绝大多数都会附庸比自己种族更为强大的种族，当然也不排除其中有个别种族性格孤僻，喜欢离群索居的。平民种族只有靠立下军功的机会才能脱离附庸族的位置，晋级成为上位贵族。鉴于平民种族福克斯狐族作出的巨大贡献，当时被人类赶到了有着“蛮荒古原”之称的多瑙大荒原的兽人王国的国王陛下，特地册封福克斯族为世袭贵族。”

    “你现在也拥有贵族头衔吗？”刘震撼摇晃着正在怀里打着哈欠的果果，继续问道。

    “我是比蒙王国东北部行省的男爵哦，我可是有采邑的。”小狐狸微笑着说道。

    “嘿嘿那都等着改姓刘吧！”刘大官人奸笑了一下，心里飞快地拨起了小算盘。

    “其实哪怕我不是贵族，只要我能成为圣坛祭祀，也一样会由神庙赐给我爵位和封地的，比蒙中的圣坛祭祀实在是太少了。”小狐狸挺骄傲地说道。

    “知识就是生产力啊！”刘震撼暗暗嘀咕道：“这话不知道谁说的。”

    “嗳！”刘震撼拍了拍自己的脑门，灵光一现：“我不是也有一个魔兽做宠物吗？那我算不算拥有圣坛祭祀的资格？要是我现在和你回到了你们那，你们的神庙是不是也得给我个爵位？”

    “不行！”海伦微笑着摇摇头：“果果并没有和你订下灵魂契约，你并能指挥它帮你作战，更何况它的作战能力实在是太小了。”

    “谁说的？”刘震撼“霍”地摇醒了正在睡觉的果果，指着前面的荆棘丛，对果果说道：“小子，给我发一团霜气过去。”

    果果睁着朦胧的睡眼，张嘴喷了口霜气，“澎”地一声射在了荆棘丛里，白色的霜粉四溅，碧绿的荆棘丛迅速变成了一团透明冰潞。

    “怎么样？”刘震撼得意了。

    “那也不能代表你能成为圣坛祭祀啊！”海伦还是摇摇头：“圣坛祭祀最主要的是吟唱战歌，拨洒战神坎帕斯的荣光，给予所有的比蒙以祝福。能够拥有魔宠和成为祭祀没有任何的联系。”

    “唱歌我会啊！”刘震撼呵呵笑道：“我什么都学不会，惟独是唱歌我学的特别快！倒不是吹牛，无论是什么歌，我听一遍，起码能唱个四五成来。”

    海伦明显在撇着嘴。

    “不信？”刘震撼说道：“那我学着你刚刚唱的那首歌来试试怎么样？”

    海伦还是一脸的不信。

    “你听着！”刘震撼清了清嗓子，张开大嘴就唱了起来。

    两山的确曾为了他的离去而感到呜咽，刘震撼在唱歌上的确有过人的模仿之处，小狐狸一听他的歌声，开头部分的某些颤音都被他模仿的很象。

    不过海伦越听脸色越凝重了。

    刘震撼其实这会儿自己也奇怪呢，他哪里会唱什么战歌，说他一肚子的黄色小调还差不多。本来也只是好玩，想逗逗小狐狸开心的，谁知道学了个开头之后，一发不可收拾了，刹车也刹不住了，好象脑袋里陡然一阵清明，连绵不断的歌词和曲调就象掘了大坝的长江水一样，源源不断地涌了出来。

    刘震撼唱完最后一个音节，自己捂住了自己的嘴，感觉有点不可置信。

    海伦也在看着他，碧蓝的眼眸里，瞳孔放的大大的。

    “我说过我模仿很象的吧？”刘震撼厚着脸皮吹着牛。

    “你是天生的灵魂歌者！”海伦兴奋地抱住了他。

    “啥？”刘震撼蒙了，“啥歌者？”

    “圣坛祭祀也有品阶，最低级别的祭祀是风语祭祀，可以使用安抚心灵的秘语战歌，和听到歌声的人产生共鸣，抚慰逝去的灵魂，安慰受伤的心灵，约束狂野的思绪。”

    “恩，和吹鼓手差不多。”刘震撼咂摸了一下，觉得和家乡死了人时，吹吹打打混点吃喝的鸣奏哀乐的吹鼓手是一个味。

    “只有在风语祭祀的基础之上，才能晋级成为灵魂歌者，灵魂歌者拥有的通灵战歌，可以使听到歌声能够和自己的语言相通，这时候的圣坛祭祀才算拥有召唤兽宠的能力，因为只有成为灵魂歌者，你才能使魔兽能够理解你，了解你，并成为你的伙伴。”小狐狸兴奋地说道：“我现在的身份就是灵魂歌者，我对你吟唱的正是可以使语言相通的通灵战歌啊！没想到你居然只听了一遍就能唱出来！太不可思义了！”

    “这有什么啊？”刘震撼觉得挺简单的，不就是学唱首歌吗，他一肚子的黄色小调，全是听一遍就学会的。

    “圣坛祭祀的出现概率是多小你知道不知道？”海伦兴奋的鼻尖在冒汗，“人类中出现魔法师的概率比起我们，也是差不多啊！你可以想象出来圣坛祭祀的出现概率了吧？”

    “不知道”刘震撼觉得没什么。

    “每一个天生的灵魂歌者，在比蒙的历史长河中，有记载的也不过是那么有限的几位，和人类能够使用禁咒的魔法师一样，无一不是在历史中留下灿烂一笔的英雄人物啊！”海伦抱住了刘震撼，“李察，你将来一定会成为我们兽人中最伟大的祭祀的！”

    “不会吧？”刘震撼可没想过自己成为什么英雄人物，他印象里的英雄人物全是黄继光那样的，光荣牺牲也就罢了，拿自己的身子去填机枪眼的事，他可是干不出来。

    “灵魂歌者下一个晋级的目标是战争祭祀，达到战争祭祀的级别，你就可以使用“狂暴战歌”了，也开始领悟生命魔法，再往上，就能达到权仗祭祀，再往上就是神庙最高祭祀维安大萨满了。”海伦激动的样子让刘震撼一阵好笑。

    “我就只会唱首歌，就能成为最高祭祀？”刘震撼脑袋摇的象波浪鼓；“老子不信。”

    “由不得你不信！”海伦嘟起了樱桃小嘴，脸上现出两个好看的梨涡。

    “就是成为了最高萨满又怎么样？我们俩不还是在个小孤岛上，打鸟捕鱼过日子？”刘震撼苦笑道。

    海伦的目光一下子黯淡了下来。

    “没事，没事！”刘震撼看到海伦的凄苦表情，自己也是一阵心酸；“你不是还能坐船来吗？我们今后一样再搭艘船再回你的家乡不就可以了吗？”

    “不可能的。”海伦想起实际问题，稚气的俏脸上也带上了一丝愁苦。

    “亲爱的李察，你知道我是怎么来这个岛上的吗？”海伦问刘震撼道。

    “你的船遭了大风，靠岸的时候触礁了啊！”刘震撼想了想，说道。

    “那不是我的船，我刚刚不是跟你说了吗，我是被无耻的人类强盗掳掠走的。”

    “时光荏苒，自从海加尔战役之后，千年时间弹指一挥间，兽人经过一千年的修养生息，也渐渐地恢复了元气，幅员辽阔的多瑙荒原上又重新树起了兽人帝国的巨木图腾柱。而此时的人类，已经分裂成了大大小小数十个国家，牢牢占据着爱琴大陆，虽然大多数人类国度都极为仇视比蒙兽人，小规模边境冲突时常在兽人和人类之间发生，但再也没有谁再愿意做出头鸟，挑起和兽人王国之间大规模的战争了。

    从亘古就耸立在多瑙大陆的泰穆尔拉雅雪山，象一条连绵的巨大分割线，将多瑙荒原东北部硬生生遮挡住了一半，也替兽人帝国挡住了来自人类世界的窥视。

    唯一和比蒙王国接壤的是多洛特公国，多洛特号称“佣兵之国”，属于耶斯特王国的一份子。比蒙王国和它分别在多瑙荒原上遥遥对峙，长达一个月路程的大荒原，成为了他们之间的巨大缓冲。

    虽然历经千年之后，比蒙兽人和人类之间的仇恨已经淡化了许多，也开始有贸易商人从人类国度千里迢迢赶来比蒙王国，用武器，布匹，书籍和日用品换取比蒙的皮草、奴隶和珍贵的魔兽晶核。但两个种族之间的隔阂并没有完全取消，至今也并没有任何人类国家和比蒙签定正式的贸易开发。

    比蒙和人类就是在这种很微妙的情况下，互相隐隐对视着自己的对手。

    比蒙王国对于人类的日用品和钢铁布匹的需求量还是很大的，人类商人自发组成的民间贸易对比蒙王国来说，也是极为渴求的。作为比蒙王国在千年战争中，立下巨大功劳的嫡系贵族福克斯族狐人，也奉比蒙国王之命，镇守东北边陲。

    作为比蒙国王，让福克斯族狐人镇守东北边陲也是有着极深的政治意图的，只有精明的福克斯狐人，才能和卑鄙狡猾的人类商人打成一片，获取最大的经济利益。

    我的家乡和族人就居住在美丽的王国东北部行省。”

    小狐狸娓娓而谈。

    “那人类强盗是怎么穿透了你们的防线，把你和那几个少女掳到了海船上的呢？”刘震撼很奇怪，“你们的边境线上的守军是瞎子吗？”

    “亲爱的李察，告诉你一个可怕的事实。”小狐狸咬了咬嘴唇，悲愤地说道：“福克斯族狐人火红的毛皮和尾巴，是人类眼中极品的皮草和围脖——因为比蒙的毛皮比野兽的毛皮更加华丽。人类贵族中，用比蒙兽人身上的皮草制作的裘皮大衣和靴子，永远是上流社会炫耀财富和势力的一种象征。”

    “太过分了！”刘震撼双眼睁的血红，他无法容忍将拥有智慧的生物制作成装饰品这种卑鄙的行为。

    “这他妈不是法西斯吗！”刘震撼低吼道。

    “更过分远不是只有这一样！”小狐狸的眼眶中滚落一串串珍珠一样的泪水，“福克斯少女不仅是比蒙王国中最美的女子，同样也是泛大陆最美丽的女子。每个举行过成年礼（15岁）的狐族少女，她们的腋下都会生出一股天然的香气，这种迷人的香气，可以让每一个闻过的人终身难忘。人类最无聊的吟游诗人，习惯将这种香味称之为“狐香”。可怕的不仅仅是光这一样，狐族少女的容貌不但拥有美丽，而且天生有种媚态，只需要眼波一个流转，就能将男人的魂勾去一半；无耻的人类更放言说：狐族少女的花冠，还能消除一些不良状态。”

    “什么叫不良状态？”刘震撼错眼打量着小狐狸，想笑，又觉得有点不严肃。

    “不良状态”海伦自己斟酌了一下，说道：“可能就是一些奇特的病症之类的状态吧，譬如说，可以让一个垂暮的老人重新焕发出年轻人一般的生命力。”

    “哦~~我知道了，这样的事在我的家乡也有，我们管那样的事叫“冲喜”。”刘震撼总算明白了。

    不知道能不能治阳痿。刘震撼托住了下巴，无限遐想。

    “所以在人类国度中，善妒的女性习惯将狐族少女称之为“狐狸精”。

    按理说，人类之中也有美女，其中的极品，美貌也许并不下于狐族少女，但人类美女永远也不会有天然的狐香和自然的媚惑力，而且也不可能象狐族少女一样，每一个都能拥有这种让人嫉妒的美丽，更不可能处女的花冠还拥有如此的用途。所以对于人类女性的嫉妒心，我们在这里也可以宽容的表示完全理解。

    正是这样，一个狐族美女在人类世界的黑市上，已经炒到了惊人的价格，很多人类的高等贵族，据说最喜欢参加的就是由狐族少女作为主打的**沙龙。”

    “匹夫无罪，怀壁其罪！”刘震撼卖弄才情，说出了自己唯一会的一个成语。

    “你说的话很有哲学的味道。”海伦苦涩地笑了笑：“千百年来，泛大陆一直流传着一个关于狐族少女的故事。据说在多年前，曾经有两个狐族少女，被奴隶贩子贩卖到了遥远的东方大陆，分别献给了两个东方最强大国度的国王。奴隶贩子仅靠这两个少女，就换取了令人咋舌的瓷器和黄金一般贵重的绸缎，香料”

    “那两位狐族少女，用自己绝世的容颜，轻易就俘获了两位东方君主的心。一位曾经英明神武的君主，为了赢得自己怀中狐族少女的微笑，不惜多次点燃了救驾的狼烟，无数忠心的贵族带兵勤王，到了目的地才知道上了当。后来蛮族真正入侵这个国家王都的时候，这位君主再次点燃狼烟的时候，再也没有贵族前来救驾了——因为大家不愿意再次上当，也正因为这件事，这个强大国度的君主丢掉了性命。”

    “还有一个狐女呢？”刘震撼问道。

    “还有一位狐族少女更不得了，媚惑的身边的君王团团转，再也不上朝处理国事。东方大陆的吟游诗人还把这事做成了四处传唱的史诗，这首诗的大意是“更漏声声啊你为什么总是催不断,伟大的君王啊第二天为什么不来早朝。”

    这首诗写的不咋的。刘震撼想道。

    “后来这个狐族少女得了心痛之症，君王甚至不惜把自己的叔叔，一个忠心的亲王的心肝掏出来煮成羹汤，贡献给上苍造物之神，以乞求能将这位美人的病痊愈；这个愚蠢的举动，居然真的得到了造物神的垂怜，狐族少女真的痊愈了。

    这个自大的君王还用美酒造了一个湖泊，将美味的肉类做成了一个树林，整天和狐女呆在一起享乐，再也不问国事，最后终于被愤怒的臣子将政权推翻。

    狐族少女的美丽和魅力由此可见一斑。

    多洛特公国——这个佣兵国度，比蒙王国福克斯族狐人的近邻，每年都有蝗虫一样的佣兵团体，偷偷从蛮荒古道潜入比蒙王国，为的就是能够绑架一个美丽的狐族少女，换取自己下半生吃喝玩乐的本钱。同样，无数黑市商人，也向多瑙荒原上的土著，野蛮的强盗和小偷，象苍蝇和老鼠一样多不胜数的食人魔、低精和半兽人开出令他们不能拒绝的价格，开展这项令所有比蒙们都极为愤慨的奴隶贸易。”小狐狸的表情泫然欲泣，泪水在眼眶里划着圈。

    “你就是被那帮奴隶贩子给抓到了船上，准备运到人类国度里去的？”刘震撼回头想想，那时被锁在木箱子里的那几个狐族女孩的确都长的挺**的，处女情节一下上来了，“那你有没有被他们给那个了”

    “没有。”海伦长长的眼睫毛低垂着，“掳掠我和族中几个姐妹的是沙漠人类强盗，他们原本是王国西北边陲的劲敌，一直和我们在发生着战争，狡猾的沙漠人类强盗是从东北部和我们有贸易往来的国家购买了船只入境的，不但除去了沙漠人类作为身份象征的围头纱巾，而且还改扮成了其他和我们有贸易往来国家的商人形象。他们有预谋地进入了王国的腹地，偷袭了我们的部落，由于地处内陆，没有想到会有人偷袭，部落里的防守力量很少，被这帮无耻的强盗顺利得手了。沙漠人类强盗对女性的贞洁看得非常重要，可能是要献给他们的君王，所以他们并没有侵占我和我的姐妹的身体。”

    “你们比蒙就没有海军吗？”刘震撼很奇怪，“海上难道没有巡查？”

    “李察！”海伦抬起了头：“我们比蒙并没有制造大型战舰的水平，比蒙中还没有和人类工匠媲美的木工。”

    “那海岸线也应该派重兵把守啊！”刘震撼对于军事上，有着军人特有的敏锐判断力。

    “不需要重兵把守，我们在海岸线上只布置了几个哨卡。”海伦说道：“因为大海之中，强大的西雅海族不允许有任何装载着军队的舰船从他们头顶的天空摇曳而过，除了和他们签定了贸易协定的几个强盛的人类国度的贸易商船，其它的一概击沉。”

    “海族？”刘震撼的眼睛瞪得更大了。

    他想到了东海龙宫和虾兵蟹将。

    还有那个龟丞相。

    今天完成第一卷，下一卷让刘震撼开始获得龙祭祀的身份了，呵呵~~回到大陆不着急，海上风云还有一卷，还有几个美女要碰一碰，有点床戏。

    这本书抛弃了以前《血流》的沉重和禁欲，我发誓要写一篇半种马。当然，爱情和争霸也是主线。

    怕我太监的兄弟纯是担心，静官什么时候说话不算话了？

    我是爷们，一口吐沫一口钉！小＿说txt天'堂



第九章 望乡 

    “海族？”刘震撼真是听得云里雾里的，“海伦，你不是想说，除了大陆上的比蒙兽人进化成了智慧生物，连海里的鱼虾也进化了吧？”

    “整个世界之大是你我难以想象的，亲爱的李察。”海伦拣起一根树棍，拨弄了一下火堆，“我们和人类争了这么久的爱琴大陆，仅仅就是这一堆篝火，而整个世界就象这个海岛一样大呢！为什么海里的种族不能进化成智慧生物呢？”

    “这个我相信。”刘震撼点点头。

    “除了爱琴大陆之外，在遥远的东方，还有强盛的丝绸大陆，在南方，还有富饶的撤桑大陆。”海伦说道：“这仅仅是我们知道的，而海域的宽广更是无限的，据说人类以前遗留下来的一些龙骑士的手札里的记载，他们在飞跃海洋的时候，发现，整个世界，海洋的疆域远比陆地更来的宽广。”

    “水是生命之源。”刘震撼觉得现在说这样的话特能显示自己的睿智。

    海伦直直地看着刘震撼看了很久，里面全是一种难以言喻的情感在纠结着。

    “知道嘛，亲爱的李察。”海伦幽幽地说道：“自从我第一眼见到你的时候，我就为你在逆境中求生的意志和乐观精神感动了，你长的虽然并不好看，但你有一颗金子般的心，这点从你宠爱“厄运之兽”就可以看出来，即使你知道了果果的身份，你也不愿意抛弃它，而且你经常能说出一些包涵着大智慧的话，这些话甚至连维安大萨满也无法说得如此简洁明了，你难道真的是战神赐给比蒙王国的礼物吗？”

    “别的我不敢肯定。”刘震撼肉麻兮兮地说道：“战神一定是把我赐给你的，这点毋庸置疑。”

    “战神就是将你赐给了比蒙王国，但我们现在还是呆在荒凉的海岛上，一年四季里，又有几条船敢大胆的从这里路过呢？回家的路遥不可及啊”海伦一声叹息。

    “海族就那么牛？”刘震撼还是觉得有点不相信，“说不允许你们走海路，你们就不走了？”

    “海族中一些无比强大的战士，比如手持海底沉船上的巨型铁锚作为武器的班尼路族鲸鱼武士，远不是泛大陆上任何种族的木船所能抗衡的。海族也有自己的疆域，也有自己的国家，互相之间也有战争，位于比蒙王国附近的正是海族中鼎鼎大名的西雅海族。”海伦说道：“人类和比蒙沿海的海岸线，他们并不会侵犯，也允许你捕鱼，但他们绝对不允许有装载着军队的船队在他们头顶穿梭，他们认为那是对他们尊严的挑衅。只有各个大陆上特别强盛的国家，每年向海族交纳一些贡品，才能获得海族的行船许可，才能将用作商业贸易的货船在各个海洋上行驶。”

    “那么比蒙王国有没有这样获得海族允许和承认的通商船只？”刘震撼心拎紧了。鲸鱼要是变成人，乖乖，刘震撼不敢再想了，如果海族真有这么强横，想陪着小狐狸回家，纯属扯淡。

    小狐狸摇了摇头。

    “我日！这么说回家无望了？”刘震撼差点没气的背过气去。

    “这里是海族的公共海域，无耻的沙漠人类强盗就是想饶路回去的，他们也很害怕海族。”小狐狸说道：“我能听懂他们的语言，我知道，他们这艘船是冒充的通商船只，上面的标志和船身代表着通商身份的纹章，全是假冒的。”

    “嘿嘿”刘震撼诡笑道：“他们的胆子可是真算的上色胆包天了。”

    “他们也在冒险！”小狐狸说道：“沙漠人类中的君主极为好色，他们喜欢霸占很多的美女充实自己的后宫，他们国家的法律允许每个男人可以拥有四个妻妾。那些沙漠强盗是想把船先驶回东北部人类国家的港口，然后悄悄地饶路回到他们沙漠中的国家，你不是看到了吗，他们把我们装在箱子里，就是想避开所有人的耳目。只是没想到一出海就碰上了暴风雨，一起完蛋罢了。”

    “为了满足君王的私欲和取得权势，这些人也算是绞尽脑汁了。”刘震撼冷笑道，“真他妈活该！”

    “爱琴大陆上的人类已经背弃了自己原有的身份，变的狭隘，变的自私，为了利益，为了攀附权贵，他们甚至连最亲近的人也会出卖，海族也是吃过他们的亏，所以才格外的讨厌爱琴大陆的生物。其实爱琴大陆上也只有人类可以制作出远洋航行的船只，其他生物，都还没有这样庞大的人力和技术。”

    “一杆子打翻了一船人了！”刘震撼耸耸肩膀，“没指望了！”

    “或许战神会垂怜我们这些子民，降下奇迹也说不定。”海伦看着刘震撼，倒是显得很有信心。

    “海里的鱼类中有没有魔兽？”刘震撼忽然眼珠子滴溜溜开始转了起来。

    “当然有。”小狐狸沉吟了一下，还是说了实话。

    “那不就结了。”刘震撼哈哈大笑：“你刚刚也说了，你是灵魂歌者，能够用通灵战歌召唤魔兽成为你的宠物，而且我又是天生的灵魂歌者，咱们俩一人收一条海中魔兽，再做艘木筏，让魔兽拖着木筏回去不就行了。”

    “可是海中的魔兽都是栖息在深海的海底，我们怎么才能召唤它们，并和它们沟通呢？”海伦提出了一个难题。

    “这样啊”刘震撼托着下巴沉思了一会，“抓不到海里的，我们就抓天上的，搞几只大点的鸟当苦力，我这几天看到几只很大的鸟从岛上飞过，好象是鱼鹰，逮着它们怎么样？”

    “这个可能吗”海伦面有难色，“我们征召的宠物，必须用一颗真诚的心去对待它们啊！必须把它们当作自己的亲人对待，这么做，自私的成分太大了吧？”

    “只要拉回了你的家乡，你把它当成爷爷供着也没人说废话！”刘震撼说道。

    “可是我们每个灵魂歌者只能征召一只魔宠，魔宠如果不是在战斗中阵亡或者自然病死，我们就必须遵守契约，是不可能再征召第二只的魔宠的啊！虽然我原先的那只魔宠已经在上次和沙漠强盗的战斗中光荣战死了，可以再征召一只魔兽作为宠物，但是”小狐狸为难地说道：“真的回到了家乡，象鱼鹰那种大鸟宠物，我们会给其他的圣坛祭祀们笑话死的。”

    “笑死就笑死吧！总比呆在这个岛上好！”刘震撼满不在乎地说道：“再说了，你总得回去报仇吧？那么多的姐妹和家人死在了那帮强盗的手里，在这个鸟不拉屎的岛上，又能有什么作为？”

    提到报仇，小狐狸的眼眶又红了。

    “瞧我这破嘴！”刘震撼有点后悔。

    “和族人的血海深仇比起来，祭祀的荣耀的确不能成为负担！”小狐狸抹了一下眼泪说道。

    “另外还有件事，海伦”刘震撼小心翼翼地问道：“海族不是很讨厌有不经许可的船只从他们的疆域里经过吗？那我们的木筏万一遇到他们，会不会遭受攻击？”

    “会！”海伦回答的很干脆。

    “那你快把那个燃烧生命的魔法告诉我，我不是天生的灵魂歌者吗，万一不行，我把那招使出来，大家一起散熊！”刘震撼亡命之徒的本色又出来了。

    “对不起”海伦遗憾地说道：“亲爱的李察，灵魂歌者还没能达到使用生命魔法的境界，只有领悟了“狂暴战歌”之后，晋级成为战争祭祀，才能拥有燃烧生命的权利。我如果能够领悟燃烧生命的力量，我今天或许也见不到你了。虽然燃烧生命对比蒙祭祀来说，属于自杀的行为，战神的教典里，严格也规定了，自杀是懦夫的行为，死后是无法进入比蒙的灵魂归宿，但我要在族人惨遭屠杀的情况下，我也一定会毫不犹豫继承当年海加尔战役中那些前辈的足迹。”

    “没有了杀手锏，光靠我们俩的话，是有点悬。”刘震撼心里也揣揣的。

    “那我们还要回家吗？”海伦看着刘震撼的脸，一脸的依靠。

    “回！”刘震撼被她一看，豪气顿时上来了，“去他娘的，大海这么大，哪有这么巧！”

    “你知道吗？”海伦动情地摸着刘震撼的脸说道：“第一次见到你的时候，我还以为你是个懦弱贪懒的匹格族猪头人呢！没想到战神赐给我的是最好的勇士。”

    “匹格族猪头人？”刘震撼摸着自己的鼻子，尴尬地苦笑着说道：“我现在的长相是很象猪头。”

    “吸引我们号称最美丽的狐族少女的男人，可不只光拥有漂亮的外表就行，你把我们狐族少女想的也太肤浅了吧？”海伦撅起了嘴。

    日你奶奶，小蹄子不管什么动作都是这么勾引人！刘震撼偏过脸去一阵撇嘴。

    “匹格族猪头人在你们那混的怎么样？”刘震撼心里盘算着自己万一要是回到了小狐狸他们那，得以什么身份出现，按照人类身份出现显然是不大可能的，不说比蒙和人类之间那种隐约的敌对关系，就是凭自己现在这副长相，说破大天去，估计也没人相信。

    “比蒙中，贵族都是战斗型的种族，贵族的职业就是保护平民，在战争爆发时，拿起手中的剑和盾牌去证明自己的武勇。但我们福克斯族是唯一没法上战场的贵族，我的族人中，除却拥有魔宠的圣坛祭祀们，其他大多数族人平时都只拿着鹅毛笔和天平，而不是剑和盾牌。所以国王将比蒙中最强大的战士，俄勒芬族的巨象战士和兽人中生殖能力最强，人口最多的匹格族猪面人赐给福克斯一族。”小狐狸说完瞟了一眼刘震撼。

    “原来匹格族是你们的家臣。”刘震撼顿时觉得矮了一截。

    海伦捂着嘴娇笑了几声，继续说道：“象族的人口由于对食物的过分挑剔和自身生育能力的低下，始终保持在一个很低的水平线，但象族恐怖的力量弥补了这一点，放眼整个大陆，在力量上和象族武士媲美的也只有数量同样稀少的泰坦巨人族了。即使是尚未成年的俄勒芬族幼童，也可以轻松击败大多数比蒙兽人。正因为如此，很多人类勇者也喜欢用象牙去装扮自己的墙壁，借此彰显自己的武勇。匹格族的猪面人虽然生性懒惰，但对食物的超强消化力和恐怖的繁殖力，使他成为了比蒙中人数最大的一支，在匹格族的数量占据了比蒙总比例的六分之一的时候，比蒙国王和长老院不得不研究决定，对匹格族施行计划生育。匹格族的战力在比蒙中也算的上中等，他们的身躯虽然肥肉多过肌肉，但蚁多咬死象，无论对手是谁，八十万的计划生育后人数，依然很让人震惊。”

    “不会吧？”刘震撼有点佩服起这个所谓的比蒙长老院了，居然连计划生育都想出来了，还真不简单。

    “亲爱的李察，你不需要有这些担心。”海伦兴奋地说道：“你是天生的灵魂歌者，长老院和神庙会给你至高无上的礼遇的。”

    “我的小姑娘！”刘震撼哀叹一声道：“那你可知道不知道，我根本就不是匹格族猪面人？我是个正宗的人类！”

    “我不相信！”海伦的脑袋摇的象个拨浪鼓，“人类只能和魔法产生共鸣，怎么可能能使用比蒙战歌呢？最早的时候，我看见你的黑色头发，还以为你是消失了几千年的魔族呢。不过后来想想古籍上记载的魔族是紫发银瞳，这才认为你是战神坎帕斯赐给我们比蒙的勇士，整个大陆上的人类哪有黑色头发的！”

    “我他妈怎么知道！”刘震撼莫名其妙：“我天生就是这样，鼻子没撞坏，妈我也是一人类美男子。”

    “你说什么我都认为你是在开玩笑。”海伦笑了笑，又正色道：“亲爱的李察，万一回到了我们比蒙国度，你这种玩笑是不可以开的，你会被拖到火架上，被当做传播异端给烧死的！”

    “什么？”刘震撼汗毛都竖了起来。

    “答应我。”海伦盯着他的脸。

    刘震撼心里那叫一个委屈啊，不但自己改了姓名，还换来个新身份，连人类都没得做了，居然还是做猪的同类！这事要给我哥知道，不把我给揍死啊！

    “答应我嘛”海伦娇滴滴地摇着刘震撼的胳膊，用着一种嗲的入骨的声音说道。

    看着海伦娇艳的面容和**的声音，刘震撼鬼使神差般地点了点头。

    “李察我真爱你！”小狐狸扑到他怀里，又是“吧唧吧唧”一阵乱亲。

    “海伦你今年多大了？”刘震撼眼睛滴溜溜一转，开始打起了坏主意。

    “十五了！”海伦骄傲地回答道。

    “什么？”刘震撼的一腔欲火扑灭了半截，整个人嘴又大张着，如同地上吃剩的那条咸鱼。

    怎么可能？十五岁身材就发育成这样了？刘震撼猛咽着口水，心里翻江倒海。

    “人家今年刚刚举行过成年礼耶！李察，你闻到我身上的香味了没有？”小狐狸捂紧了身上的狼皮褥子，问刘震撼道。

    “闻到了。”刘震撼在思量着在咱们国家那会，和一个十五岁的少女发生关系是什么罪，得出的结论是“嘣”的一声枪响。

    “好闻不好闻？”小狐狸兴奋地问着刘震撼。

    “我的小姑奶奶，你就别再勾引我了！”刘震撼心里呐喊着。

    “李察你怎么了？”海伦看着傻乎乎在发愣的刘震撼。

    “你们国家里，和”刘震撼摸了摸脑袋，硬着头皮问道：“和十五岁的少女恩我是打个比方说万一和十五岁的少女发生关系，会不会被判死刑？”

    “你好坏！”海伦的脸上被羞起两朵红霞。

    “我是随便问问，打个比方。”刘震撼一脸的不相干。

    “不理你了！”小狐狸赌气地嘟着小嘴，撇过了头，几丝嫣红的头发掠过了刘震撼的脸上，飘来了一股好闻的香味。

    “我就是开个玩笑嘛”刘震撼也装起了酷，“瞧你”

    “我就知道我的李察没有那些邪恶的人类那么坏！”小狐狸又“噗嗤”一笑。

    日，这个帽子扣的够大的！刘震撼心想道。

    “花冠，也就是贞洁，对一个祭祀来说尤其重要，过早的成家，会被家室所累，无法在战歌上有所突破，所以，比蒙王国中，对祭祀结婚的年龄有着严格的限制，必须达到十八岁向上，否则神庙会取消祭祀头衔作为惩罚。”小狐狸正儿八经地说道。

    刘震撼本来还想问背地里偷情算不算的，想想没好意思问。

    “你今后会保护我吗？李察？”小狐狸轻轻地环住了刘震撼的脖子，呵气如兰。

    “那还用说。”刘震撼擦擦自己巨大的鼻洞。

    “那就好！”小狐狸一把拥住了他。

    椰瓢下的少林寺再次在情感和伦理的边缘开张了。

    “卜卜卜”

    这章送给“从今天重新开始”兄弟。

    是你的建议甄子丹作为主角，除了长的矮了点，其他的很合我的心思。

    说到做到，这章是额外的奖励。晚上还有一章更新。

    烧烤~~下雨天我想刘震撼不需要打伞。小＿说＿txt天堂



第一章 胸罩岛 

    那一夜，刘震撼做了很多旖旎的美梦。

    他梦到自己做了新郎倌，骑着高头大马，洋洋得意。

    第二天，刘震撼是被小狐狸给推醒的，海伦说他昨天夜里睡觉时就一直笑个不停，很吵人。

    刘震撼自己也发现哈喇子流了一狼皮褥子，白袍子下面的椰瓢也是湿漉漉的。

    那是梦到他自己和列娜洞房花烛夜时的杰作。

    刘震撼不得不为自己昨夜的美梦奋斗起来，开始马不停蹄地为造木筏而开始忙碌起来。从小岛上自己这几天跑过的范围之内来看，除了棕榈树和椰子树之外，就是红柳林了，而这几种树没有一种适合做木筏，椰子树太高大了，搬运是问题，棕榈太矮，红柳树又实在太纤细。

    刘震撼不得不开始把眼光放到全岛，开始了探询全岛的工作，与此同时，海伦也开始使用通灵战歌召唤起天上飞来飞去的鱼鹰。

    刘震撼也问了海伦怎么才能使用通灵战歌去召唤魔兽作为宠物，虽然他现在对于那首战歌能唱的滚瓜烂熟，但是还不大清楚怎么使用。

    海伦告诉他，现在他所学会的通灵战歌，其实是一个基础战歌，圣坛祭祀中最低级别的风语祭祀，只能学习到通灵战歌的前半阕，而后半阕只有在超度了无数比蒙的亡魂进入了战神的怀抱之后，才能由神庙中的权杖祭祀赐予晋级，然后才能学习。

    通灵战歌中有很多拗口的音节，其中甚至有个别音阶是精灵语和奇妙的龙语组合而成，很多风语祭祀在升级时一耽搁就是很多年，因为基础的掌握的确是需要很长的时间，这也是各人的潜质决定的。

    只有学习完了全部的通灵战歌之后，再晋级到战争祭祀，才能学习到“狂暴战歌”、“祝福战歌”、“石肤战歌”、“辉煌战歌”等等高阶战歌。而只有晋级到了战争祭祀之后，才能在军队中谋职，圣坛祭祀中有很多资质稍差一点的祭祀，终其一生只能在风语祭祀在过完一生。

    天生的灵魂歌者珍贵之处就是在这里了，无须长时间的学习，天生的灵魂歌者就能达到普通圣坛祭祀努力学习了很久才能达到的水平，而且他们在晋级的过程中，一般都是以普通祭祀难以想象的速度进阶的，在比蒙史诗中记载的几位天生灵魂歌者，无一不是萨满级别的英雄人物。

    千年前的海加尔战役中，比蒙王国当时唯一的天生灵魂歌者，刚刚才进阶到战争祭祀，已经拥有了一条龙作为魔宠，作为比蒙历史上唯一的龙骑祭祀，虽然在和人类的十位龙骑士的对阵中，不可避免的战死，但是，比蒙王国一直将这位英雄祭祀的故事在一代又一代的祭祀教育中传承了下来。

    这也正是海伦.列娜对刘震撼抱有着强烈信心的原因之一。

    通灵战歌除了安抚逝去的灵魂之外，召唤战神赐予的魔宠也是另外一个重要的任务。

    在吟唱战歌时倾诉进自己的感情，你想表达什么感情就用歌声去演绎什么，只有这样，才能让能够理解你的魔兽感觉到你的内心的想法；每个魔兽都拥有着一定的智慧，越是等级高、实力强大的魔兽越是聪明，一旦它们能够接受你，和你订下契约，从此一个看似普通的圣坛祭祀的命运说不定就改变了。

    比蒙祭祀历史上并不缺少这样的事情，由于吟唱通灵战歌时的召唤偶然成功性的发生，一个地位卑下的灵魂歌者收服的魔宠竟然比权杖祭祀的魔宠还要强大。

    圣坛祭祀在神庙中的地位，很大程度上是依赖着身边魔宠的实力的，更何况比蒙王国的传统本来就是一个极其注重个人的实力，这点上，即使是拥有着渊博知识的圣坛祭祀也不能免俗。

    召唤战神赐予的魔兽最主要靠的是战歌中表达的诚意，按照小狐狸的**就是，只有你将你想要做的事、你的诚意，全部通过歌声表达出来，如果面前的魔兽能够理解你，并且接纳你，愿意和你一起并肩作战，建立功勋，那么就是大功告成了。

    刘震撼觉得自己听不大明白。

    歌声表达自己的情感，这他是明白的，但用通灵战歌去表达自己的内心，这也太复杂了一点，现在的他已经明白了那首战歌的歌词是什么意思了。

    比蒙通灵战歌：

    当我握住

    你和战神坎帕斯的双手

    就把

    冬天的故事抛在身后

    岁月中承载着

    战神的慷慨

    时间里有数不清

    你的美德

    半空中飘落的

    半片枫叶

    那是我灼热的鲜血和勇气的化身

    哦

    坎帕斯的荣耀

    由你我开始

    刘震撼认为这首歌，表达的意思似是而非，言之无物，作为用来在安慰死人的灵魂方面肯定是无可厚非了，刘震撼心想反正死人又不能听懂你讲的是什么话。但靠这首战歌倾诉感情，去收服一条魔兽，刘震撼怎么着还是觉得心里有点揣揣的。

    刘震撼一肚子的淫词艳曲，就连仅有的几首正派歌曲，想表达什么也是从歌词就可以听出来的。

    就拿那首“十五的月亮”来说，刘震撼觉得自己一听这首歌就心潮澎湃，因为那首歌的歌词就是激励出了自己的保护国家，保护亲人的那种血性，换到比蒙战歌中，怎么可能通过那么糊里糊涂的歌词就能表达出那种意思呢？

    魔兽能听懂我心里想什么？刘震撼根本就不相信。他自己还不知道自己成天想什么呢，自己都不了解自己的人，谈什么让一个魔兽去了解？

    但是事实改变了他的想法，自打小狐狸海伦吟唱了通灵战歌，从他的眼前活生生召唤到了一只鱼鹰作为魔宠之后，刘震撼原本摇摆着的心开始动摇了。

    纵然听小狐狸说这只鱼鹰仅仅是低级别的魔宠，只会一种简单的酸液喷吐，连他的果果也不如，但刘震撼还是动心了。

    对于小狐狸那几个在吟唱战歌召唤魔兽过程中经常摆的几种奇怪手势，刘震撼以为也是什么秘方窍门，一个劲地追问了小狐狸，小狐狸解释道，那只是她自己在吟唱战歌时，养成的一个小习惯，不是必要的手势。

    虽然对自己的能耐缺乏信心，刘震撼还是有点跃跃欲试，毕竟见识了那条蓝色巨狼的厉害之后，刘震撼总觉得多那么个帮手还真不是坏事。

    刘震撼觉得什么时候有空，先去弄个伤害力比较小的水箭兔试试自己通灵战歌究竟有用没用，万一战歌不灵，魔兽翻脸的话，那种水箭兔他还能对付。不过这个主意被愤慨的小狐狸打消了，小狐狸知道他是想试试看战歌的用处究竟有多大，所以小狐狸再一次强调了收取魔宠的严肃性，魔宠是和祭祀有心灵契约关系的，双方都不可以背叛对方，无故抛弃自己的魔宠，战神坎帕斯会剥夺作为祭祀的所有能力。同时，因为心灵契约的关系，一旦魔兽死去，你的心里会犹如死去一个至亲一样难过万分的。

    海伦同时也竭力劝阻了刘震撼准备和果果签约的念头，虽然和关系亲昵的魔兽和祭祀是很容易就签约，但海伦并不想“她的李察”，这个天生的灵魂歌者，竟然只签下一只普通到不能再普通的最低阶魔兽“厄运之兽”。

    按照天生的灵魂歌者对魔兽有着天生吸引力和召唤魔宠百分之五十的成功率，如果不是条件不许可，海伦简直有让李察去召唤一条深海巨魔兽的念头。

    不过即使是召唤不到野生魔兽或者闯入爱琴大陆的异界魔兽也不要紧，海伦已经替她的李察构思好了前面的路了。

    签约魔宠也是有技巧的，比蒙兽人王国中，有一些势力庞大的福克斯家族，会孵化一些野生魔兽的蛋，从小驯养一些强大的魔兽，以备家族中出现的祭祀不时之需，因为家养型魔兽虽然没有同类野生魔兽那样强大，但是通灵战歌的成功率会因为双方的亲昵关系而提高很多。野生的魔兽召唤率成功率极其低下，越是等阶高，力量强悍的魔兽，就越是不容易驯服。

    而海伦母亲的部族，是在福克斯一族内颇有势力，家族里一直饲养着几条闪电魔獍。

    刘震撼看到海伦笑的甜蜜蜜的小妇人样子，也不忍心扫她的兴，心想反正果果和自己不签约也是亲如父子，不签就不签，又有什么大不了的。

    既然收服魔宠暂时没什么希望，刘震撼干脆一门心思扑在了造木筏子上，趁着这机会，他开始探巡起整个岛屿起来，以期望发现一点适合造木筏的树木。

    整座岛屿地势其实比较复杂，刘震撼逛完才发现其中的奥秘。

    这座岛在向北走几里路，越过十几座馒头土丘之后，就会发现，岛屿的那端居然是别有洞天，还有一个海岛和他所在的小岛是紧挨着的邻居，那边的那个小岛和这边这个小岛面积很类似，但是那边的小岛没有馒头一样的土丘，中间部分明显凹陷下去，看上去就象是个死火山口，火山口中央地带长满了郁郁葱葱的树木，刘震撼站在这边的馒头山丘上俯瞰下去，发现那个火山口里长的居然全是竹子，他根本就不知道这些最怕狂风的竹子怎么会出现在这种岛上的，据他估计可能是火山口的凹陷部分挡住了猛烈的海风，让它们避免了被刮断的命运。

    有了这个发现，刘震撼心里直嚷嚷着天无绝人之路，有了竹子这样的植物，做起竹筏肯定事半功倍了。竹子轻巧，不象树木那么重，又不难砍。

    意外的发现没有让刘震撼冲昏了头脑，就在小狐狸准备游水过去的时候，刘震撼拦住了她。

    目前自己呆的小岛上没有发现什么厉害的魔兽，最多也就水箭兔和果果那样的会喷冰气的小松鼠，那第一次偷袭他的那条蓝色巨狼又是从哪来的呢？

    刘震撼很担心那条蓝色巨狼正是来源于那个破岛，他不得不防。

    这两座岛中间的距离，刘震撼经过目测之后，估计是在300米左右，经过他整整一天的仔细观察，这两座小岛在每天上午和下午各有2、3钟左右海水退潮的特定时间，退潮之后，两座小岛之间会露出一道象大陆架一样连接着两个小岛，隐没在海水下面中的石梁。

    这个发现更加肯定了刘震撼的估计，那条蓝色巨狼绝对没那个腿力跳到这边来，一定是在退潮时跑到这边来的。

    刘大官人估算了一下自己这边的实力，自己手里现在有一把上好的弯刀，这把刀招架住巨狼的风刃应该说没什么问题，如果再加上小狐狸的那只鱼鹰和果果，以三对一，刘震撼估计自己真要再碰上那种巨狼，应该能收拾掉。

    看着两个连接在一起的小岛，刘震撼忽然觉得这两个岛其实蛮象一样东西的。

    “海伦。”刘震撼站在山丘上，笑嘻嘻地指着两个小岛问小狐狸道：“你觉得这两个小岛象个什么东西？”

    海伦觉得刘震撼笑起来的样子特别淫亵。

    “象人类之中有学问的魔法师和学者喜欢戴的玳瑁眼镜。”小狐狸想了想，天真地解释道。

    “再想想。”刘震撼一脸不怀好意地盯着海伦饱满的胸口，小蹄子虽然年纪还小，但身材发育已经很过分了，宽大的祭祀袍子都有点遮盖不住。

    海伦被刘震撼这阵贼兮兮的眼神看得浑身发软，脸上也滚烫了起来。

    “还象”海伦认真地想了想，又说道：“象我们比蒙中的勇敢的士兵在锻炼中使用的石制哑铃。”

    刘震撼有点遗憾地想了起来，前阵子给海伦脱光衣服的时候，好象没发现过那玩意，估计这个世界里的女孩的内衣里还没有设计出那种产品呢，不觉有点失望，嘿嘿干笑两声作罢。

    “今天算了，咱们明天再去那边伐木造船！”刘震撼说道。

    又是一章~~砸票！

    别奢望我写《血流》这么快，投票给血流不如给这本兽血，那本书很快就结束了，你们不能让我慢慢写啊！！为什么老逼我结束？既然答应你们喜剧结尾，就肯定没有多少戏了~~让我慢慢地拖一下吧！我舍不得那么快完成我的处女作啊~~　小说t-xt天堂　  　



第二章 另类祭祀的启蒙之歌 

    等刘震撼和海伦踏上另外一座小岛时，时间又过去了半个月。

    刘震撼当晚回去之后，想来想去，还是决定等自己的伤完全好了才能去，刘震撼的侦察兵直觉告诉自己，总觉得对面的岛上不是那么简单。

    海伦和他两个人心里其实都捏着一把汗。

    海伦原本还没想起风系魔狼的事，给自己亲爱的李察一提醒，这才想起来有这么一回事，风系魔狼的战斗力在整个爱琴大陆放眼看去，也算是不错的魔兽了，海伦原先拥有的那只魔宠闪电魔獍和这种魔狼比起来，也是伯仲之间的水平。

    一想到两个人现在拥有的只是一只霜雪皮卡兽和一只酸液鱼鹰，海伦就感到害怕。

    虽然知道魔兽之间都严格划分着地域，一个这么小的岛上不大可能再出现什么比魔狼更高级的魔兽，但海伦还是担心万一这是个魔狼家庭在办？一个魔狼家庭中，只要再有一条成年魔狼出现，她实在不敢想象后果。

    相比之下，刘震撼听她说完了魔兽之间还有地盘这么一说，心里倒是安定了不少，如果是这样的话，刘震撼倒有把握拼一拼了。

    这两天之中，海伦给刘震撼闲暇无事的时候，倒是讲了不少比蒙中的典故，尤其是祭祀中的一些常识。

    当听海伦说到比蒙兽人中，强壮的俄勒芬象族勇士的身高达到了2米五左右，神力惊人的彼尔族暴熊武士甚至能举起重达千斤的石头，委实让刘震撼咋舌不已。相比之下，刘震撼以前在南疆战场上，引以为傲的篮球队身材，现在倒是让他有点自卑了。

    不过也总算还有一些他喜欢听的话题。

    刘震撼最感兴趣的就是圣坛祭祀在比蒙兽人中都是属于身体比较孱弱的一类，都是一些身材矮小但头脑机灵的种族构成，这又让刘震撼意淫不已，他觉得自己的体格在圣坛祭祀里应该可以大展拳脚一番。

    他打心眼里就不大看的起自己这个所谓的“天生灵魂歌者”，他翻来覆去地思量着自己到比蒙国度中，该怎么用自己在侦察连学到的那些东西。

    基于这种想法，刘震撼在这半个月中也越发锻炼的勤快了许多，他的伤已经好了七七八八了，胳膊上的线也拆掉了，家门口那棵椰子树也被他锤的天天“砰砰”作响。

    果果这个小家伙也开始跟他后面学着用小爪子握成的拳头打这棵粗大的椰子树，刘震撼练“赛勃”，它也跟着学着压韧带。

    刘震撼被这小子逗的也快乐了不少。

    沉浸在幸福中的海伦无数次劝说自己的李察，没有必要练习这种拳脚，因为圣坛祭祀并不需要拥有强大的武力，匹格族在体力上和那些战争种族有着巨大的差距，这完全是徒劳无益的。俄勒芬族的巨象战士，只需要一拳就可以击倒一棵椰子树了。

    如果成为了圣坛祭祀，哪怕是只拥有一个骑士的头衔，也可以拥有追随者，强大的比蒙战士，总是愿意追随一个前途无量的祭祀。与其花时间去锻炼自己的近战能力，不如去花时间冥想，积攒“歌力”。

    刘震撼一直听海伦提着“歌力”这个词，但他始终没能明白过来这是什么意思。

    海伦和他解释，“歌力”和人类魔法师的“魔力”是一个道理，没有一个圣坛祭祀能够始终不停地吟唱战歌，尤其是晋级到了战争祭祀之后，学习到的那些“狂暴战歌”、“嗜血战歌”都需要强大的“歌力”来支撑。

    “歌力”的积累程度越高，循环使用战歌的可能性就越大。积累“歌力”和“魔力”一样，需要通过冥想来增加。

    海伦给自己的李察举了一个生动的例子，比如一个匹格族豪猪掷矛手，如果在被祭祀加持了“辉煌战歌”之后，他的射程能增加三分之一；一个俄勒芬族巨象勇士被加持了“石肤战歌”之后，原本就坚硬的皮肤会异变成石头一样，物理伤害减半。但是战歌加持的辉煌光环只能有五盎司沙漏的时间，过了这个时间段，加持的战歌力量就会消失，只有等待祭祀再一次吟唱战歌。

    越是“歌力”强大的祭祀，在战场上，使用战歌的次数也越多，给自己附近的比蒙战士的支援才能越大。

    同样，“歌力”的精纯度也表现在战歌吟唱范围上，一个普通的战争祭祀只有方圆三十米的加持范围，超过了这个范围之后，战士们在嘈杂的战场上不可能再听见祭祀的战歌声，自然无从得到战神的祝福；而作为同阶中优秀的战争祭祀，因为“歌力”更加充沛精纯，战歌加持范围会相应的扩大。

    总而言之，“歌力”就是主导祭祀实力的唯一方式。

    刘震撼总算明白了战歌的涵义了，他觉得这个祭祀象极了部队里政委、指导员，一上战场前，就来个动员，喝壮行酒，然后大家都嗷嗷叫地往上干。

    既然小狐狸说的那么玄乎，刘震撼也停了一天的时间，专门去冥想了一次。

    冥想的过程是枯燥的，刘震撼冥想不到五分钟就打起了呼噜，哈喇子流了一脸。一觉睡醒了，看到海伦一脸寒霜地看着自己，刘震撼自己也有点不好意思了。

    拼了老命，厚着脸皮，拣了两个半黄的荤段子才把小狐狸又给逗笑了。

    刘震撼发誓自己再也不想什么去冥想再锻炼“歌力”了，他觉得自己嗓门已经够大了，哥哥以前说自己是面破锣，噌一下都会响，自己还要去锻炼个屁啊！

    于是又回头开始练起了拳脚。

    这几天他一直在苦练“赛勃”，“赛勃”是苏联军队里的一种腿技，早期的我国侦察兵首先学习的老大哥军队的技术，多年后被淘汰了不少招式，这招“赛勃”倒是保留了下来，一直属于侦察兵“一招制敌”的范畴。

    “赛勃”是一种锁技，专门用来拧住对方身体的，合格的“赛勃”能用双腿绞断敌人的双腿。刘震撼以前在侦察连时学的最好的科目就是“赛勃”和马捷尔技艺里的“转轮手”。

    刘震撼觉得上次碰到魔狼的时候自己身体处于没有复原的状态，所以才这么的狼狈，这次再碰上，非得给这魔狼点颜色看看不可。

    家门口栽种的那些瓜苗也刷刷地开始延藤了，几次刮大风毁掉了一些，还有一部分因为靠着土丘，幸免了下来，刘震撼掐头覆土，他盘算着，如果再等一个多月，这些瓜大概就能结出来了，一想到那些美味的瓜，刘震撼就直舔嘴唇。

    这些瓜能保水，将来在海是漂流的时候，也是不错的调剂。

    一想到海伦吃了这些水分充足的瓜，要上厕所，刘震撼就贼笑不已，筏子就那么大，看你个小蹄子往哪儿藏！

    等到刘震撼感觉到自己的鼻子完全恢复的时候，总算带着海伦踏上了另外一座小岛。

    刘震撼有点小心翼翼的，他带了足足够两天吃的食物，御寒的狼皮和羽衣也全带上了，还有弓箭和弯刀。

    海伦也放飞了自己的鱼鹰，因为和鱼鹰有心灵感应的关系，海伦能从鱼鹰的鸣叫中感觉出隐藏的威胁。

    这座小岛比起他们自己呆的那座小岛来，荆棘林和其他植物更加茂密，那个火山口距离这边的接壤处足足有半里路的路程，刘震撼一路上走的更加小心。

    有几只不长眼的小动物让他虚惊了一场，每次弓箭差点射出去时，都会发现，只不过是几只小东西而已。

    走到那座火山口的时候，刘震撼自己也被惊呆了。

    火山口四周的青葱如茵的草地上，甚至可以看到表层土面上那一层烧灼成沥青色的石砾。站在火山口边上，刘震撼伸出手，可以感觉到凉飕飕的气流从指头间穿梭而过。

    从上而下俯瞰，足有二十五米深的沟壑型立体地形，造就了火山口里明显的垂直气候，两座海岛上很罕见的草甸和花海，在火山口里比比皆是，被青苔掩映着的陡峭的悬崖上还有一座象珍珠般洒落的飞瀑流泉。长达十米左右的竹林是里面主要的植被，整个火山口里显得既空旷寥寂，又神秘幽远。

    嗨

    连绵的青山百里长呀

    魏魏耸起像屏障呀喂

    青青的山岭穿云霄呀

    白云片片天苍苍呀喂

    连绵的青山百里长呀

    郎在岗上等红妆呀喂

    青青的山岭穿云霄呀

    站著一个有情郎呀喂

    我站在高岗上远处望

    那一片绿波海茫茫

    刘震撼看到这片美丽的景色，本来是想吟首诗的，但搜肠刮肚没能憋出一句来，还是唱起了那首龙飘飘的《站在高岗上》，龙飘飘的歌是他比较喜欢的，这首歌想也没想就脱口而出。

    虽然是略微有点走调，但基本上还算超水平发挥。

    雄浑的歌声在下面的火山口里荡漾着，山谷之间的回声连竹林中的树涛声都掩盖住了，回声在火山口里来回激荡着，就象是有几个刘震撼在二重唱。

    一曲唱完，才发现海伦看自己的目光都变了。

    设定a：本文中的兽人祭祀和人类魔法师，以及海族的风暴撕裂者术士，基本上身体都是孱弱为主，而且数量相当稀少。

    @天空之王@兄弟，刘震撼他将拥有几样你想不到的独门秘技~~请耐心看下去~~呵呵，因为有起点的老作者告诉我，在新书榜上的时候，书的字数不要太多，否则太早下榜不合算~~今天这章缩减一下，但晚上还有一章~~望兄弟包涵！！

    星期天夜里12点打榜，我多更新几章~过了十五万下新书榜，再把缺的补给你们~~相信我~稿子我有的是~~但也得讲策略~我也懂策略了？Ｗww.xiaoshＵotxt.cＯm



第三章 火山坑探秘 

    “咋了？”刘震撼在海伦面前晃了晃手掌，海伦看着他的目光象痴了一样。

    “太好听了！”海伦一把抓住他的手，整个身子都凑在了刘震撼的怀抱里，“虽然不明白是什么意思，但我从歌声中澎湃的战歌力量里感觉出来了，你唱的是一个勇敢的骑士在等待着他的爱人，一位美丽的小姐，他们之间的感情犹如烈火般永恒。”

    刘震撼这才想起自己刚刚是用的中国话唱的。

    “这就是通灵战歌的力量！”海伦激动地说道：“没想到你这么快就领悟了战歌的精髓，只要象刚刚那样集中精力，在歌声里倾诉着自己的情感，召唤高阶魔兽对你来说，一定是件很简单的事。”

    “是吗？”刘震撼特奇怪，“难道不用比蒙战歌，也能有这种作用？那我换成比蒙通用语来试试。”

    刘震撼在脑子里换算了一下，把歌词换成了比蒙通用语，又扯着笸箩嗓子干嚎了一通。

    海伦疑惑地摇了摇头。

    “为什么现在的歌词我能理解了，反而没刚才那种能感应出强烈“歌力”在四周空气中澎湃激荡的感觉？”海伦颦紧了秀美的双眉。

    “见鬼了！”刘震撼自己也纳闷。

    “天生的灵魂歌者总是伴随着奇迹。”海伦有点妒忌地看着刘震撼。

    “狗屁！”刘震撼嗅了嗅鼻子，现在超大的鼻孔让他在呼吸时倍感爽快，他感觉自己现在这个大鼻孔在换气时更迅速了，唱歌的时候声音越发洪亮了，这也算是奇迹？

    “亲爱的李察！！”海伦无数次和刘震撼纠正过他的粗口，海伦强调，一个高贵的祭祀，在兽人中是肯定会拥有贵族头衔的，哪怕是名誉头衔，粗俗的话语肯定会让他的身份而被人耻笑。刘震撼的这句话顿时让海伦的脸色都变了。

    “我的小姑娘！”刘震撼又诞着脸开始赔罪了，“俺的小乖乖！别这样，是俺的错！俺给你承认还不行吗！俺不是人！俺是畜生！”

    他惯用的就是耍酷和装可怜。

    海伦终于忍不住又笑了。

    “李察！”海伦说道：“我们兽人中骂别人为“畜生”是不够厉害的，因为我们的兽亲就是畜生。你应该骂你自己是无耻卑鄙的地精。“哦？”刘震撼自己也傻了。

    “那我是地精！无耻的地精！”刘震撼张嘴就来。

    “你是菜园子里珍珠鸡！”海伦捂着嘴在窃笑。

    “我是珍珠鸡！”刘震撼一脸悲壮地重复道，其实心里在暗笑，贵族骂人原来就这水平，真他奶奶地。

    海伦笑的越发开心了。娇俏迷人的脸蛋上，端庄中藏着一种说不出的妖媚和诱惑。

    刘震撼看了心里一阵心荡神迷，鼻子里闻着她身上传来的味道，手也开始不安分起来。

    “不要这样李察！”海伦奋力地想推开那只从衣领中伸进去的魔爪，她感觉到刘震撼的力量简直是个魔兽。

    “贵族的礼仪中不允许对待一个淑女这么下流！”海伦想扇他一个耳光，自己又舍不得。

    刘震撼被一骂，也清醒了许多。

    “怎么了这是！”刘震撼觉得自己的意志力真是越来越差了，再这样下去，报不住要犯罪的。

    “对不起！海伦！”刘震撼自己也觉得刚刚有点冲动了，海伦还只是比自己小四岁的女孩呢。

    “其实是我的错。”海伦自己整理了一下祭祀袍，仰起了脸，珍珠一样的泪水挂满了她长长的睫毛：“我们狐族的女孩始终对男人有着一种妖冶的吸引力，不知道为什么战神坎帕斯会赐予我们这种美丽却媚惑的容貌。这种容貌甚至让我们成了邪恶的人类眼中淫荡的代名词。其实我们福克斯族女孩都是极具忠贞和家庭观念的。”

    刘震撼听得冷汗直流，自己原来也和这些邪恶的人类一样，犯了不该犯的错了。

    “我不怪你！”海伦依靠在刘震撼的胸口缀泣着说道：“兽人中异族之恋并不多见，但不知道为什么，李察，我还是爱上你了。”

    “是我的错！长的妖艳动人怎么是你的错了？”刘震撼认真地说道：“海伦，我的小姑娘，我向你发誓，向**不向至高无上的战神坎帕斯发誓，我会呵护着你一辈子！是我卑微的邪念在心里丛生，玷污了你的圣洁。”

    海伦被感动的又是一阵哭泣。

    话虽然说的漂亮，刘震撼在心里却在嘀咕着，这样美貌妖艳的老婆娶回家，自己得看紧点。

    “我们怎么才能下去呢？”海伦终于感动完了，问起了一个实在的问题。这里的火山口往下，足足有二十几米高，方圆几里的范围，连个下去的缓坡都没有，全是陡峭的悬崖，长满了滑不留脚的苔鲜。

    “这有什么大不了的，瞧我的。”刘震撼笑道。

    这里的悬崖只不过十几米而已，刘震撼以前训练的时候，百米的悬崖还要按马表计算时间呢。

    找来几根树藤栓在一起，刘震撼把树藤这头栓在了火山口边上的一棵椰子树上，用手拽了拽，觉得蛮结实的，又从身上的白袍子上撕下几条白布，把手牢牢缠好，又拍了点虚土，搓了搓。

    “你小心啊！”海伦的脸上写满了担心。圣坛祭祀普遍孱弱的身体素质，让海伦担心得要命。

    “不要紧！”刘震撼想了想，说道：“你从上面马上编几根长度能够着火山口下面的树藤，准备二三十根，这头栓在椰子树上，把树藤再扔下来，我把竹子砍好，系在上面，你什么也别管，我上来咱们再把竹子给拉上来。”

    “我还是不放心，我们回去吧。”海伦拉着刘震撼的衣角，“我们就用椰子树做木筏好了。”

    “椰子树那么重，拖不动的。”刘震撼笑着扳了扳海伦的肩膀。

    “我担心你！”海伦眼圈又红了：“你要是有什么意外，我就从上面跳下来陪你。”

    “别别别！”刘震撼感动之余，也有点觉得害怕，“我下去身上栓着树藤呢，哪有这么容易被摔死啊！”

    “可是树藤万一断了呢？”海伦还是不放心。

    “我试过了，这树藤结实着呢！”刘震撼想了想，从身上掏出了那只袜子，用刀在上面裁下了一条长长的条状，来个这个莫名其妙的世界，刘震撼和以前的回忆只有这只袜子能够理解。

    棉织的袜子上布满了痕迹深浅不一的血渍，虽然被海伦洗的干干净净，但上面的血渍还是怎么也没洗掉。

    刘震撼收拢了海伦秀美的红色卷发，将袜子上裁下的布条细心地替她扎好。

    “海伦，这是世界上唯一真正属于我的东西，现在我把她给唯一的你。”刘震撼一本正经，深情款款地说道。

    海伦再也控制不住眼泪了，整个人扑在了刘震撼的身上，哭的梨花带雨。

    果果也从刘震撼脑袋上跳到了胳臂上，两眼直勾勾地看着刘震撼手里的袜子。

    “嘿嘿你也想做喜儿？”刘震撼差点忘了这宝贝，也裁下一个布条，系在了果果的脖子上，果果得意死了，两只小爪子很爱惜地拨弄着血色红殷的袜子布。

    “我走了。”刘震撼把果果拎到了地上，特壮烈地挥了挥胳膊。

    果果“嗖”地跳上了他的身上，三两下，又爬到他脑门上去了，死死地揪住了刘震撼的头发，抓的刘震撼一阵龇牙咧嘴。

    “走咯！”刘震撼拧了拧果果的肥屁股，抓住树藤就从悬崖边一跃而下，吓得海伦倒细了一口凉气，脸色煞白，扑到了火山口边上一看，刘震撼正抓着树藤，一个纵跃一个纵跃地从滑不留脚的山崖上垂直而下，他的脚只在山崖上一蹬，整个身子就“刷刷”地往下降，树藤拉着弧线又弹回山崖的时候，他已经攥紧了树藤，停止了下滑，又是一蹬。

    海伦看的头晕眼花，她想闭上眼，又不舍得亲爱的李察，每看到李察飕飕下降，就是一阵心惊胆战，看到他又荡回了山崖，又吐出一口气。

    海伦觉得自己心里仿佛藏了一个战争祭祀用的战鼓似的，咚咚敲的她胸口发麻。

    看到刘震撼安全落到了地上，海伦这才感觉到自己的后背上已经汗湿了。

    “要小心啊！”海伦站了起身，对着火山谷地喊道。

    刘震撼朝她挥了挥手，做了个鬼脸。

    海伦吟唱起了自己唯一的战歌，通灵战歌的前半部分，那是一种可以安抚灵魂的歌声，刘震撼听着轻脆悦耳的歌声，觉得自己身上澎湃着一股说不出的力量。

    高高的山崖上，海伦头发上的红色带子，在激烈的海风里不停地飘动着，象一簇爱情的火焰。

    背景设定：欧比斯拉奇，是一句刘震撼的口头禅，类似于干！操！之类的话。

    这招是写《条顿森林》的家伙教我的，大家去bs他！

    现在收藏才几百，我日，血流的老书友全干吗去了？难不成还象以前那样，靠五百个收藏打天下？现在有八千收藏，我也不至于这么干~感谢凤凰和长乘宽乘高，无比感谢！今天这章送给热心的你们，算奉送的，晚上还有一章~我又超标了~日~魔手兄弟~~哈哈~~下下章名字就用你的id~~算替你接风~血流我慢慢写~~不着急~感谢从天涯过来的兄弟捧场~~哈哈~廖哥被我收买了~点击察看图片链接：俯视火山口的环境（复制粘贴）

    死火山in=73ＷＷＷ.xiＡosＨuoＴＸＴ.com



第四章 自然进化的战歌 

    刘震撼在谷底先四处打量了一下，这里的环境很清幽，偶尔还有黄鹂似的鸟儿在竹林深处在婉转鸣叫，四周很静缢。

    刘震撼踩在象地毯一样的草茵上，盯着谷底的山岩边上的一个黑呦呦的山洞仔细出了神，这里有好几个山洞，刘震撼其他的山洞都没注意，不知道为什么，就盯住了这一个。

    这个山洞的洞口就象个远古怪兽的巨嘴，洞口遍布嶙峋的尖石，空气飕飕地在洞口盘旋着。用刘震撼在战场上守洞的经验来看，这个洞很适合防守，离地不高不低，从上到下，很适合进攻和防守。

    有种不妙的感觉象电流一样微微震了刘震撼一下。

    站在山崖上的海伦的瞳孔瞬间放大了，她发现她亲爱的李察忽然象一条蛇一样，静静地伏在了地上，蜿蜒着向前爬去，他的姿势说不出的怪异和敏捷，无声而迅速。

    山洞口有一摊很腥臊的尿味，嶙峋的怪石边上还有几堆散落着乌黑油亮的粪便，每一摊都有半堆牛粪那么多，一粒粒耸立在一起，就象大号的人丹堆成的塔。刘震撼用手里捏着的狼牙箭拨了一摊比较新鲜的粪便，里面没有草料的纤维；他那经过改造的鼻孔，毫无保留地凑在粪便上嗅了嗅。

    刘震撼慢慢地伸出手，用手指抠起地上的粪便，仔细地在额头上，手臂上，身上，象涂雪花膏一样在身上涂抹起来，连果果也没漏掉，一起被抹成了个大花脸，等到浑身上下都被涂成了繁星落地一般，散发着那种腥臊中带着恶臭的粪便味道时，他拈起一块小石子，一扬手臂，砸进了洞子里面，整个人闪电一般缩到了石洞的侧面，背靠着一个尖锐的石笋。

    “吧嗒”石子在山洞的石壁上来回弹了几下，落在了里面，发出了一连串清脆的响声。

    洞里还是没有动静。

    刘震撼把弓箭放到了地上。他虽然没听到脚步声，但他已经听到了一种嗅鼻子的轻微呼吸声，他感觉果果也似乎屏住了呼吸。

    海伦在山崖上看到他如临大敌的样子，也紧张的不得了，接连转换着位置和角度，想看得更清楚些。

    刘震撼象头扑食的猎豹，在山洞口一闪即没。

    就在海伦担心不已的时候，刘震撼已经钻出了洞了，手里提着三个毛乎乎的小东西，海伦离的太远，不大看的清楚。

    刘震撼拿着三个小魔狼朝海伦挥了挥手，他知道刚刚那个紧张的模样肯定让海伦担心了。刚刚一个毛茸茸、蓝汪汪的小脑袋刚刚探出洞口，鼻子还在嗅来嗅去，就被他一个手刀沿着脖子梗子给砍了下去。

    刘震撼以前掌刀的水平是十块砖叠碎，这一巴掌砍下去，他连看也没再看，人跟着已经蹿进了洞；还有两个小狗崽子一样的小东西还在走道上摇着尾巴嗅着鼻子，没来的及嚷嚷，也被他一手一个，手指一别，生生扭断了脖子的脊椎。

    洞里并不深，铺着一团干茅草，光线很黯淡，刘震撼拾起三条小崽子，仔细地看了看，不正是和那天那个魔狼是一个模子里刻出来的么。

    茅草堆上还有个很大的凹坑，刘震撼上面还找到了几根粗如发梢的几根蓝色狼毛。

    刘震撼凝视了那个凹坑一眼。

    出了洞口，刘震撼朝海伦挥手的意思是让她赶快走，别呆在这里了。

    不敢再多废话，刘震撼丢掉手里的三个小狼崽子，冲出洞外，找了一堆灌木里的蔷薇枝条，也不管上面有没有刺，三把两把就缠在了脑袋上和身上。

    空中又响起了海伦清脆悦耳的战歌声，刘震撼一听到这歌声，心里顿时心急如焚。

    听了两句，刘震撼觉得不对劲，这首战歌的歌词变了，不是通灵战歌，而是一首在曲调上和通灵战歌有点类似，但听起来更加慷锵有力，有种金戈铁马的杀伐味道。

    刘震撼觉得自己的眼睛更加明亮了，皮肤的感觉也敏锐了许多，空气中的气流缓慢梳过肌肤的那种轻微的流动都能清晰的感觉到，不远处的竹林里的竹叶子被风吹的翻转过来时，上面细细的纤维都尽收眼底。

    “自然进化吗？”刘震撼也惊愕住了。他想起了海伦说过的，比蒙圣坛祭祀里，有一些出类拔萃的可以不通过学习，在极度危险的情况下顿悟出战神坎帕斯的力量，自然进化，领悟上阶祭祀才能学会的战歌。

    刘震撼感觉海伦现在吟唱的战歌，象极了她常常说的那种“祝福战歌”。

    没等他再有什么念头涌出来，仿佛是示威一般，竹林深处也响起了一声清越的狼嗥，就象成色最好的袁大头在嘴边吹过的清伐狼嚎，带着**裸的示威、恐赫和侵略，在山谷间袅袅回荡着。

    刘震撼感觉自己心里已经完全没有了一丝担心和害怕，他不知道这是不是“祝福战歌”的作用，但他的确只感觉到浑身的鲜血都仿佛在燃烧着，有种很迫切的感觉，想砍人，或者被砍。

    这种感觉如同停留在记忆深处的冲锋号的声音，刘震撼的血气全喷薄着冲上了脑门。

    裹起一道劲风，刘震撼冲向了狼嚎声响起的竹林深处，粗大的佛肚竹林把浑身翠绿的身体一下子融合了。

    竹林里有一些天然的道路，刘震撼一路狂奔而过，带的地上的落叶四处飞溅。

    狂奔了不到五分钟，刘震撼的脚步渐渐慢了下来，他的头脑渐渐冷静了下来。

    “不能蛮干。”刘震撼压抑着自己内心里翻滚着的战斗**，自己对自己说道。

    竹林深处又传来了那种深沉的低吼声，这种声音，刘震撼再清楚不过了，那是风系魔狼在进攻之前的预兆，刘震撼一个前扑，落地一个翻滚，迅捷而轻盈。

    现在的他又变成了以前南疆战场上摸洞子的侦察兵了，蛇一样的行进，正是他和所有战友的独门绝技。

    竹林的中央地带是一片开阔地，四周的佛肚竹就如同遵守一个约定一样，排成了一个滚桶形的圆，刘震撼拨开挡在面前的一蓬浆果灌木，一眼就看到了一条小牛犊子似的蓝色狼臀对着自己。

    又是一条风系魔狼。

    刘震撼的瞳孔就象捕食的毒蛇，一下子收紧了。

    魔狼的体型比起那天偷袭他的那条要略小一号，腹部垂着长长的鼓胀**，证明了这条魔狼的性别。

    这条母魔狼正在面对着一只巨大无比的乌龟，左右徘徊着，声音低沉而焦躁。

    母狼滑开的一个侧面，正好让刘震撼看清了这只大乌龟的全貌。

    刘震撼再次被震撼了。

    所有的有票当然全砸这一本了！伤十指不如断一指！彪悍的人声不需要理由。血流是因为国家开始查涉黑题材，所以我才要收手。

    祭祀的设定我已经搞定了，参照了一点魔兽的资料，不过用的不多。

    图片连接：那只母狼想象中的造型。

    罗马in=223～小  说t  xt 天,堂



第五章 贪心猎人 

    这条乌龟足有一扇豪宅的大门那么大，龟壳高耸如同一座小山，上面丘壑丛生，颜色已经是那种古老的青苔色，露着的四肢，粗如牛腿，皮肤褶皱累叠。

    最叫刘震撼惊讶的是，那只乌龟的脑袋上居然生着两支粗壮的鹿角，跟笸箩一样大的脑袋无力地低垂着，铜铃般的眼睛黯淡无彩，发出哼哼地在呻吟着，高翘的鼻尖上数道触目惊心的伤口，如同婴孩的嘴唇，翻卷开来，吧嗒吧嗒往下滴着粘稠的鲜血。

    母狼簇了簇鼻子，慢慢地转了个身，盯住了刘震撼呆着的方向，刘震撼透过浆果的空隙，捕捉到了它凌厉的目光。母狼并没有太注意那片静止着的浆果灌木，只是俯下身子，又嗅了嗅鼻子，似乎很疑惑。

    竹林的风是轻微的下风，母狼站在风口上。

    风向又稍微变了变，卷起了地上的落叶，打了个旋。母狼打了个响鼻，又转过了脑袋，盯住了那只巨龟。

    巨龟的嘴角流着长长的诞，非常虚弱的样子。

    刘震撼看到巨龟的屁股后面露着一小截白生生的粘着血丝的蛋壳，巨龟想把蛋生出来，可每一次刚想用力，母狼就趁机转到它的身后，巨龟明明已经虚弱无力的身体，总能勉强拨拉着，转个方向，再次面对着母狼。

    刘震撼看着两个生物象斗鸡一样，转了几个圈，谁也没出手的意思。

    风系魔狼张了几次嘴，刘震撼都发现它没能发出一个风刃来，这个发现让刘震撼冷笑不已。

    千呼万唤之后，终于又有一个风刃从魔狼的嘴里出来，高速旋转着的风刃远比刘震撼那天看到的体积要小了一倍，风刃是朝着巨龟屁股后面的半截龟蛋发的，但巨龟勉强一个侧身，还是射在了龟壳的边缘，除了在巨龟腿部满是褶皱的皮肤上留下了一道伤口之外，龟壳上完好无损。

    魔狼也在喘息着，血红的舌头吐出了半截。

    虽然没有力气再进攻，但魔狼还是仗着自己的身子敏捷，时不时欺进了巨龟，挠上一爪。

    刘震撼越看这只巨龟，就越觉得这东西好象在哪见过。

    想了想，终于记起了自己家乡纣臣墩山的山脚下，有个古代飞廉大将军的古墓前，驮着墓碑的大乌龟就是这模样；一样的生着角的脑袋，一样硕大的身躯。

    刘震撼记得和哥哥小时候玩耍时还在那只乌龟上面撒过尿的，当时还有个路过的算命先生说哥哥一生命薄，让哥哥拜那个乌龟做干爹，说这样能转运。

    那个算命先生说，这种乌龟是龙的儿子，龙什么老婆都敢娶，生出的儿子也是五花八门，都不能变成龙，长的也都是奇形怪状的，这种乌龟就是龙的长子。据说家乡的龙川河解放前经常发大水，据算命先生说，那就是龙的一个儿子——蛟在作怪。

    蛟是龙和野鸡交配之后，孵出的卵埋在地下三年，然后才变出来的玩意。算命先生为了增加自己的权威，还特意加了这么一句。

    这个童年的小插曲至今让刘震撼还记着，主要是这个故事很希奇，当时他还特羡慕龙的本事。

    “长大了我也和龙一样，多娶两个老婆。”刘震撼当年和哥哥说。

    童年的记忆并没有带出刘震撼的老乡情节，他谨慎地抽出了一支狼牙箭，对准了来回徘徊的魔狼，手指扣上了弦。

    这个乌龟是不是龙子，刘震撼已经失去童年时探索它的那种兴趣了，它现在明显因为难产已经精力耗尽了，有点威胁的就是这条狼而已，刘震撼对那个连魔狼风刃也无法损伤的龟壳产生了极大的兴趣。

    就在刘震撼准备出手的瞬间，魔狼猝然对巨龟发动了进攻。

    魔兽的智慧在这一瞬间展现无遗。

    这次它并没有再发出锐利的风刃，风系魔狼虽然能够天生使用风刃，但也不是取之不尽，用之不竭，这头魔狼已经用尽了自己能感召的魔法力量了。但它不仅仅光有魔法攻击的能力，锋利如锥的獠牙比起风刃来，更加的致命而且有力；长久的游斗，的确可以让这只处于难产阶段的巨龟慢慢流血过多而丧命，但竹林外响起的奇怪声音，让魔狼失去了耐心，那个洪亮的声音，绝对是巨型生物才能发出的，山洞里三只嗷嗷待哺的幼狼让这个母亲担心不已，它别无选择，只有尽快结束战斗，赶回家去。

    母魔狼假装矮下身子，用舌头舔起前爪，这个看似悠闲的动作其实是个标准的障眼法，电光火石之间，粗壮的后腿一个蹬踏，整个狼身舒展在空中形成了跳跃扑击之势。

    魔狼的身体在空中甚至明显有了一个滞空的动作，整个身子呈一个流线型的舒伸，就象一只扑食的大鸟，前肢上五根钩子一样闪着蓝幽幽光芒的巨爪狠狠抓向了巨龟的眼球，暴张着的巨吻上，粗糙锋锐的足有一寸长的狼牙对准的目标正是巨龟的咽喉。

    “哧”一声难听的撕裂声，锋利的牙齿和巨龟粗糙的皮肤在咬合时发出了刺耳的金属摩擦声，巨狼在拼命地撕扯着，小牛犊子一样的身子在空中连扭了几扭，想通过这种剧烈的撕扯从巨龟的身上拽下一块肉来。巨龟的皮肤明显比较坚韧，魔狼虽然咬住了满是褶皱的皮肤，但是那么用力的拉扯，仍然不能将巨龟的皮肉扯开。

    刘震撼的呼吸急促，他几乎被面前这场生死搏杀给惊呆了。将弓箭重新瞄准了魔狼的屁眼，刘震撼深呼吸了一口，扯开了弓，他想到了一个成语，叫“鹬蚌相争”。

    “霸下！”奄然一息的巨龟挺着脖子发出一声嘶哑沉闷但声如浩雷的巨吼，那只魔狼还死死地吊在它粗壮的脖子上，丝毫不肯松口，喷薄的鲜血就象火山爆发，从魔狼牙缝里“嘶嘶”往外喷着。

    巨龟的左肢作了一个看似挣扎的动作，极为笨拙地砸向了吊在咽喉上的魔狼。

    “咚”地一声雷霆暴响，炸开了一声象开山放炮一样的声音。

    整个竹林都在痉挛一般地在瑟瑟摇晃着，竹叶“漱漱”地下雨一般地往下飘落。

    趴在灌木丛中的刘震撼只感觉地表在猛烈一颤，好象一辆破旧的拖拉机在坑洼的道路上猛地一颠。

    他几乎有种这座死火山又重新爆发了一般的错觉；眼前一黑，只觉得脑袋一阵晕眩，心中也象被什么堵住了一样；喉咙口一甜，差点就张嘴呕吐。

    扣着弓弦的手指头也一软，狼牙箭“嗖”地一声放了高射炮，霸劲十足的狼牙箭洞射了漫天洒落、纷纷扬扬的竹叶。

    昨天，和一些老作者聊了很久，为什么三宫、赌神这么火？就是新书榜上的呆的时间够长，他们下榜的时候，每十个字就是一个收藏！

    所以大家要体谅我的难处，我才一千收藏，推荐票还有很多人情在里面，这个星期天冲榜，上去后，我还是两章一天，字数上稍微压制一点。

    和出版商也在接洽，我对稿费没有要求，只有一点，保证我在网上发。

    大家明白我的苦心吗？还希望这又是一个血流吗？

    体谅静官一下吧，就很短的时间。小.说.t.xt.天.堂



第六章 刘大官人的处女召唤 

    等头晕眼花的刘震撼清醒过来，赫然发现，刚刚那只占尽了上风的天蓝色风系魔狼，此时只有上半截身子在地面上，还有半截身子被巨龟的前肢按着，硬生生砸进了地面里，地上一个坑，还在冒着雾气一样的土尘。

    魔狼的上半截身子象个不倒翁一样，人立着嵌在土层里，脑袋古怪地变着一个痛苦的表情，曾经闪烁着纵横啸傲的眼睛中，全是写满了不可置信，无力松开的巨吻上还残留着一块扯下的巨龟的黑色皮肤。

    “力气好大！”刘震撼觉得简直太恐怖了！不是亲眼看到，绝对没办法相信！

    同时刘震撼也有点庆幸，幸亏自己没有贸然，要是一个大意，挨上这么一下，说不定完蛋的就是自己。

    刘震撼施施然站起了身，手里掂着弓箭，那条魔狼还没死绝，半截身子中溢出的鲜血已经在地上形成了一个浅浅的血泊，半开半阂的眼睛刚好对着刘震撼。

    当看到刘震撼这么大个活人陡然出现在灌木丛中，身上除了蔷薇枝条还有浓重的熟悉狼粪味道，母魔狼的眼睛里居然滑过了一丝恍然大悟的神采。

    “原来魔兽真的有智慧！”刘震撼一阵感叹，他不禁有点肃然起敬：“以前我不信，现在我还真信了。”

    母狼的眼睛忽然死死地盯住了他手里握着的箭上，那个熟悉的狼牙制成的箭头让已经濒死的母狼又焕发出了异样的眼神。

    “嗷”母狼居然勉强仰着脖子又发出了一声蹦着血珠的短促狼嚎，声音凄凉悲惨，象风吹过了刀锋一般，滴溜溜地带着呼哨。

    一枝长箭从它大张的嘴里贯入了它的咽喉，阻断了声音的继续。

    魔狼颓然倒在了巨龟的脑袋前，它的腰部向后，整齐断了一茬，刘震撼看到了巨龟那只粗壮的前肢的爪子上还沾着星星点点的狼血和白色的乳汁。

    刘震撼下意识地抹了一下脸，摊开的手掌上，有一点点白色的潮湿，散发着淡淡的奶香。

    没杀掉这条魔狼时，刘震撼是一心想怎么干掉它，现在杀掉它了，心里却不知道怎么搞的，有点说不出的怅然。

    巨龟面前的那个坑也让刘震撼情不自禁地掂着脚探了探脑袋，刘震撼没有敢于太接近巨龟，他还保持着戒心。

    “乖乖！”刘震撼的目光中带着赞赏，“好大的力气！不愧是驮碑的！”

    巨龟已经完全没有力气了，脑袋勉强着想试着抬起来，却怎么也抬不起来，刚刚被魔狼撕咬着扯烂的眼球半挂在眼帘上，和着鲜血一滴一滴往下渗着。

    “难产了吧？”刘震撼又转到巨龟的屁股后面，看着那个白生生的龟蛋在出神，巨龟还想挪动身子，但已经无法动弹了。

    巨龟尾部上方的龟壳上有一行古怪的文字引起了刘震撼的注意，刘震撼没想到魔狼的风刃也没法砍开的坚硬龟壳上居然有人能楔刻什么文字在上面。

    字很大，刻得也很深。

    “*九*一，*三*七，二四**，六八**？”

    刘震撼勉强辨认这种难认的古篆，以前刘震撼跟着哥哥临摹过一段时间的古篆拓片，按照他肚皮上贴着“此路不通”标语的水平，冲着基本上全是数字，连蒙带猜，倒也好认。

    “写的什么鸟东西？”刘震撼翻了翻白眼，他看出来了，这的确是他临摹过的中国古篆。

    “什么？”刘震撼忽然又楞住了！“怎么会是中国字？”

    脑筋迟钝大条的他忽然想起了自己呆在的是一个莫名其妙的世界里，这个地方有人类，还有除了猴子进化的人类之外，其他兽类进化的人！

    根本就不会有中国人！根本就不会有什么中国字！

    那这些字哪来的？谁刻的？

    无法用任何的语言和文字来表达刘震撼现在复杂的内心想法了！

    他就只有一个念头，怎么才能弄明白，究竟是谁在这头龟的壳子上留下了这些文字，他和自己是来自一个地方吗？

    还能有办法再回去吗？

    可是乌龟不会讲话啊！怎么办？刘震撼面如死灰，一屁股坐到了地上，连身上的蔷薇刺扎到了屁股里也浑然感觉不到了疼痛。

    抓耳挠腮了好久，刘震撼眼珠滴溜溜一转，脑子里灵光一闪。

    他总算想起了自己可以用通灵战歌收服魔宠这件事，既然收服的魔兽和祭祀可以进行心灵交流，互相了解对方，那倒不妨试试，说不定倒可以查出个所以然来。

    刘震撼努力平复了一下自己的激动心情，颤抖的厉害激越战歌声顿时响彻起来。

    一道淡淡的金黄色光晕，在嘹亮的战歌声中笼罩住了地上的巨龟，巨龟奄奄一息的独眼里居然闪起了一道意外的眼神。

    刘震撼忽然有了一种奇怪的感觉，好象身体和灵魂一下子分离了，无数纷乱的往事，硝烟、枪炮声、哥哥英俊的容颜、妈妈、妹妹所有的回忆一下子在脑海里电影片段一样跳过，然后这种记忆忽然象被海绵吸走一样，眉心中间有种释放后的凉飕飕感觉。

    “成功了！”刘震撼大喜，他听海伦说过，被收伏的魔兽和祭祀做精神交流大致上就是这种感觉。

    “你来迟了我们来自一个世界为什么想不到我赑屃一生.纵横四野八荒居然迷失”

    一股股奇怪但横冲直撞的意念猛烈冲击着刘震撼的脑门，冲得他眼花缭乱，仿佛连带着天灵盖上都迸出一缕轻微但极其恐怖的碎裂声，刘震撼捂着耳朵一个屁股蹲就栽到了地上。

    “霸下！霸下！”巨龟猛地张开大嘴，露出一嘴人类一般整齐的牙齿，回光返照似地吼叫了起来，它的声带似乎天生嘶哑，巨大的回气声就象老牛在喘气。

    “这乌龟疯了！”刘震撼揉着兀自发痛的脑袋小声嘀咕着，他咂摸着乌龟刚刚和他交流的那一段心灵感应，却怎么也整理不出什么头绪。

    巨龟庞大的脑袋一歪，软绵绵地垂下了眼帘，连龟足上的皮肤也逐渐松松垮垮下来。

    “喂？死了？”刘震撼的心里忽然闪过了一丝巨大的无法掩盖的悲伤，不知道为什么，他开始不可遏制地流泪。

    “怎么了？”刘震撼觉得很奇怪，眼泪开始模糊了他的双眼。

    “不会吧？”刘震撼擦着喷涌而出的泪水，“自己的魔兽嗝屁了就得流眼泪？”

    “太过分了！”刘震撼怎么也止不住刷刷的泪水，豆大的泪珠“吧嗒吧嗒”往下直落。

    “俺的厄厄处女魔兽啊厄厄”刘震撼扑在龟尸上，嚎啕大哭：“俺还有好多话没问你呢厄你怎么厄厄就挂了呢”

    “这龟壳倒是个好东西。”刘震撼甩了一把鼻涕，心里虽然悲伤，却已经开始衡量起了这只乌龟的剩余价值了。

    背景设定：乌龟身上的字应该是““戴九履一，左三右七，二四为肩，六八为足。”

    以前的蜗牛大王静官完全不知道怎么办了。现在更新疯狂反倒是累赘了，幸福的烦恼啊~~精华已经发完了~~对不起兄弟们了~以后补~兄弟们加劲砸`~我现在在潜力榜是13位，还差3位啊！就差一步了！Ｗww.xiaoshＵotxt.cＯm



第七章 草包变成了大儒 

    刘震撼用袖子抹了把泪，睁着朦胧的泪眼，开始寻找起竹林里的枯竹。

    无数的枯干的竹枝堆在了龟尸上，熊熊的火焰一下子包裹住了原本硕大的乌龟，竹子燃烧时发出的暴响也掩盖不住刘震撼激烈高昂的哭声。

    天空传来了一声鱼鹰的鸣叫，刘震撼抬头一看，正是那只海伦的蹩脚魔兽在竹林上空盘旋着。

    感觉到了有点不对劲，刘震撼“霍”地回头，发现海伦俏生生地站在了他的面前。

    海伦的脸上青一块紫一块，全是擦伤；头发也凌乱不堪，身上的祭祀袍到处是刮破和青苔的痕迹；楚楚可怜的模样让刘震撼一把将她搂在了怀里，心肝宝贝的一阵乱叫。

    “你怎么下来了？你知道这悬崖多高吗？”刘震撼抽搐着，泪水在脸上漫溢。

    “李察，我听到一声象霹雳一样的巨响，发生什么事了？”海伦扭着脖子看着冲天的大火，又看了看刘震撼哭的满脸是泪，上面粘着黑色的灰屑，惊呆了，连忙不住用白嫩的小手帮刘震撼擦拭着，越擦越是黑。

    “全是血？”刘震撼哽咽着握住海伦的小手，海伦的掌心全是被树藤磨破的痕迹，“你干吗厄厄要下来啊万一失手你厄厄让我怎么活啊！”

    “人家实在是太担心你了嘛”海伦嘟起了小嘴，“李察，你究竟是怎么了？为什么这么伤心？”

    “狗屁”刘震撼抹了一把泪水，“我冤枉死了厄厄我收了个魔兽厄厄还没等它跟我厄打个招呼厄厄就翘辫子了”

    “这只模特好庞大啊！”海伦看着火光里烧的“滋拉滋拉”作响的龟尸，惋惜地说道：“可惜是死了，要不然，肯定是一只强大的魔兽！我甚至在它燃烧的身体上隐约感觉到了一丝龙的气息，一定是亚龙种的魔兽？”

    “亚龙魔兽？”刘震撼仰起梨花带雨的脸庞问道。

    “呵呵”海伦有点掩饰不住的骄傲：“我的导师崔蓓西大人，就是一个亚龙祭祀！我不会分辨错误这种龙息的！这是一股强大而熟悉的味道。”

    “啥叫“模特”？”刘震撼弱弱地问道。

    “就是乌龟啊！”海伦兴奋中带着天真地说道：“你知道不知道，我家乡的神庙中的维安大萨满就是模特族的龟人哎！可惜啊~要是你这只魔宠不死的话，带回家乡去，维安大萨满一定会赏识你的！亚龙种的魔兽！我的李察今后可以在祭祀袍上刺绣上亚龙形的纹章了，这只魔兽留给了你属于它的气息，我的李察居然是亚龙祭祀！比蒙所有神庙里的亚龙祭祀也不超过十个啊！坎帕斯在上！！”

    “亚龙个屁啊”刘震撼哭的花枝乱颤：“我的眼睛现在都快成亚马逊河了！也不知道怎么回事，我现在难过死了。”

    “不要哭了！乖！”海伦象哄小孩一样，拍着刘震撼的肩膀，“我都说了，魔兽和自己的主人是用心灵进行契约的，它死了，你肯定会流泪的。”

    “我明明和它没什么感情啊！才刚认识而已。”刘震撼哀号道。

    “这也没办法啊！我们祭祀都认为，只有纯洁的眼泪，才是埋葬伙伴灵魂最好的地方。”海伦叹息道。她开始高声地唱起了通灵战歌的前半阕安魂曲，超度这只巨龟的灵魂。

    刘震撼也情不自禁地跟着高声咏唱了起来。

    宁静的安魂曲，拨洒出一道瑰丽的光环，笼罩在烈火中的龟尸上，刘震撼也慢慢地停止了抽泣。

    “靠”刘震撼破口大骂，看到海伦脸色一僵，赶紧又把剩下的话给咽了回去。

    “早知道唱歌能止住泪水，我早该唱了。”刘震撼抽出了刀，开始剥起了那半条狼的狼皮筒子，还有半边狼皮早被巨龟砸烂腻掉了，已经不好利用了。

    “泪水记载着你们的战斗友情，悲哀是李察对你逝去后唯一剩下的情感。安息吧，亲爱的模特勇士”海伦吻着自己合什的双手，对着火中的龟尸半跪着躬身行了一个礼节。

    “老子和它有什么友情？”刘震撼睁着核桃眼，小声咕哝了一句。

    一场大雨从天而降，仿佛上天也被感动了，燃烧着大火也被逐渐浇熄灭了。

    刘震撼赶紧把羽衣裹在了海伦的身上，举头看了看天，无奈地摇摇头。

    “李察你看，战神坎帕斯也被你和模特之间的友情感动了呢！”海伦批着羽衣，仰头转了一圈，兴奋地看着刘震撼。

    刘震撼撇了撇嘴。

    “你流泪的样子其实真可爱。”海伦忽然仔细地爱抚着刘震撼的脸，眼光也开始柔和起来。

    “又来了！我最怕你这样！”刘震撼哀号道，小蹄子只要稍微给点颜色给他看，他就觉得控制不住自己，和海伦认识这段时间，他的椰瓢内裤天天都得清洗。

    “如果我将来死了，李察你会不会哭？”海伦深情凝视着刘震撼。

    “放屁！不准你说这样的话！”刘震撼激动的脸部肌肉整个变了形状。

    这句粗话不但没有惹恼海伦，海伦还甜甜地笑了。

    “你来看看这个，海伦。”刘震撼牵着海伦的小手，拉着她转到了还在袅袅冒着轻烟的龟尸后面，指着漆黑的龟壳上的文字说道。

    “都说祭祀都有渊博的知识，那你看看这个，能看懂不？”刘震撼问道。

    海伦的双眉颦紧了，仔细看了好一会，遗憾地摇摇头。

    “我很遗憾，亲爱的李察，这并不是我所熟悉的任何一种文字，但我可以肯定一点，能够发明文字的种族，一定都是杰出的智慧生物。”

    “你现在会几种文字？”刘震撼斜眉吊眼地问道。

    “我们福克斯族狐人是比蒙王国的经济管理人才，从小开始，我们族人就会接受爱琴大陆上大多数的文字和语言学习，虽然我只是一个并不得势的乡下家族的小福克斯，但我也接受了完善的兽人通用语，爱琴人类通用语，契克拉丁语，沙漠人类通用语，高山矮人语的学习，十三岁那年，被流浪修行的导师崔蓓茜发现有祭祀的潜质，接受了“智慧启蒙”之后，我在附近的大城瑟斯冷尔祭坛学习了半年基础知识，现在基本上能够看懂一部分的龙语和精灵语。”海伦看着刘震撼，她感觉出了刘震撼的异样。

    “通灵战歌中唯一的“智慧启蒙”功能，可以让导师祭祀的语言和知识很大限度的灌输给我们。”海伦又补充道。

    “这个大陆上还有你不懂的文字没有？”刘震撼不死心。

    “当然有了，各个种族的土著方言犹如天上的星辰一般浩瀚，还有远东丝绸大陆上的文字和语言，我不可能全部学习到。我们多瑙大荒原上，还有一万年前神魔大战时遗留下的古迹，上面的文字，不但是我，就连知识最渊博的维安大萨满也一样无法解读。”海伦老老实实地说道。

    “我认识龟壳上的这种文字。”刘震撼有点牵强地笑了笑。

    “坎帕斯在上！”海伦捂住了嘴，美丽的眸子睁得大大的。

    “我不骗你，我说真的。”草包刘震撼深呼吸了一口，严肃地说道。

    背景设定：通灵战歌中的“智慧启蒙”是唯一性的技能，也就是说，每一个合格的祭祀，只能在一生中，拥有一次授徒的可能，这也是比蒙祭祀一直不够高产的原因。毕竟自然产生觉醒的祭祀们，因为没有传承智慧的缘故，就要花费更多的时间去学习和修炼，这一点和祭祀学徒们存在着差距。

    书评好象发不了了~日~给大家看一条好玩的书评，是说我的。

    你的小说给我的感觉就是作者是个身高三丈腰围三丈满面横肉杀人如麻的关西大汉……

    笑翻了。

    更搞笑的是，这个兄弟名叫“青面僚”。又倒~祝叶潇亭兄弟考试顺利！www.xiaoshuotxt.,com



第八章 胆大包天的龙蛋大餐 

    “我曾经在你面前吟唱通灵战歌，让你能学习到我的语言，我如果无法解读这些文字，而你却能的话，这是不是代表，这种奇妙的，全是线条组成的文字，和你是来自于一个世界的？”海伦问道。

    “我想是的。”

    “那这么说，战神不但将你这个天生的灵魂歌者赐予我们比蒙，吾主也同样赐予了你的天生的魔兽伙伴。”海伦遗憾地抚摩着巨龟粗糙的龟壳：“真的可惜，还没有建立功勋，你的伙伴却已经战死了。”

    “不是这么理解的吧？”刘震撼有点啼笑不得：“我其实想通过召唤它，来询问一下，怎么才能回到我原来的世界。”

    “你是想要离开我吗？李察？”海伦的眼眶红了。

    “我就是那么想想”刘震撼觉得也有点心虚。

    “神圣的殿堂中只需要虔诚的祭祀，也许是我过于一相情愿了。”海伦扭过了头，肩膀轻轻抽搐着。

    “海伦”刘震撼局促不安地捏着手指头，内心里也心痛如绞，却不知道怎么开口安慰她。

    “战神坎帕斯既然让你来到这里，必然有他的理由。”海伦忽然又抬起头，看着刘震撼狡猾地一笑：“现在这头魔兽回到了战神的怀抱，我看你还怎么回到原来的世界去！”

    是谁说福克斯族狡猾的！刘震撼看着海伦狡黠的眼神，觉得这话真没说错！

    暂存章节名：星空下第一兽人勇士17回家无望，刘震撼只好又回到现实。

    海伦好象什么事也没发生似的，乖巧地用别在发稍上的那根鱼棱骨，拆下袍子上的线，帮刘震撼缝起了那张剥开的狼皮筒子，刘震撼还缺双靴子，海伦缝的很仔细，密密麻麻的针脚犹如她细腻的心。

    刘震撼蹲在海伦身边，感到自己心里愧疚极了，搜肠刮肚了半天却实在是找不到什么措辞来安慰一下海伦。

    他知道这时候的海伦其实心里还是有疙瘩，自己当时也的确是蛮自私的，一心只想着自己，完全忽略了她。万一自己能回去，是不是真的会扔下海伦？刘震撼忽然发现，其实自己就是能回去，估计到时候决心能不能下，也是个问题。

    为了缓解有点尴尬的气氛，刘震撼和海伦胡乱唠嗑，胡天海地地一通乱谈，从宰了那三条小魔狼崽子开始，一直聊到了这两个魔兽同归于尽。

    当知道这条母狼很有可能就是当天偷袭刘震撼的那条魔狼的配偶，海伦不禁有点可惜，说那时候应该留下那几条还在哺乳的小魔狼，不应该这么残忍，魔兽的繁殖相当不容易。

    刘震撼也感叹了一下，说这只模特和沃尔夫其实都挺伟大的，两个伟大的母亲。

    现在的刘震撼已经渐渐习惯了海伦的口吻了，虽然他觉得海伦的说话方式有点饶口，不过他学的倒也挺快，沃尔夫这个词说得也倍溜，也不知道是不是通灵战歌的缘故。

    海伦也逐渐习惯了刘震撼那“独特”的语言方式，偶尔也蹦出个“欧比斯拉奇”作语气感叹。

    忽然海伦又拍了拍脑袋，尖叫了起来。

    “怎么了？我的小姑娘？”刘震撼被吓了一跳。

    “你真是笨蛋啊！”海伦捶着刘震撼的胸口，小拳头擂鼓似的猛敲着：“你不说我倒忘了！那只模特也是个孕妇啊！你为什么一把火就把它烧了呢？它的那个蛋孵化了，也是个强大的亚龙种魔兽啊！”

    “啊？”刘震撼这才想起这茬。

    “越是强大的魔兽就越有自尊，战神一定是认为你的实力还不至于让一只亚龙种魔兽能够臣服于你，所以才赐予你一只怀孕的，而且是明显失血过多，导致难产的亚龙魔兽，以期望你孵化这个魔兽卵！”海伦美丽的脸上写满了懊悔。

    “坎帕斯！俺操你老娘！敢耍俺！”刘震撼气得嘴都歪了，心里一个劲在骂。

    “一只亚龙种的魔兽怎么可能被一只风系魔狼击败呢？还不是因为它因为怀孕难产失血过多的缘故！”海伦越想越觉得不解恨，又狠命赏了刘震撼两记粉拳。

    刘震撼假装着要被敲的吐血的样子博取着同情。

    “你知道一个亚龙种的魔兽多珍贵吗？”海伦嘟着小嘴，用指头狠狠地顶了顶刘震撼的脑门。

    “海伦.列娜小姐！我向至高的神坎帕斯发誓！我一定再抓一只亚龙种的魔兽做魔宠！”刘震撼指天划地，赌咒发誓。

    “龙是大陆上最强大的生物！他们有不亚于人类的智慧。亚龙种的魔兽就是他们和其他强大的魔兽交配后产生的后裔，你以为他们的亚种是很好找到的吗？”海伦扳起了手指头：“整个多瑙荒原上，我们所有行省的神庙中，四百多个祭祀中就仅仅只有一个维安大萨满、四个主祭和有限的几个高位祭祀拥有亚龙种的魔兽！就是放眼整个爱琴大陆最最强盛的几十个人类国度，也总共只有五十几个亚龙骑士和两个龙骑士而已！”

    “原来这里的龙也和我们那一样，都挺好色的。”刘震撼在心里说道。

    看到刘震撼在沉默不语，海伦以为刘震撼是在自责，赶紧又反过来安慰他，“亲爱的李察，别伤心了，你没有感触过亚龙种魔兽的气息，这种失误不能全怪你。”

    刘震撼歪了歪嘴，一脸的肉拓油和不相干，他可没觉得有什么可惜的。

    “不过我还是觉得可惜！”海伦拿起手里的鱼棱骨针，对着刘震撼的胳膊说道：“给我戳一下解解气！”

    “来吧！”刘震撼一脸悲壮地敞开了胸口，露出一坨黑乎乎的胸毛。

    海伦咬了两次银牙，还是没舍得。

    “哈哈，知道你就心疼我！嘿嘿，被你这一吓，俺的肚皮都有点饿了。”刘震撼站起了身，四处翻找起吃的。

    带来的椰子和烤肉全搁在了山崖上，海伦摊摊手表示自己身上什么也没有。

    “唉”刘震撼小眼珠子一转，又有了主意了。

    “李察你想干什么？”海伦诧异地看着一脸匪气的刘震撼，手提着弯刀走向了龟尸。

    “我找点吃的。”刘震撼埋下身子，剖开了巨龟烧的黢黑虬结的屁眼。

    “哈哈！”刘震撼丢掉了弯刀，抱出一个“番瓜”一样大小的乌龟蛋，蛋壳前端烧的一团乌黑的烟尘，后面一大段却白花花的可爱，滚烫的蛋壳直让刘震撼不停地换着手。

    “你想吃了它？”海伦拧着眉毛问道。

    “有道是乌龟王八蛋，给个神仙也不换！”刘震撼把巨大的乌龟蛋搁到了草茵上，又提起了自己的万能弯刀，象切西瓜一样，砍成了四瓣。

    “亲爱的海伦小姐，请问我有这个荣幸能请您和我一起共进午餐么？”刘震撼拿着一瓣蛋，夹着屁眼朝海伦行了个弯腰礼。

    “尊贵的先生，请你自己享用吧。”海伦晃了晃已经有了半边雏形的靴子说道：“我要给我的爱人准备行程所必备的装备。”

    刘震撼一口就咬掉了龟蛋上的糖心，烧烤的时间不够，蛋黄还能凝固呢，黄澄澄的蛋黄散发着诱人的光泽。

    果果也跳下了刘震撼的脑袋，老实不客气地趴到一个和它身体差不多的蛋瓣上啃了起来。

    “果果多吃点！”刘震撼和果果比赛似的，一边张口大咬着，一边指手画脚。

    “李察！”海伦停下了针线活，忍不住说道：“你吃了自己的魔兽孵化的卵我就不说你了，但你可千万不能吃自己的魔兽！听到没有！”

    “虽然没有处出感情，我也不至于吃自己的处女魔兽吧？”刘震撼觉得海伦简直把他想的太坏了。

    “这样最好，我觉得你简直什么都敢吃，顺便说一声。”海伦又笑了笑：“不过你烹调的水平还真不错，你做的食物都很好吃，甚至比霍比特半身人的烹调的食物还要好吃。”

    “霍比特半身人是什么？”刘震撼啃完了一瓣，又拣起了一瓣。

    “霍比特半身人是我们比蒙的邻居，也是多瑙荒原上的居民，他们只有正常人类的小孩子那么高，是天生的美食家，他们唯一的希望就是与美食相伴，对于其他的东西没有任何的追求。”海伦皱了皱眉头道：“李察，你能不能吃东西的时候不要发出那种声音？虽然我知道匹格族一般吃东西都是这样，但我希望你别这样好吗？”

    刘震撼脸都被说红了，他发现连果果这个小东西现在也模仿他模仿到了极点，也在边吃边砸巴嘴。

    “匹格族？俺现在已经完全变成一个猪人了么？”刘震撼摸摸自己的鼻子，有点心酸。

    曾经有无数次话到嘴边，想和海伦说说自己原先的世界，但刘震撼话到嘴边却又咽了下去，他知道海伦这个单纯的小女孩怎么也不会接受一个全是由人类组成，可以肆虐杀害任何生灵的世界的。

    就这样混着吧，猪人就猪人！刘震撼又咬了一大口蛋白。

    这次他抿着嘴在嚼。

    海伦偷偷掩着嘴笑了笑。

    鉴于有兄弟说我字数不多，不爽，今天晚上放宽，3500字。其实我根本不想这么干的，不是为了打榜么？不是为了出版么？今天又拒绝了一家出版社，人家要vip版权，但是我不能给，一给就不能网上发了。（会不会有人以为我吹牛？呵呵这是第二家拒绝的了信不信由你们）

    我是网吧写手啊！兄弟们多体谅我一再的苦心。我一再坚持在网上发，就是期待着你们的肯定。

    流浪的军刀的专栏，在社区的最下方，有要加精华的兄弟直接去，打四个字书名就行了。www.xiＡoshuotxＴ.cＯＭ



第九章 祭祀和魔法师的争论 

    “海伦，有件事想问问你，不知道可行不可行。”刘震撼狼吞虎咽却又悄无声息地啃完了三瓣乌龟蛋，抹了抹嘴，正尔八经地问海伦道。

    “恩？”海伦抬了抬头。

    “是这样的。”刘震撼在脑子仔细盘算了一下措辞：“我想带着这只模特的龟壳走，我觉得它是我第一个魔兽，无论如何，我必须留着一样什么东西做纪念。”

    “是这样的啊”海伦想了一想说道：“这倒是可以的，人类历史上，倒是有尊贵的龙骑士将自己阵亡的坐骑冰霜巨龙的头骨做成盾牌的例子，这是对自己伙伴的另外一种纪念方式，可惜这只模特太过巨大了，它的龟壳”

    “我们以后可以找人把它修剪一下。”刘震撼急忙说道。

    其实他是垂涎这个龟壳连魔狼风刃也无法损伤的质地，马上要出海了，这个龟壳正好是个天然的帐篷啊，而且里面这么小，只好两个人并肩睡，嘿嘿

    “那这样的话，你可以试试，然后我们把伙伴的尸体掩埋。”海伦点点头。

    刘震撼等的就是这句话，手里的弯刀顿时上下翻飞，把巨龟门板一样的身体掏了个干干净净，这把刀明显比狼牙锐利多了，但刘震撼仍然忙的一身臭汗。

    毕竟，这头乌龟的皮肤还是很坚硬的，如果不是火烤焦了不少皮肤，刘震撼还真没这么顺利就收工。

    刘震撼还从乌龟的下颌里掏出了一颗鹅蛋一般大的明珠，这个发现让他倒是蛮兴奋的，明珠遍体流光溢彩，半透明的内部滚动着象气流一样的雾气。

    “如果是年龄比较长的蚌、蛇、龟、龙体内都有珍珠，看来这只模特也是个长者。”海伦微笑着说道：“这是你伙伴给你的，收藏好它吧，它的头部应该还有魔兽晶核，你还想不想取出来？”

    “什么叫晶核？”刘震撼问道。

    “就象果果脖子下面挂着的那个。”海伦指着还在吃着蛋瓣的果果脖子上用树藤栓着的六棱形的晶体，刘震撼想起了，那是那次宰了那条魔狼之后，火化尸体后找到的。

    “当然要了。”刘震撼一听这话，立刻拿起刀砍起了乌龟的脑袋，坚硬的乌龟颅骨把他手里的弯刀都砍的火花四溅，“叮”地一声脆响，弯刀的刀刃被弹出了一个米粒大的缺口。

    “算了吧！”海伦劝说道。

    “不行！”刘震撼把手里的弯刀又砍出几道缺口，总算斩开了巨龟的脑袋，手探进去找了半天，除了烤成半凝固状的脑浆子，里面什么也没有。

    “没有吗？”海伦也很奇怪。

    “真的没有。”刘震撼晃了晃自己的糊里糊涂的手，“还没问你呢，晶核用来干吗的？”

    “晶核用处可大了，首先晶核是一种极其美丽的宝石，可以用来做装饰品。另外，晶核还能吸收元素的力量，能给人类魔法师做为储存魔力的魔法增幅物，价格很昂贵。当然了，只有高阶的魔兽才会产生晶核，你的果果和我的那只鱼鹰是不可能有的；越是实力强的魔兽，他们的晶核往往越是珍贵。”海伦笑道：“每年，我们比蒙王国都会销售一些魔兽的晶核给人类的，这是王国的一项重要收入。”

    “销售晶核给人类？”刘震撼在心里狂骂着比蒙国王是白痴，“既然你们和人类有着世仇，而且人类也一直对你们很敌视，那你们卖给他们魔兽的晶核不是给自己添麻烦吗？”

    “不是这么说的。”海伦仿佛看出了刘震撼的揶揄，继续解释道：“首先，魔兽的晶核并不是多瑙大陆的特产，我们不卖给人类国家，人类国家也一样可以在别的地方买到或者自己捕猎得到。象果果脖子上那快魔狼的晶核，就是给了人类魔法师，也只有风系魔法师才能有使用，再说了，象风系魔狼在所有的魔兽中，论阶段，也只能算是普通偏上，他们的晶核能够储存的魔力大概只够支持风系魔法师发射几十个风刃而已。”

    “那也很厉害啊！”刘震撼至今对魔狼的风刃还心有余悸，“我要是人类魔法师，身上掖个百十块晶核，我还怕谁？”

    “李察！”海伦笑了：“人类魔法师的实力远不是普通魔兽可以抗衡的，他们虽然需要经过漫长的吟咏，和抛洒香料、使用卷轴来召唤魔法，但是他们的魔法绝对比可以直接召唤魔法元素的魔兽更厉害。就拿这条魔狼来说，魔狼只能使用风刃这一种攻击魔法，单调而且没有变化，始终只有这一种。魔法师就不一样了，他们通过吟咏，使用一些卷轴，可以一下子使用出几十个风刃组成的“风刃乱舞”，或者召唤出小型的“龙卷飓风”，可以将一块重达五百斤的石头捧上几十米的空中，再摔下来，还可以用“风墙”来阻挡别人对他们的攻击。你无法猜测他们会使用什么样的魔法，也就无法象面对魔狼一样，可以从容地考虑闪避，你说他们是不是很厉害？”

    “这么厉害？”刘震撼脸色都变了。

    “呵呵”

    海伦格格娇笑起来：“吓吓你的！魔法师召唤的魔法元素没有那么精纯，就拿风系魔法师的风刃来说吧，魔狼的风刃可以斩断一根手腕粗的木棒，人类魔法师的风刃只能斩掉五分之一就很不错了。”

    “那也很厉害了。”刘震撼还是觉得蛮恐怖的。

    “人类的魔法师现在也很稀少，比起千年前海加尔战役时，现在的魔法师数量已经大大的锐减了，我们比蒙祭祀虽然少，但人类的魔法师数量却更少，他们一个国家往往只有十几位技术熟练的魔法师，魔法学徒的数量也一起算起来，也不会超过五十个，所以在人类国度中，只有宫廷和有权势的贵族才能供养起魔法师，按照人类的财富，满足自己魔法师对于魔兽晶核的要求是很简单的一件事。但魔法是个奇妙的东西，一旦使用不当，造成的魔法反噬会让魔法师为此丢掉生命。比起我们比蒙的圣坛祭祀的战歌，他们选择的魔法力量虽然更加强大，但也更致命更危险，因为我们的战歌永远也不会因为操作失误而产生反噬。”小狐狸带着点自傲地说道。

    “但我们比蒙圣坛祭祀也就是辅助兵种。”刘震撼不禁有点泄气，“人家魔法师可是攻击型兵种，有什么可比性？”

    “战神永远是公正的，他没有赐予祭祀强大的力量，但他给予了我们比蒙兽人战士远比人类战士更加强大的力量和更加健壮的身体！虽然我们人口数量远远不及人类，但我们比蒙战士一个能击倒五个人类士兵，甚至更多。”海伦说道：“战神也同样公正对待着人类，人类的魔法师划分也很严格，“气、火、水、土”四个系的魔法，一般魔法师只能学习其中的一系，就算天资最好的魔法师也只能学习到两样并不相冲突的魔法系，所以我们的晶核出口给他们，其实根本是没有什么害处的，反而能换来我们紧缺的布匹和钢铁。”

    “既然比蒙战士这么厉害，干吗不去报仇？报千年前的仇恨啊！”刘震撼又在心里骂了比蒙国王是胆小鬼。

    “李察！人类的强大不是你我可以想象的！他们的战士虽然力量上远不及比蒙战士，但他们接受更好的训练，有更系统的战术指挥，而且有更精良的武器装备，这一点，足以拉近和我们比蒙战士的差距了。”海伦正色道：“还有一点不得不承认，人类实在是太聪明了，他们无论任何方面都能做到最好，不必说艺术和文化了，就拿武力来说吧，我们比蒙战士虽然强大，但人类中有一些杰出的勇者，他们的武技也非常出色。往往我们的勇士在面对他们的时候，没有还手之力；无论哪个骄傲的比蒙勇者，也不会大言不惭地自认为有能力可以挑战人类最强的武者龙骑士。精灵一族的箭术是非常好的，但是人类中最好的箭手比起精灵也毫不逊色，有些出色的人类弓箭手则更加厉害了，他们能使用魔法加持过的弓箭，伤害力更加可怕！”

    “那我们祭祀呢？”刘震撼最关心的是这个。

    “如果说比蒙战士是一匹野马，圣坛祭祀就是马缰。我们主要的责任是宣拨战神的荣光，将坎帕斯的慈爱赐福给所有比蒙。我们并不是天生带着和人类魔法师对抗的目的来到这个世界的，我们和他们没有什么可比性。”海伦说道。

    “也就是这么说”刘震撼接过了话茬：“我们和他们要是干起架，直接就是一个字——歇！是吧？”

    “两个字。”海伦纠正了一下：“全歇。”

    “三个字呢？”

    “还是歇。”

    “太不幸了！”刘震撼哀号道：“看来我还是省点时间不要去冥想了，留着练习拳脚吧。”

    “和你说着玩的。”海伦朝刘震撼眨眨眼睛：“虽然我们不能直接参与进攻，但我们的魔兽可以啊，魔法师的魔法虽然厉害，但他们准备召唤魔法的时间太长了，我们的魔兽可都是瞬发魔法的，但魔法师身边也会有强悍的武者伙伴保护，所以我们两者之间真的不存在可比性。真要比的话，一个祭祀的魔兽伙伴的强大与否，能够决定胜负的走向。”

    “就凭这只傻乎乎的鸟？”刘震撼指着站在竹梢上梳理着羽毛的鱼鹰哈哈大笑。

    “那不是你让我召唤的宠物吗！”海伦生气了，眼圈也红了起来。

    “对不起对不起！”刘震撼赶紧道歉：“嘿嘿你刚刚是不是“天然进化”领悟了“祝福战歌”了？有得必有失吗！这下要是回去了，你可以去神庙转职成为“战争祭祀”了，可以学习更深层次的战歌了，这不也是好事吗！”

    “你还挺聪明的。”海伦“噗嗤”一笑：“我刚刚太担心你了，忽然之间，有道灵光划过，就会了“祝福战歌”，战神坎帕斯的奇迹和力量真是无处不在！”

    明明是因为我的缘故，关战神坎老大什么事了？刘震撼撇了撇嘴。

    “李察，你知道不知道，专职的战争祭祀是可以使用辅助用的乐器的，我的战歌力量会扩大一倍耶~~你说我使用什么乐器好呢？忘了跟你说了，歌力和魔力一样，同属于元素力量，所以魔兽的晶核也可以为我们祭祀储存“歌力”，也可以镶嵌在乐器上的哦！我是该用竖琴还是卡侬琴呢？我好喜欢这两种乐器哦~~！！”海伦一脸遐想地靠在刘震撼的胳膊撒起了娇。

    “是这样的啊”刘震撼估计着衡量了一下这两种乐器可以镶嵌晶核的地方之后，郑重地向海伦推荐道：“还是用大鼓吧！这玩意抡起来又威风，帮子上还可以镶嵌好多储存“歌力”的魔兽晶核。”

    “大大鼓？”海伦美丽蔚蓝的瞳孔放大到了极致，差点晕厥过去。

    背景设定：

    比蒙世界的圣坛祭祀分级：

    1：风语祭祀，只能使用通灵战歌的上半阕，超度亡魂。

    2：灵魂祭祀，就是海伦这种，已经能完整地使用通灵战歌，除了拥有战歌自带的平静之光，可以抚慰战士受伤的心灵之外，还能召唤魔宠。

    3：战争祭祀，能熟练使用大部分的战歌，譬如“石肤战歌”“嗜血战歌”等等，为比蒙兽人战士加持战斗力，这个级别的成年祭祀大多在军队服役。

    4：权杖祭祀，能使用高阶战歌，如“心灵锁链战歌”等等，一般在神庙中供职，数量稀少。

    5：维安大萨满，大城市的神庙负责人，祭祀中的高手，实力强悍。

    6：十二主祭，比蒙王国神庙中的钦差，负责巡视。

    7：红衣大祭司，相当于人类教会的教皇，神秘的所在。

    由于比蒙祭祀的身体不堪一击，所以并不是主战兵种，他们主要是为兽人战士们加持各种战歌所带来的神奇的附加效果。因为比蒙祭祀相当稀少，所以都拥有或大或小的贵族头衔，可以拥有武技出众的追随者。

    这本兽血颠覆了以前的魔幻传统，所以有必要交代清楚。大家不要以看待以前那种兽人，一定就是野蛮人的那种眼光来看静官的《兽血沸腾》。

    既然都是“智慧生物”进化的人类，兽人就不应该比人类差到哪里去，他们感情丰富，生活同样多资多彩。

    人类和他们相比，最多也就是更聪明一点，文化体制更完善，自诩为“文明世界”而已。

    “奸淫掳掠”、“禽兽不如”往往都是指人类自己，譬如那个岛国上的哈哈

    关于本书为什么直到现在还在岛上，我得申明下，岛上生活马上就结束了，接下来更精彩。

    有兄弟问，这个刘震撼以前在南疆的战斗为什么没有前传铺垫的问题，我的解释是，请你去看看一本叫《血流》的书，也是我写的，看了你就明白了。

    刘震撼的性格在血流中就已经定向了，他这个人就是有点小坏，他不是道明臣，没那么多原则。今后他玩出什么花样，大家别见怪，我是遵照规则写的。谁说特种兵就一定要是高大全了？男人不好色的，我估计没有，也就是好之有道无道罢了。

    谢谢兄弟们关心，这个星期强冲潜力榜居然成功了，奇迹！是你们的功劳！今晚十二点冲榜，我再多放一章，不睡的兄弟来帮我一把，能不能出版就看这次了。

    有本好书《回到史前》，大家去看看吧，我很喜欢。Ｗww.xiaoshＵotxt.cＯm



第十章 只是当时已惘然的初夜 

    “你难道让我将来背着大鼓去宣扬战神的荣耀吗？你让一个美丽的福克斯小姐，一个尊贵的女男爵，背着丑陋的大鼓去上战场？”海伦一口银牙差点咬碎了，“好你个卑鄙的李察！”

    “是你问我意见的。”刘震撼觉得自己委屈的简直是一千个小白菜再加上一千个杨乃武。

    “哼！”海伦扭过了头不理他了。

    刘震撼眼珠转了转，叹息了一声。

    “怎么了？”海伦又上当了。

    “我是可惜啊！”刘震撼指了指巨龟的脑壳，“这么好的亚龙种魔兽居然没个晶核，要不然我的海伦回去了，不就有了个很好的储存歌力的容器嘛！”

    “算你有良心！”海伦笑靥如花：“虽然我不知道这只模特为什么没有晶核，但你的心意我接受了。”

    “嘿嘿”刘震撼咧嘴傻笑了起来。他心里在想，俺现在怎么哄小娘皮一哄一个准，真是厉害。

    “你这个笨蛋！”海伦白了他一眼，海伦觉得自己被他笑的浑身都发软了。

    “呵呵我是笨蛋？”刘震撼的笑渐渐僵硬住了。身子莫名其妙地有点发软，醉酒似地一个趔趄，天旋地转地倒在了地上。

    “又搞什么鬼？”海伦以为刘震撼又发神经了。

    刘震撼直挺挺倒在地上，大口大口地喘气，刘震撼觉得自己的脑袋仿佛要炸了一般的疼。

    “怎么了？李察？”海伦不安地看着脸色忽然潮红起来的刘震撼，抓住他的胳膊，用力地摇晃着。

    “不知道啊，突然有点头晕。”刘震撼支撑着想站起来，又是一个踉跄，重重摔在了地上，这下摔的比较严重，地上被砸的“咚”一声，烂泥四溅。

    “李察！”小狐狸尖叫了起来，一把摔掉了身上批着的羽衣，扶住了刘震撼的脑袋。

    “我的好烫啊”刘震撼觉得浑身象被火烧似的，难受的很，他在极力控制着自己。

    “我去瀑布那盛点水给你喝。”海伦站起来左右转了转，拣起那柄弯刀，攒足了力气，砍下了一截竹筒，刚想转身，又看到那边的果果也翻着白眼，在地上抽搐起来了，浑身象烙铁一样，原本金黄色的绒毛现在也几乎变成了火红。

    “你们别吓我啊！”海伦额头上沁出密密的一层汗珠。

    “好热！”刘震撼大口喘着气，不停撕扯着身上的衣服，那件白袍子被他三两下就扯成了碎片，那件椰瓢内裤被他也一把捏碎了。

    “我就去打水”海伦害羞死了，赶紧转过了头，想想又不大放心，回头看了一眼，自己的李察已经在用手猛锤着地面了，李察的力量巨大到海伦都难以相信，每捶一下，地面上沾着雨滴的青草就溅出一串雨珠。果果躺在那边也是一样，也用着小爪子猛敲着地面。

    酸液鱼鹰被刘震撼和果果的怪样给吓到了，飞上了天空，盘旋着，就是不敢落下来。看到四周的竹林都在“漱漱”发抖，海伦彻底慌了神，她想去打水，又不放心李察和果果。

    “水水”刘震撼大喘着气，捏住了自己的脖子，一条海伦没有见过的怪兽脑袋浮现在了他的胸口和脖子上。

    咬了咬牙，海伦还是小跑着去瀑布打水了。

    等到她气喘吁吁地拿着竹筒回来，李察和果果都已经晕过去了，周围的草地上一片被践踏过的狼籍。

    海伦用嘴含了一口水，慢慢地度给了自己亲爱的李察，没想到不久前自己就是这样被李察给救活的，自己现在又是这样来救他，一想到这个，海伦的脸就酡红了。

    “啊！”海伦手里的竹筒差点打翻了。

    直起身的她刚好看到了刘震撼的下半身，有一根巨大无比的恐怖东西正在昂首翘立着，阳刚的力量从喷薄鼓胀的筋脉上展露无遗。

    海伦牙齿象遇到了最寒冷的空气一般战栗着，俏脸上顿时象开了个矮人的熔炉，比刚刚的刘震撼还要更红。

    坎帕斯！这是食人魔手里的木棒么？

    海伦牙齿急速地互相撞击着，局促地呼吸着空气，她的脸更红了，她觉得自己的身子在融化，在发软，在滚烫，在晕眩，她禁止自己再往那令她心跳的方面再想。

    赶紧拣起地上的羽衣覆盖在刘震撼的身上，手忙脚乱地帮果果也度了几口水，海伦也发现这个小东西的胯下也翘起了一个小小的毛茸茸的鼓起物。

    “两个坏蛋！”海伦双手掩着自己滚烫撩人的脸蛋，又爱又恨地朝刘震撼和果果淬了一口。

    经过简单的冷敷之后，果果稍微好了一点，神态明显安详了许多，渐渐进入了梦乡。

    但李察还是不行，一张脸越来越红，脸上的毛孔都呈现出了那种旖旎欲滴的娇艳暗红。

    “怎么办呢？”海伦着急地搓着手，火红的尾巴因为焦急也不停地甩来甩去。来回徘徊着，地上刘震撼和果果啃完的蛋瓣被她踩的“噼啪”直响。

    “难道是吃了这个龙卵的缘故？”海伦着脚下的龙蛋，脑子里灵光一闪，不过随即又懊丧了起来，她只是个圣坛祭祀，又不是比蒙巫医，对中毒可没什么好法子。

    又是一阵焦急的徘徊，彷徨、徜徉。

    “坎帕斯在上！难道真的要用狐族少女的花冠，来解除李察的不良状态吗？”海伦想起了狐族的传说，现在的她也只剩下这一个方法了。至于这个方法能否和传说中一样有效，海伦自己也不清楚。

    刘震撼的脸上一片曲折的暗红，越来越阴郁了，这让迟迟不能下定决心的海伦终于咬了咬牙，抖抖索索地解开了自己的祭祀袍。

    海伦根本还是个小女孩，从来也没经历过这样的事情，在刘震撼面前踟躇了半天，就是不好意思褪下里面的衬裙。

    海伦的脸烧的厉害，她的心在蹦蹦跳。

    拉过了羽翎衣遮住了刘震撼的脸，海伦觉得自己稍微平静了一点。慢慢地解开了最后一道屏障，一具美妙妖娆，曲线优美的玉体暴露在了竹林的中央。

    空气中的美妙狐香更浓郁了，狐族女子在心潮澎湃时，散发的这种极具诱惑力的香味，完全可以撩拨起任何一个男子好色的心弦。

    海伦深呼吸了一口，咬咬银牙，狠狠心，跨坐到了李察的身上。纵然勇气鼓了几十遍，终究还是没有勇气坐下去。

    海伦的两条修长匀称的美腿颤抖的厉害。

    “李察”海伦的眼泪刷刷地在漫溢着，喃喃地呼喊着刘震撼的名字，无助而凄凉。

    以往的一幕幕重新闪现在海伦脑海中的回忆里，李察在逆境中永不言弃的无赖微笑，他一口口用嘴渡给自己食物，两个人手挽手，共同在土坡上谣望家乡

    一点一滴和着海伦的泪水一起涌了出来。

    “原谅我，导师。”海伦喃喃道：“我这是为了心爱的人牺牲，我背弃了您的教导，失去了处女祭祀的花冠。”

    疼痛，钻心的疼痛！

    “厄”海伦缓缓地坐了下去，不由自主地痛苦地呻吟了一声。

    原来处女的花冠，奉献起来却也是如此的痛苦。海伦牙齿紧紧咬住了嘴唇，忽然激发出的汗水粘湿了自己的前额。

    这声呻吟，痛苦中遮不住狐族女子特有的那种曼妙的语调。

    躺在下面的刘震撼，虽然处在了昏迷之中，听到这声呻吟，居然也下意识地知道扭动了一下，海伦被他这一扭，彻底慌了神，本已经神经绷到了极限，双腿已经在痉挛了，这下一个抑制不住，重重地坐了下去。

    宛如一柄凶器狠狠扎进了自己的灵魂，海伦闭着眼，仰起身子，双手扶着腰，灵魂忽悠忽悠地在竹林上空转了半天，才总算回过了神。

    海伦弯下腰，紧紧抱住了李察，动情地吻着自己的第一个男人的健壮胸膛，毛茸茸的野性胸毛刺激的海伦激发了更猛烈的疯狂。

    一阵清凉的感觉从火热处蔓延开来，躺在地上的刘震撼发出了一声舒服的呻吟，他的手指开始慢慢地有了屈指的反应。

    海伦这时已经脱离了刚刚的那种无与伦比的痛苦煎熬了，正情不自禁地荡漾着身子，盘旋着，感觉着渐渐好转的异样舒畅和无边快意。但是一看到李察有幽幽醒转的迹象，犹豫了一下，海伦还是赶紧站起了身。

    手忙脚乱地替李察胡乱擦拭了一下巨大凶器上的落红痕迹，海伦赶紧束好了自己的衣服。

    “李察”海伦掀开了罩在刘震撼脸上的羽翎衣，轻轻地呼唤着刘震撼的名字，不停地吻着他的嘴角。

    刘震撼脸上挂着一丝莫名的甜蜜，可怕的潮红渐渐退却了，海伦用手探了探，又用脸颊感觉了一下，触肤可即的是一丝丝清凉。听到海伦的呼喊，刘震撼的嘴角抿动了一下，但随即又陷入沉沉的昏睡之中。

    “好了！”海伦长舒了一口气，软软地坐到了草地上。

    刚刚短暂的一瞬间，简直比施展一百次战歌更让海伦感到疲倦。海伦的脸红了，她不由自主地回想到了刚刚灵魂出窍一般的幸福的痛苦。

    海伦禁止自己再想下去，她觉得自己在无奈之余，又有一丝说不出的甜蜜和期望，内心甚至有种可怕的念头，期望着能再坐上去一次。

    海伦为自己这种可怕的念头感到了深深的羞愧。

    收拢了下自己的心神，海伦整理了一下自己的衣服，轻声唱起了安魂曲，一只手轻轻地抚摩着沉睡着的刘震撼的脸。

    小狐狸把安魂曲当成了摇篮歌，整整唱了大半夜，将自己的歌力消耗的干干净净，终于再也支撑不住，一头倒在了刘震撼的身上，也沉沉睡着了。

    长时间的紧张和忙碌，让海伦睡的很香，几缕头发从额头上披散在刘震撼的硕大鼻腔里，那股狐族少女所特有的撩人体香弄的老刘的心猿开始撒起了丫子。

    刘震撼在海伦没睡之前就醒了，他是被悦耳悠扬的战歌声唤醒的，但他并不知道上半夜时，海伦已经为他作出重大的牺牲。

    刘震撼这觉睡的特别舒坦，他甚至还做了一个美丽的春梦，梦见自己好象掉进了一片白云织成的棉被了，一个看不清面容的女子紧紧抱住了他，顿时浑身被一种说不出的温润湿滑紧紧包围住了，然后就是一阵清凉，惬意的清凉。

    刚醒来的时候，他就感觉到了自己的异样。浑身的肌肉都象充血过多一样，有种竭力去要释放的**在浑身燃烧，这种感觉很象以前在部队时强化训练后的那种体能储备期爆发感。

    刘震撼没敢乱动，他怕惊醒熟睡中的海伦。

    他同时也感觉到了自己的一丝窘意，敏感的皮肤告诉他，被羽翎披风遮盖住的自己，现在身上是标准的一丝不挂；这种情况刘震撼算是这阵子老碰上了，不过就算是刚刚出现在这个岛上最蹩脚的时候，好歹还有只袜子呢。

    回想到刚刚海伦一直在忙前忙后，浑然不顾及地上的泥泞，一会给他，一会给果果不停地换着湿巾。然后就是凝望着他们爷俩，“吧嗒吧嗒”一脸凄楚哀怨地抹着眼泪，刘震撼心里就别提有多难受了。

    但是那时候他不能醒过来，自己有一个部位很不雅观地在“直立”着，刘震撼做了很多努力，但是没用。

    看着自己身上明显有部分高高隆起的羽衣，刘震撼一阵苦笑，他觉得自打和小狐狸认识之后，自己把这辈子能丢的脸基本上全丢的差不多了。

    听着海伦轻轻的鼻息，刘震撼陶醉地闭上了眼睛，他实在是不忍心破坏现在的气氛。

    一个小爪子轻轻地挠了挠他胸口的胸毛，刘震撼睁开眼，看到果果正得意而又带着点促狭地在朝他挤眉弄眼。

    （背景音乐《我要抱着你》想起）

    今晚冲榜，12点以后，大家没睡的话，帮我砸票，我再更新一章。小＿说txt天'堂



第十一章 诅咒的前奏 

    果果的身上金黄的绒毛滚成了个泥猴似的，一双支棱的象风车似的大耳朵晃来晃去，它也醒了。

    “去去去”刘震撼被它气坏了，这小家伙一眼就瞅出来他是在装睡了，瞧着它得意的模样，刘震撼就来气，多温馨的场面啊，被这小子破坏的一点气氛也没有了。

    “果果”小东西轻声叫嚷着，顺便吐拉了一下粉红的小舌头，扮了个鬼脸。

    “再不走揍你了！”刘震撼虚晃了晃大巴掌。

    果果把自己泥猴似的半边脸凑了过来，一副你爱咋的咋的破罐子破摔的流氓模样。

    夜空中那个布满着环形山的巨大月亮挂在竹林的上空，清冷皎洁的月光下，刘震撼和果果王八对绿豆眼瞪着眼。刘震撼知道这小东西明白自己所有的意思，一个劲地在找着威胁的话，压低着声音，一件一件地拿出来做要挟。

    果果诡异地一笑，竖起了一只小爪子。

    “你又想干什么？”刘震撼瞪起了牛眼。

    果果轻轻地一捅海伦的腰。

    “啊”海伦一声大叫，捂着腰拗起了半截身子，朦胧的睡眼一下子看到了正在朝果果拉着张脸的光屁股刘震撼。

    就在捅醒了海伦的同时，果果一口咬着了羽翎衣，拖住了就跑，速度快的象只赶着去投胎的兔子。

    “李察！”海伦惊喜地叫了起来，“你醒了？什么时候醒的？”

    “厄”刘震撼看着果果站在竹林空地的边缘得意的样子，差点没晕过去。

    “怎么了？亲爱的李察？”海伦的视线向下延伸了一下，一下子僵住了，脸上顿时开了颜料铺，虽然刚刚已经发生了那么亲密的事实，但是海伦还是觉得很不好意思。

    “海伦海伦”刘震撼觉得自己被她的目光一扫，整个人几乎崩溃了。他的第一反应就是赶紧用手捂住了“要害”，饶是他的手掌巨大犹如沙锅，也只能“犹抱琵琶半遮面”，挡的了上面，挡不住下面，遮盖的住局部，掩盖不了全部。（ps：主要是刘大官人太巨大了，大而无当。呵呵。）

    “羽衣呢？”海伦的声音低的象蚊子的哼哼。

    刘大官人用滚烫的手指给海伦果果拖着羽翎衣的方向，另外一只手在地上拼命地扯着大把大把的青草，遮住自己的下面。

    果果看到两个人都在注视着它，越发得意了，手舞足蹈起来了。

    “它在干什么？”海伦又爱又怨地撇了刘震撼一眼。

    “它在跳锅庄舞。”刘震撼连抬起头的勇气也没有了。

    “跳舞？我知道霜雪皮卡兽很喜欢模仿，但你能确定它是在跳舞？”海伦笑虐地看着刘震撼，海伦发现刚刚让她心跳不已的地方，已经被青草覆盖了。

    “它跳的舞是李察你教的吗？”海伦捂着嘴窃窃地笑道：“这个“锅庄舞”跳的实在是太滑稽了。”

    刘震撼捏了捏鼻子，不好意思地“嘿嘿”干笑着。

    “我就跳过一次而已，谁知道被它从此就学会了”

    刘震撼觉得一世的英名全悔在了果果手里了，杀人灭口的心他都快有了。

    “有点象我们那里巫师的祈神丰收舞。”海伦站了起来，“我帮你把羽衣拿过来吧。”

    “别别别”刘震撼急忙捂着要害也跟着站了起来，“千万别，你要去拿衣服，它会生气的”

    “恩？”海伦不明就里地看着刘震撼。

    “你得说“亚拉梭”，他才会停，你不说这句话，它会不吃饭跟你赌气。”刘震撼说道。

    海伦拍了拍手掌，俯下腰对着撅着肚皮扭来扭去的果果将信将疑地说了句“亚~~拉~~~梭~”

    “哦~~麻扎嘿！”刘震撼声若铜钟地在旁边嚷嚷道。

    海伦带着疑问看了他一眼，再看果果，小东西一个弯腰献哈达的动作，结束了舞蹈，欢叫着冲过来跳进了刘震撼的怀抱。

    刘震撼骂骂咧咧地把羽翎衣胡乱套在了身上，又恨又气地拧了拧果果的小脸蛋子。

    “李察，你身体上这东西是什么？”海伦摸着刘震撼的脖子问道，上面有一条清晰可见的血色怪兽让海伦感到恐怖。

    “是文身。”刘震撼也奇怪，这隐形文身怎么退不掉了。

    “有件事情忘了告诉你了”海伦正色道：“比蒙之中，纹身和家族的纹章一样，是神圣不可逾越的。只有有军功的战士才有资格文身，而我们圣坛祭祀是战神的仆人，胡乱文身会被勇敢的比蒙战士们在背后说闲话的，军方也会有意见，李察你今后最好将纹身遮盖住，不要轻易被人看到。”

    “放心”刘震撼老脸通红：“我又不是没事做都象现在这样一丝不挂给人看的”

    气氛顿时有点尴尬的有些微妙。

    “你刚刚为什么会撕开自己的衣服”海伦憋了半天，想把自己和他发生的事告诉他，可憋了半天也期期艾艾开不了口，末了，只好打了个过门，说了句半囫囵话。

    “我哪知道啊！”刘震撼冤屈的就象到了风波亭的岳飞，只差把心掏出来了。

    “吃了那个龟蛋，也不知道怎么搞的，浑身上下热的象火似的，血液象煮开了锅的热水，翻腾的我差点没神经错乱。”刘震撼恼火地说道。

    “我也在怀疑那个亚龙的卵。”海伦若有所思地低着头：“按道理说，亚龙魔兽的卵应该是无毒，但这只模特我吃不准它的来历，所以”

    “我现在觉得自己好象有点不对劲，可是说不出来。”刘震撼自己也觉得说不出的怪异。

    “李察，你的症状很象我们比蒙战士中出现的一种情况”海伦似乎下了决心，“我虽然不能肯定，但是真的很象”

    “什么情况？”刘震撼问道。

    “狂化。”海伦仿佛觉得自己的话也有点可笑，自我解嘲似地笑了笑道：“比蒙中的巫医可以用龙血提炼出激发狂化的药水，这只模特既然有龙的血统，而你吃了它的蛋，有可能产生某种程度的不完全狂化。”

    “狂化？我好象听你跟我提过，就是在祭祀咏唱战歌的时候，比蒙战士所能产生的一种异变是吧？”刘震撼问道。

    “是的。”海伦说道：“圣坛祭祀晋级到战争祭祀之后，就可以和自己的导师学习到各种不同类别的战歌，其中最复杂的就是“狂化战歌”，“狂化战歌”可以让比蒙战士瞬间爆发出一倍的力量和破坏性，并且对魔法攻击有一定的抵抗作用，变成最彻底的杀戮机器，生命不止，战斗不休！这也正是祭祀对于比蒙军队最重要的用处”

    “继续说”

    “但是“狂化战歌”也有很明显的后遗症，一些体质不好的比蒙战士，甚至会在接受“狂化战歌”的狂化之后，会长时间地处在萎靡不振的状态甚至死亡这是一种透支体力和精神的战歌，所以在神庙约束祭祀的法典上，是严格禁止在非必要的状态下咏唱这种战歌的，倘若不是和人类处在隐隐对峙中，而人类军队的数量过于庞大和魔法师的力量又太过于强悍，神庙大祭祀团说不定会将这种战歌作长期的封存。”

    恩，我们当初学一招制敌，中央军委和总参也是这么考虑的。刘震撼觉得特别有意思。

    背景设定：比蒙巫医巫医在比蒙的世界中是兼具着两种身份的人，第一个身份是巫师，他们擅长预言术，前文中海伦说的战神指引出了她的爱人名字叫李察，就是巫师的预言术指引的结果。不过，预言术大多是不灵的，只是单纯的比蒙兽人们并不清楚这一点。

    巫医的第二个身份是医生，他们能治疗一些简单的病症，由于比蒙王国没有人类中的牧师，所以，巫医的身份还是很重要的。

    巫医还擅长提炼毒药和一些古怪的发明，古老的比蒙谚语里是这么说的：巫医的好奇心，可以害死一只加菲。（加菲就是猫！呵呵。）

    字数少一点，不好意思，兄弟们海涵一二，主要是为了新书榜超15万就下的规定。六天发了9万多字，起点今年没第二本新书这样啊。

    明天揭开一个大秘密！魔兽的诅咒！ ＷＷw.xiＡosＨuotxt.ＣＯＭ



第十二章 血之祭奠的魔兽诅咒 

    “狂化其实原本是比蒙高阶勇士的权利，战神坎帕斯是公正的，他给了比蒙勇士和祭祀一样通往更高更强的道路。身经百战的比蒙勇士，可以在杀伐和战斗中，领悟到战神的号角力量，通过激发自己的鲜血和怒气，进入狂化状态，全面提升自己的战斗力。这样的勇者，比蒙兽人一般称他们为“狂兽战士”，他们在施展狂化的时候，无须祭祀的“狂暴战歌”相助，我们一般习惯称其之为“自主狂化”。”海伦说道。

    “杜冷丁也有这效果。”刘震撼心想。

    “自主狂化”的狂兽战士爆发出的战斗能量，要远比通过“狂暴战歌”催生的狂兽战士的狂化效果更好，而且更主要的一点是，他们在狂化结束之后，只会出现轻微的眩晕，战斗力还能基本保持，远远不是“狂化战歌”催生的“狂兽战士”可以媲美的。在和人口数量超过比蒙数十倍的人类军队交锋中，狂化是战争教给比蒙兽人最好的对付人类的手段，同时也是最无奈的手段。”海伦看着刘震撼说道：“我曾经参加过家乡一年一度的狩猎锦标大赛，亲眼看到过俄勒芬族狂象战士的表演，在进入自主狂化后，俄勒芬勇士和你刚刚的表情真的很象，一样的血脉贲张，浑身的筋络变的清晰可见，就象是一堆蚯蚓在下面钻来钻去，一样的很恐怖的力量。”

    “我的力量是够大的。”刘震撼看着地上被捏碎的椰瓢内裤哭笑不得。

    “同时，比蒙的巫医也能提炼出一些催生狂化的药物，不过，那种药物的副作用也是巨大的。”海伦说道：“我很担心那个亚龙的卵是不是有类似的作用。”

    “吃了巫医的药会有什么后遗症？”刘震撼很迫切地想知道究竟。

    “除了自主狂化的比蒙战士之外，通过药物和战歌进入狂化的都只是普通的比蒙兽人战士；狂化的强大战斗力需要坚强的意志、忠诚的信念还有必要的清醒来维持，普通的战士显然无法胜任这么高的要求，我们圣坛祭祀的作用就在这里了，比蒙战士是战神坎帕斯手中的长剑，我们就是握着剑的手；通灵战歌中的安魂曲，可以让这些不知疲倦和伤痛，陷入疯狂杀戮中的普通战士恢复自己的心神和原有的意志——我们是兽人，并不是野兽。”海伦低垂着眼帘，轻轻叹息了一声：“普通兽人战士在进入狂化后，即使有安魂曲的抚慰和召唤，还是会有百分之二十体制较差的人会因为承受不了高度负荷的机能运转而导致过度脱力而瘫痪，甚至导致死亡。”

    “哎强大的力量总是伴随着必然付出的代价”刘震撼也觉得有点憋气。现在的他已经越来越进入自己最新身份了，说话和思考也开始全方位倾向了兽人而不是人类。

    “我们福克斯人所有几百个家族中，麾下的附庸族八十万匹格人中，能进入自主狂化的勇士人数绝对不超过二十个。所以我对你能进入狂化状态，实在是感到太不可思议了，我无法描述你刚刚的痛苦表情，要知道，你的身份只是一个孱弱的祭祀！”海伦情不自禁地痛苦呻吟了一声：“公正的战神啊，你怎么会让一个身体单薄的祭祀进入狂化，他可是您挑中的天生灵魂歌者啊”

    “我进入狂化了？不对，海伦你说的不对，绝对不是这样”刘震撼努力回想了一下自己当时的状态，肯定地说道：“我当时根本一点也没想到杀戮和怒意，我就感觉到身子滚烫，滚烫的我难受！除此之外，没有其它的感觉了！”

    这句话又将海伦拖进了沉思的状态。

    刘震撼看着海伦越发凝重的表情，心里也开始有点打鼓。

    “如果不是狂化状态的话。”海伦脸色忽然变的很难看：“事情就麻烦了！”

    海伦沉思了许久，带着尴尬的表情看着刘震撼说道：“亲爱的李察，如果是不是狂化而产生这种“类狂化状态”的话，那只有一种可能了。”

    “是什么该死的情况？”刘震撼凝视着海伦。

    “我们圣坛祭祀的宠物在非自然死亡之后，会有极少数的偶然性，将自己原本的魔法元素力量嫁接到祭祀身上。这种情况在祭祀法典中，千年以来，只出现过两次，神庙把这种现象称作“血之祭奠的诅咒”，这种情况是是魔宠和祭祀的感情最最糟糕的表现，遭受这种诅咒的直接症状也是这种类狂化状态。”

    “什么意思？”刘震撼眼瞪圆了，拍着屁股差点没跳起来。无论诅咒这个词是什么意思，刘震撼坚信自己都不会理解错它的含义。

    “祭祀和魔宠之间应该是连为一体的，祭祀看待自己的魔宠是用一种对待亲人的眼光来看的，很少有祭祀和自己的魔宠互相产生怨恨。千百年来，比蒙法典中，有记载的曾经遭受“血之祭奠”诅咒的祭祀，只有区区两个例子。”海伦说道。

    “那两个人干嘛了？”刘震撼问道。

    “他们将自己受伤的魔宠丢在了战场上，自己逃命去了，这种懦夫的举动，直接导致了他们的魔宠浴血疆场。”海伦愤怒地诅咒道：“这两个只能在菜园子里徘徊的珍珠鸡！”

    “妈的！这两个瘪三”刘震撼咽了口吐沫，又急急问道：“我还是有点不明白，魔法嫁接，那等于这两个祭祀全拥有了魔法，不就和人类魔法师一样了吗？那该多好？怎么说反倒是坏事？”

    “当祭祀背弃了自己的尊严和身份，遭受了魔宠“血之祭奠”的愤怒强大的怨念玷污之后，同时也会接受来自战神的愤怒诅咒——战神坎帕斯决不允许背弃自己的伙伴出现在伟大崇高的祭祀萨满中，作为惩罚，接受血之祭奠诅咒的祭祀，从此以后，嘹亮的战歌将不会再具有任何神奇的效果，这就是背弃友情的代价。不要以为拥有了魔法力量是一件好事，魔力和歌力是截然不同的元素力量，同时拥有了它们，只能让两者产生剧烈的排斥，这就是“血之祭奠”的类狂化状态的由来，以祭祀的孱弱的身体，即使能逃过了这一劫难，也摆脱不了另外一个厄运。”小狐狸的脸色极为难看，因为她在担心，担心自己以处女祭祀尊贵的花冠换来的爱人平安无事，又将会象泡沫一样粉碎。

    “什么厄运？”刘震撼问道。

    “他们虽然接受了魔法力量，但并不代表着能轻易使用魔法，魔法是很奇妙的东西，没有系统的学习和天生的感悟就想控制和使用他，几乎和驾御狂化一样是自寻死路，魔法反噬会让胡乱使用魔法的人顷刻间粉身碎骨——这就是血之祭奠的真实涵义，魔兽，并不缺乏智慧。”

    海伦的话就象一盆雪水，兜头把刘震撼浇了个透心凉。

    “我我”刘震撼有点语无伦次了：“那我什么时候得罪了那只大模特了？？？我又没把它抛弃在战场上，自己个去逃命！”

    “他是我的处女宠物啊！怎么这么对我！”刘震撼牙齿咬的噶蹦直响。

    海伦没说话，她在凝视着地上几瓣被咬的参差不齐的蛋壳。

    “可是它当时已经死了啊！它怎么能知道我吃了它的蛋？”刘震撼瞪大了眼，有点不服气。

    “贪吃啊，是匹格族最大的原罪”海伦神色有点黯然。

    “嘿嘿”刘震撼摇摇头：“我还是不相信，哪有这种事！”

    “其实我也不能肯定，李察，我倒是希望这一切只是我的推测错误。”海伦也很失落。

    “那果果呢？”刘震撼揪着果果的耳朵，问道：“为什么果果也和我一样？也会进入那中血之祭奠的状态？”

    “当时果果也吃了这瓣龙卵，而且也和以前一样，趴在你头顶上吧？”海伦又问道。

    “是的。”

    “血之祭奠的强力诅咒，正是把怨念集中锁定到你身体上，果果是跟着倒霉罢了，谁让它成天没事老喜欢趴在你头顶上。”海伦好象这时候还不忘吃一下果果成天腻着刘震撼的醋。

    “完了！我完了就算了，还梢上了果果！”刘震撼哀号着，光着大屁股一家伙就坐到了地上。

    “都说了我还不能确定了！”海伦白了他一眼，“你还不快试试战歌，能使用的话就证明我的推断是错误的，快站起来，你哪里还有一个祭祀的勇敢！难道还要让战神拉着你站起来吗？”

    刘震撼一听这话，马上就站了起来，扯着嗓子鬼嚎起来。海伦最喜欢最纳闷的就是他这一点，平时好象胆小无比，一到真正关键的时刻，你又看不到眉宇里有一丝的紧张了。

    真是个奇怪的爱人。海伦有点甜蜜地给刘震撼换了个称呼。

    抑扬顿挫的战歌，让海伦也跟着情不自禁地跟随着节拍唱了起来。

    一曲终了。

    海伦带着复杂的心情看着刘震撼，眼神让刘震撼心里又是一阵忐忑。

    “快说结果啊！”刘震撼感觉到了自己的战歌已经完全没了以前那种咏唱时的奇妙感觉了。

    “李察！毫无疑问，你的确是中了血之祭奠的恶毒诅咒了。”海伦似笑非笑地说道。

    “我的战歌没用了吗？”刘震撼觉得内心里涌出了一股说不出的失落感，就好象一件平时根本不介意的玩具，忽然之间丢失了，自己却发现了它的珍贵一般。

    “亲爱的李察，你不知道你有多不幸，你也不知道你有多幸运。”海伦眼圈湿润了：“你现在的战歌和你第一次吟唱时相比，天生灵魂歌者的那种天生的充沛歌力已经到了几乎消失的边缘，通灵战歌原本的附加效果也非常微弱了。感谢战神！他居然给你留下了一线希望，“血之祭奠”的魔兽诅咒并没有将你的战歌作用完全剥夺。”

    “坎帕斯！”刘震撼长长地吁了口气，有总没有好，养个弱智也是自己的娃。

    “关于“血之祭奠”，神庙的祭祀法典中，有相关记载的篇幅太少了，我对这种诅咒的力量了解也不够完全，但无论如何，你都应该算是一个奇迹！因为这证明了战神对你宠爱到了何种地步。”海伦很兴奋。

    我看是那只老乌龟没力气发什么劳什子诅咒了。刘震撼又恢复了得意，神气六谷地摸着果果的脑袋。

    “厄运之兽啊！你究竟还要给李察带来多少厄运啊！”海伦轻轻地掐了掐果果的小脸蛋，果果迅速钻进了刘震撼的怀里，就露了两个大耳朵在外面，瑟瑟发抖着。

    原本刘震撼心里也是有疙瘩的，自打来了这儿之后，碰上了这只“厄运之兽”霜雪皮丘之后，的确是好事没遇到，坏事揽了一箩筐。鼻子摔破相不说了，还没吃饭就碰上了只风系魔狼，差点把命给丢了，然后又是被自己的魔兽诅咒，这叫什么跟什么嘛~！

    不过看着果果被海伦一句“厄运之兽”就吓成了这样，刘震撼又有点心疼了。

    “谁说它是厄运之兽了？”刘震撼捂着怀里的果果，就象藏了件大宝贝似的，一副溺爱护短的口吻：“我还说果果是幸运之兽呢！没有它，我说不定已经翘辫子了呢！”

    果果从他怀里探出双大眼睛，扑闪扑闪地看着刘震撼。

    “你啊~~”海伦用手指顶了顶刘震撼的脑门，恨铁不成钢地嗔怪道：“我就是说着玩玩的嘛，瞧你紧张成这样！”

    “不是说我有魔法了吗？”刘震撼忽然想起了这茬：“我会什么啊？”

    “你别乱使用魔法！”海伦吓的脸上一阵煞白，“那会要了你的命的！”

    “狗屁！”刘震撼奇怪地说道：“我没感觉出身体有什么会魔法的征兆啊，就感觉自己身体里充满了力量！”

    “那这只模特和魔狼在搏斗的时候，你看见它使用什么魔法了？”海伦也纳闷了。

    “喏~~~~”刘震撼指着地上那个足有半尺深的指爪状大洞说道：“我就看见那只模特就是这么一家伙，用爪子在地上拍了个洞，把魔狼给打死了。”

    “好大的力气！”海伦盯着那个大洞吐了吐舌头。

    “它该不是把力气嫁接给我了吧？”刘震撼古怪地笑道：“力气又不是魔法，这也能嫁接？”

    “魔法依靠的是元素力量，力气也是一种力量形式，真要是把力气嫁接给你，也不是不可能。”海伦还是觉得有点不可思议，“但是哪有亚龙魔兽不会魔法，光有力气的？”

    “我试试就知道了。”刘震撼活动了一下自己膨胀的肌肉，走向了竹林边的一驮青色卧牛石，四方形的卧牛石足有刘震撼以前见过的农民用来碾地的轱辘两个那么高那么大，表面上全是滑不留手的青苔和干枯的藤蔓。

    “不要”海伦发出了一声尖叫。

    “为什么？”刘震撼捂住了耳朵问道。

    “魔法反噬！”海伦问道：“你忘了魔兽的诅咒了吗？”

    “怎么可能！”刘震撼笑道：“我说话也费力气的啊，怎么没见诅咒发生？真要产生反噬，逃也逃不了！”

    “不行就是不行！”海伦的头发摇成了一道红色的麦浪，一脸的没得商量。

    果果趁着他们在扯皮，自己从刘震撼怀里跳了出来，蹦蹦跳跳地走向了那驮青石。

    刘震撼和海伦停止了争辩，怔怔地看着果果。

    “果果想干什么？”刘震撼问海伦道。

    海伦摇了摇头。

    “它不会是想去试试那块石头的重量吧？”刘震撼笑着说道。

    果果的小爪子已经搭上了那块大卧牛石的底部，巨大的石块衬托的它渺小的身形就象是大白菜旁边站了个豆芽。

    “果果不要啊~~~~！”刘震撼的瞳孔瞬间收紧了，扯着破锣嗓子大嚷嚷了起来：“我**小兔崽子，当心魔法力量反噬！”

    冲榜成功，谢谢兄弟们！奇迹！谢谢红胡子兄弟在论坛的广告！

    为了留在榜单上两周，也省的大家说闲话，改为一天一章，字数多一点就是了，十五万下榜之后，我再发力。

    关于情节罗嗦，我想这可能是我上来想交代的背景太多了吧，呵呵，岛上生活快结束了，鲁宾逊的日子快到头了。想当年，九宵大人的网游大唐，一个云生兽，就搏斗了多少万字来着？呵呵wＷw．xiＡoshＵotxt.cＯm



第一章 艰难的旅程 

    果果已经把那块大卧牛石举起来了，足有二千多斤的大石块颤微微地从它的胸口托到了脑袋上，两个风车似的大耳朵顶住了青石的底部，它的身子就仿佛是突然进入了流沙和沼泽，正在以肉眼可辩的速度陷进泥土里，小脑袋上方的青石底部无数的蚂蚁和百脚，慌乱失措地在青石底部往上张皇地蔓延着。

    果果回过头对着刘震撼调皮地挤了挤鼻子，吐了吐粉红剔透的小舌头，一粒汗珠在它脸颊上悄悄滑落，显得格外晶莹刺眼。

    刘震撼和海伦两个人呆若木鸡地看着那个小小的身形被慢慢、慢慢钉进了泥土之中，那块卧牛石掩盖住了果果原有的位置。

    “我操！”刘震撼几乎是扑过去，把那块石头给掀翻了，他已经无暇去考虑自己为什么会变的如此力大无穷，只感觉到胳膊上一热，一个澎湃而出的力量贯穿整个手臂，巨大的卧牛石就象一根油条或者一个包子，被他一只手掰起来，划过了一条优美的弧线，腾空越起，“咯拉拉”砸坏了无数棵的佛肚竹。

    海伦在一边，用精巧的小手捂住了嘴，一脸的匪夷所思。

    “果果！”刘震撼把陷进泥土了的小东西一把揪了出来，果果看上去健康的就象一只刚刚吃饱喝足的贵族，除了脑袋上顶着的那只蚯蚓有点破坏身份。

    “吓死老子了！”刘震撼把果果紧紧搂在了怀里。

    “坎帕斯在上！”海伦站在那块压倒了好几棵佛肚竹的卧牛石跟前惊呼道：“真的是诅咒的力量！”

    刘震撼自己看着那碑青石，自己也有点惊呆了。虽然他的力气不算小，但也没有自大到认为自己可以搬起那么大一块青石。

    他低头看了下自己的双手，这双手还是自己原先的手，没有任何的区别。

    就是这双手诞生了这种奇迹？刘震撼自己也被自己震惊了。

    “血之祭奠的诅咒生效了！”海伦痛苦地呻吟了一声。

    “诅咒个鸟毛！”刘震撼略微有点烦躁地说道：“诅咒就诅咒！妈我倒要看看这只乌龟能诅咒我什么！老子可没得罪过它！”

    “让我看看你哦李察”海伦的小手在刘震撼浑身上下一阵摸索，颤抖的手连带着她颤抖的走调的嗓音。

    “都好好的！一个零件也没少！根本没有魔法的反噬！”刘震撼其实自己心里也拎的慌，但还是强装着笑脸。

    海伦扑到了他怀里，一个劲地猛捶着刘震撼的胸口，一边擂一边骂：“你知不知道我刚刚有多担心你！你这个匹格族的猪头！”

    “是是是！”刘震撼的心被幸福填的满满的：“我本来就是匹格族猪头！这点毋庸置疑。”

    海伦意识到了自己的失态，赶紧又从刘震撼的怀里挣脱了出来，掠了掠自己波浪一样的红色卷发。

    刘震撼嘿嘿两声傻笑，砸了砸嘴，还沉浸在了刚刚的那个**的拥抱里。

    “为什么没有魔法反噬？是不是力量其实根本就算不上魔法？”刘震撼喜孜孜地搓了搓手道：“那我岂不是发了！！”

    “快点收拾下，赶快离开这吧。”海伦看着巨龟的尸体，觉得说不出的怪异：“关于这个问题，我回去以后，会问问我的导师的。”

    “还收拾什么？”刘震撼看着那只巨龟的尸体，恨恨地吐了口痰：“本来还想埋了它的，现在看来埋个屁！”

    “李察！这么做不符合教义！”海伦不同意。

    “好吧，我先把你送上山崖，然后我来埋它。”刘震撼的眼睛里闪烁着狡猾。

    海伦没有再反对，她的肚子也有点饿了，忙活了这么久，什么也没吃，就喝了点清水，她的体力也到了耗尽的边缘了。

    刘震撼把海伦背在身上，利索地顺着山藤爬上了山崖，刘震撼觉得自己的手臂上传来的强大力量燃烧着他的心他的身体，过度的兴奋让他几乎控制不了身体上传来的微微肌肉痉挛。

    海伦倒是被吓的有点提心吊胆，看到自己的李察一边顺着树藤往上爬，身子一边在颤抖，海伦有种就要摔下去见战神的强烈错觉。

    把海伦送上山崖之后，刘震撼一回到下面，除了在巨龟的尸体边撒了泡尿，什么事也没干，去埋巨龟的尸体？做梦吧！

    地上的狼皮褥子和没完工的狼皮靴子被刘震撼也收了起来，一股脑塞进了巨龟被掏的干干净净的大龟壳子里。还有意外的发现让刘震撼挺兴奋的，那颗从巨龟下颌中掏出来的明珠，被雨水和泥浆泡在一起还看不出什么名堂，一擦干净之后，居然透出来一种很柔和的光线，和月光几乎是一样，又冷又清，不是很刺眼，但是很明亮，周围半径十五米之内，照的清清楚楚。

    夜明珠的大名刘震撼是早听说过了，可没想到自己居然会有一天遇上，刘震撼乐的大嘴怎么也合不拢，多好的日光灯啊！刘震撼心想道。

    佛肚竹连着竹根一起，被刘震撼抄家似的连根拔了许多，现在的他有点那种刚刚赚了几百万的爆发户的冲动，老是情不自禁处处展现下自己的神力，一边展示，一边还很自恋地摆几个造型自我欣赏一番。

    那块卧牛石刘震撼也去试了试。

    平时不用力气还看不出来，一到超过自身原有力量的时候，刘震撼就会感觉到有股不知从哪蹿出的热流，从鼠鼷处直直地窜到浑身四肢，自己立刻变成了项羽般的神力惊人。

    刘震撼估计不出这驮青色卧牛石具体有多重，但可以肯定一点，这块石头他举起来并不吃力，相比以前，最多也就是象搬袋化肥的力气差不多罢了。想想果果刚刚吃力的样子，刘震撼觉得自己心里那叫一个满足。

    不过使用这种神力时，也有个巨大的缺陷。每当一用神力的时候，胯下的“二弟”也会如同得到战斗的号角一般，立刻雄起。这是刘震撼唯一不爽的地方，但这种不爽被他自己刻意忽略了。和神力相比，这种缺陷已经不能称之为缺陷了。

    刘震撼彻底骚包了。

    整个竹林上空响彻的全是他猥亵的笑声。

    顺着安第斯信风的方向，竹筏扬帆随波逐浪，天上有云，走的很慢。

    刘震撼和海伦已经在海上漂流了快有大半个月了。

    远处海和天接壤的彼端，隐约出现了一道淡淡的青色痕迹，听海伦说，那就是爱琴大陆著名的拿仑角海峡，转过拿仑角，就可以进入爱琴海域，再航行半个月，被泰穆尔拉雅雪山掩映下的多瑙大荒原就到了，梦了许久的家——比蒙王国也在望了。

    快要看到家的兴奋冲淡了两个人一路的艰难，海伦和刘震撼都很高兴又难过，这一路上的艰辛，又何止能用言语来形容。

    整棵整棵的佛肚竹编成的筏子，在海水的侵蚀下，用来捆缠的树藤早就已经处于溃烂的边缘。如果不是刘震撼编的是双层筏子，这条竹筏或许在几天前就解体了。

    用狼和水箭兔的皮，再用鱼肠线钩钉成的破帆，也早因为遇到过一次风浪，变的残缺不全，四处漏风了。

    刘震撼为了这次远航准备了足足二个月的时间，没想到真正下了水，还没花多少时间，就凸显出了设备的粗糙。

    栓在竹筏子后面的椰子，本来是拖在海水里一起前进的，谁知道在下水的第三天就碰到了虎头鲨的袭击，在海水扑腾着前进的椰子串，被虎头鲨误解成了某种可口的诱饵，一张口就咬碎了一堆椰子，刘震撼辛苦准备了很久的淡水资源和维生素，被这条虎头鲨轻轻一口就化为了泡影。

    好在竹筏子上的大龟壳里，还藏了好几十个金黄色翠皮条纹的香瓜，刘震撼长时间的呵护和栽培之下，这些香瓜在他出海之前，刚好赶上了第一批成熟，只是个头没有原先刘震撼吃的瓜那么大，味道却和以前刘震撼吃的一样甜美爽口。

    果果的霜雪冻气也可以将海水冻成冰块，这也给刘震撼和海伦提供了一点很不错的淡水，因为海水结成冰之后，就是天然的淡水，只是果果的魔力太低，每天只能使用两次霜雪冻气不说，它自己还要消灭掉一大半自己弄出来的淡水。

    刘震撼临出发之前，烧了很多的木炭，还用石头片和蚌壳垒了个锅灶，准备在竹筏子上开火烧点海味吃，但遗憾的是，在虎头鲨袭击椰子的时候，连带着将竹筏上木炭全撞到了海里去了。

    自打那以后，原先准备好的咸鱼腌肉变成了摆设，活鱼、石髓和生鸟蛋开始成了刘震撼和海伦的主食了，石髓是鸟粪埋在地下钙化的结晶，是最好的维生素；但海伦根本吃不下，更不要说活鱼和生鸟蛋了。刘震撼是强迫着她往下吃的，为了这事，刘震撼第一次和海伦把脸给拉了下来。

    海伦后来终于病倒了，火红的祭祀袍上沾满了结成盐晶的汗斑，原本红润饱满的嘴唇长满了水泡，变的枯槁不堪。那些香瓜刘震撼一只也没舍得吃，全部留给了海伦；香瓜的个头实在是太小了，海伦生病后，再也吃不惯因为没水洗，鲜血淋漓生鱼片，所以刘震撼要把这些香瓜留给她。所有的种籽也没有浪费，晒干后都被刘震撼细心地用自己那只袜子包好了。

    海伦每次撑起虚弱的身子，招呼他一起吃，刘震撼都把肚皮拍的震天响，不停地推说自己已经吃过了，吃了好多。

    刘震撼说这话的时候，都要情不自禁地舔舔嘴唇。

    两个人互相扶持着，在海上不停地漂流着，没有了想象中的浪漫，没有小说里的那种旖旎，只有说不请的艰辛，骄阳似火，将他们身体内的水分全部迅速的蒸发，食物的短缺，将他们的心志和精神彻底压到了底线。

    每天的夜晚是两个人最开心的时间，望着干净清爽的天空，刘震撼怀里抱着海伦，带着一鸟一兽躺在竹筏上，一起仰头数着天上的星星，享受着一天中唯一没有烈日当头的美好时光。

    那颗夜明珠散发着的柔和清雅的光晕，为他们提供了最好的照明。

    刘震撼每当闻着海伦身上传来的淡淡的狐香，都会觉得自己快欲乘风归去。

    就在能够看到拿仑角海峡的时候，海伦的病也越来越沉重了，美丽妖媚的脸上也渐渐被憔悴所代替，不变的只有她那一头光滑亮丽殷红似血的长卷发。

    拿仑角海峡的巨型持剑神像渐渐在望的时候，海伦越来越接近了弥留状态，缺少营养，身体底子又不好的她完全被死亡的阴影笼罩了，刘震撼急的目龇欲裂，但却又找不到任何的办法来医治她，刘震撼第一次觉得后悔，后悔为什么会离开那个胸罩岛，踏上这条未知的回程。

    海伦的脸上的微笑越来越恬淡，身上依旧是那种好闻的香味萦绕在刘震撼的鼻子边，海伦开始不停地用颤抖的手抚摩着刘震撼的脸庞，嘴里只能干涩地叫着李察李察。

    刘震撼的心碎成了无数片。

    什么是世界上最痛苦的事？还有比心爱的人在你面前慢慢地消逝生命，而你自己却无能为力的那种挫折感更痛苦的吗？

    刘震撼作了很多的努力，甚至冒险潜入过深海，想起找一些海苔给海伦补充维生素，但是海水实在是太深了，而他自己实在又不敢分神。

    酸液鱼鹰每天的鸣叫越来越烦躁了，刘震撼知道那是魔宠对于快逝世的主人，引发的心灵感应，但他却实在无能为力。

    “李察抱我”海伦虚弱地说。

    刘震撼的眼眶顿时湿润了。

    （背景音乐《无条件为你》响起）

    拜托诸位不了解刘震撼为人的兄弟，去看看我的另外一本书的前十章，看了你会刘震撼为什么这么“文盲”和“好吃”有所了解的。关于马捷尔这鸟事，我下次注意吧~~~昨天看了一下，居然是新书榜、潜力榜、三江、周点都上了。我让幽幽帮我截图保存了，呵呵~~下了榜，看我更新的让你们眼花缭乱~~小.说。t!xt-天堂www.dxsxs.com



第二章 发如血 

    彪悍的人生不需要理由——硬汉刘震撼说。

    看着拿仑角海峡两侧巨大高耸入云的持剑巨神石象，刘震撼一肚子的咒骂到了嘴边，颤抖着嘴唇又没骂出来，直到现在，他还是对所谓的这个世界的神灵，抱着一丝小小的希翼。海峡两侧的山体雕成的持剑巨神象据海伦说是远古神魔大战时的遗迹，刘震撼现在隐约对这个世界的神明都保持了三四分的敬畏，看着两个手势做的象法西斯党卫队的神像，刘震撼在心里默默祈祷着神迹的出现。

    拿仑角海峡过去之后，安第斯信风更加清晰而强烈了，爱琴大陆在望了，遥远的天边隐约能看出了一道微细的海岸线，但海伦却一天不如一天了，渐渐连果果的霜雪冻气凝结的雪水也喝不下，就连李察也叫不出了。

    入夜的时候，那只酸液鱼鹰越发的烦躁不安了，经常飞上飞下，不时地叫两声清鸣。

    刘震撼的心揪紧了。

    “海伦”刘震撼又端了一蚌锅的雪水，想徒劳地给小狐狸喝一口。

    海伦勉强睁开了眼睛，眸子中居然闪过了一丝异样的神采，看着蚌锅里的雪水，海伦艰难地摇了摇头。

    刘震撼忍着悲伤仰起了脸，蚌锅里的雪水悄悄的飘起一圈圈的涟漪，似乎有雨点滴落。

    “李察”海伦用尽了全身的力气似的，喊出了刘震撼的名字，声音嘶哑而干燥，犹如她缺水的身体。

    “你先喝口水！”刘震撼擦擦自己的眼角，端起蚌锅，慢慢地往海伦的干燥的卷皮的嘴唇上倾注着雪水，金子般珍贵的雪水从海伦的嘴角无声滑落到竹筏子上。

    “给我唱首歌吧李察我讲不了太久的话了”海伦柔弱而深情地凝视着刘震撼。

    一种奇怪的神采将海伦苍白的脸色上增添了一丝红润，她的眼波流转，如同波光粼粼的海水，仿佛又回到了和刘震撼刚刚认识的那一天；那束嫣红的卷发，就象跳动着的青春火焰，上面系着的正是刘震撼那条蘸着血的袜子条，“红头绳”在风中轻轻飘荡着，宛如即将消逝般无力。

    夜风猎猎，明珠流转，波涛如铸。

    刘震撼看着回光返照的海伦，一股说不出的悲愤充斥在整个胸腔之中，看着茫茫的海水，浩瀚的星空，回想着和海伦度过的每一刻时光，禁不住悲从中来。

    “狼牙月

    伊人憔悴

    我举杯饮尽了风雪

    是谁打翻前世柜

    惹尘埃是非

    缘字诀

    几番轮回

    你锁眉

    哭红颜唤不回

    纵然青史已经成灰

    我爱不灭

    繁华如三千东流水

    我只取一瓢爱了解

    只恋你化身的蝶

    你发如血

    凄美了离别

    我焚香感动了谁

    邀明月

    让回忆皎洁

    爱在月光下完美

    你发如血

    纷飞了眼泪

    我等待苍老了谁

    红尘醉微醺的岁月

    我用无悔刻永世爱你的碑”

    刘震撼深清款款，一曲终了，歌声和着水声，越发传的悠远清净，就连烦躁不安的酸液鱼鹰也停止了躁动不安，乖乖地梳理起翎毛，果果更是睁大了眼，盯住了刘震撼，一霎也不霎眼。

    海伦被饱含着忧伤和深情的歌声吸引住了，美丽如水、海样深蓝的眼眸凝视着刘震撼，里面充满了不舍和眷恋。

    对爱情，对生命，对自己心爱的男人。

    歌声的最后一个歌符还在和着水声，在海面上袅袅飘荡，海伦的身子就被一道闪着波浪纹的金色光线穿透了，金色的波浪线在竹筏子上徘徊了一圈，穿过了酸液鱼鹰和果果的胸口，最后一头又扎入了刘震撼的胸口，夜明珠柔和的光晕照耀下，两个依偎在一起的人，仿佛被金色的藤蔓包围住了一样。

    不知道过了多久，海伦睁开了眼，幽幽地问道：“李察！那是一首什么歌？”

    “《发如血》！你的红发如血，在我记忆最深处留下了无法抹去的烙印。”刘震撼觉得嘴里很苦涩。

    “是你自己创的吧？”海伦说道：“我的李察不愧是天生的灵魂歌者啊！即使是人类中的吟游诗人，也作不出这么动听的歌曲。”

    “不要说了！”刘震撼紧紧搂住了海伦，眼泪大颗大颗从眼角滚落。

    “战神坎帕斯！”海伦长吁了一口气道：“岁月永远记载着你的慷慨！”

    “海伦”刘震撼的心如刀绞。

    “李察，也许你无法相信！”海伦艰难地抬起胳膊，扶住了刘震撼的大脸：“你刚刚吟唱的歌曲，居然有着“心灵锁链战歌”的作用。”

    刘震撼“霍”地抬起了头。

    纵然他再笨，也知道“心灵锁链战歌”是圣坛战争祭祀晋级到权杖祭祀才能学习到的秘语战歌，这种战歌可以让最多四个战士的生命变成互相分配的资源，每个人都平均分配伤害。即使遭受最重大的超重伤害，心灵锁链崩溃，也能为受分配战歌的四个战士留下最后一丝生机，不至于命丧当场。

    比蒙圣坛祭祀中，权杖祭祀已经是接近于金子塔顶端的高阶祭祀了，除了四个维安大萨满和大祭祀团的十二主祭和红袍大祭司之外，权杖祭祀可以说是比蒙战神神庙中的最高象征。每个权杖祭祀一般都拥有高贵的头衔，他们在比蒙中的身份犹如人类中的优秀魔法师。

    “心灵锁链战歌”已经是属于相当高阶的战歌，按照海伦目前的歌力，即使就是熟练学会并且掌握，也无法使用，更别说是还是祭祀学徒身份，又被魔兽诅咒过的刘震撼了。

    这种战歌在大军团作战时基本上没有任何用处，但是用在关键时刻，却绝对能救一个对自己很重要的人物的性命。比蒙王国国王陛下身边，就永远不会缺少一个权杖祭祀陪伴。

    每一百个祭祀中，每二十年中，象海伦这样能产生天然进化的祭祀，人数绝对不超过两人，在千百年的比蒙兽人祭祀的法典里，也没有能天然进化高阶战歌的例子。刘震撼现在的品阶顶多也就是灵魂歌者，只比最烂的风语祭祀高一级而已，才刚刚算入门，好不容易召唤了一个魔宠，不但死了，还临死前，弄了个千年不遇的“血之祭奠的诅咒”，把他原本就只会的一首战歌，弄的效用只剩了两成。

    偏偏这样也就罢了，没想到他居然被海伦即将消逝的生命所刺激，自己自编自唱了一首《发如血》，这首用比蒙通用语编成的歌曲，搀杂着如水般深沉的忧伤和一种莫名的哀愁，听来让人愁肠百结。

    比蒙祭祀任何一首战歌都有着自己独一无二的严肃性，不是天生灵魂歌者这样的奇才，唱错一个音节，也会让战歌失去效果。更迥论这首没有使用战神神庙中的曲谱的《发如血》了，全盘推翻比蒙战歌，就能唱出战歌的效果，仅凭这点，说出来，刘震撼简直自己都不信。

    刘震撼不是不知道，就拿他最擅长的那首“通灵战歌”来说，即使是改动了一个歌词，整首歌也立刻会变的平凡无奇，没有任何战歌加成的效果。据小狐狸说，还好比蒙战歌是没有反噬的，倘若是人类的魔法师，念错了一个魔法语的召唤音节，很有可能引起魔法反噬，将自己的命给送掉。

    所以海伦这话一出口，刘震撼整个人都傻掉了。

    他并没有见识过“心灵锁链战歌”是什么样子，刚刚那道金色的光线穿过海伦和他的身体时，由于过度的悲伤，刘震撼并没有来的及细想那究竟是什么，现在听海伦一说，这才意识到，原来竟然是自己施展的战歌奇迹。

    “心灵锁链？”刘震撼的确明显感觉身子开始有些沉，精神也开始有点懈怠，估计是和海伦生命相通所致。

    “无法想象的奇迹！”海伦惊叹道。她虽然还是显得有点有气无力，但可以看的出来，刘震撼魔兽一样的体力通过“心灵锁链”灌输到她的身体里之后，已经让她从奄奄一息中彻底走了出来。

    “在经过拿仑角的时候，我看着两侧用山崖雕成的雄伟巨神象，我当时就发誓，只要哪个神祗让我的海伦康复，我就一辈子信奉他！”刘震撼喜不自禁地说道：“这下我是坎帕斯老大的忠实仆人了！”

    “战神在上~~~~！”海伦一声惊呼：“你这个天生的灵魂歌者，怎么能到现在还对战神的教诲心存疑虑？”

    “海伦”刘震撼想了想，还是忍不住问道：“这个世界里，你们有谁亲眼看到过神？”

    没等海伦回答，刘震撼又哈哈一笑，打断了海伦的话，说不需要回答了。

    蠢蛋之族匹格族猪头人？天生的灵魂歌者？被魔宠诅咒而导致战歌失效的祭祀？另辟奚径独创另外一种比蒙战歌？历来身体孱弱的祭祀中最强壮的大力士？

    刘震撼自己也被自己这些眼花缭乱的身份给搞的脑子里一团浆糊。

    对自己的惊讶掩盖不了海伦拣回一条命的狂喜，刘震撼再无暇去想其他的事情了，紧紧地拥住了海伦。

    海面上响起了一阵叮咚悠扬的竖琴声，一阵如同天籁般的女子歌声响起了，时而清新甜美、时而高亢震撼，一会是高端无敌的空气感，一会又是无边无际的海市蜃楼般的迷惑，摄人心魄的嗓音，忽尔幽宛、忽尔柔媚、忽尔佻皮、忽尔高雅，将无限的感情浓缩到了方寸间的歌曲之中，将刘震撼的心绪紧紧地攫住了。

    如果说海伦的战歌声是一种纯洁和虔诚，这首没有歌词，如同呢喃一般的歌声就是妖异的媚惑了。

    被夜明珠的柔和光晕包围着的竹筏，悄悄地顺水飘向前方，不远处一块突兀的黑色突起物，似乎好象是礁石，媚惑的歌声也正是来自那团被浓重雾气包裹着的礁石上。

    海伦强撑着病体颤巍巍地站起了身，神情肃穆庄重。

    礁石上的雾气被竹筏上的夜明珠柔和的光晕给驱散了，黑色的礁石上，坐着一个容貌清丽的女孩，她的头顶上一顶晶莹剔透的水晶皇冠，夜明珠的光线抚映下，水晶皇冠闪着华丽的反光。

    女孩的腰部以下是一条巨大的鱼尾，和她湿漉漉的头发颜色一样，是美丽让人眩晕的金黄色。

    她的皮肤就象最清醇的牛奶，她的嘴唇犹如玫瑰花瓣一般动人，她的眼波和海水一样深邃蔚蓝，**着的胸口被两束垂下的金色头发遮的既虚幻神秘，又暧昧美丽，给人以无限想象的空间。

    “李察，看来我们真的是很不幸。”海伦对着刘震撼凄然一笑，“我们碰上海中西雅帝国的皇族美人鱼了。”

    刘震撼的瞳孔眯紧了。美人鱼！海中的皇族！最讨厌陆地生物的海中人类！传说中喜欢用新鲜的人类作为食物的海中霸主！恐怖的天生水系魔法师！

    美人鱼轻轻拨弄着手里的水晶竖琴，呢喃一般的音节从她的口中流转成动人的天籁，她的眼神始终没有去注意这艘竹筏哪怕一眼。

    刘震撼默默地拾起了竹筏子上的一根竹篙，竹篙的顶部被削成了尖锐的枪形，上面还有残留的乌黑血迹，那是一条虎头鲨留下的纪念。

    刘震撼毫不介意掌中这根竹篙再染上几个海中人类的鲜血。

    风起了，刘震撼用力掠了掠自己风中飘舞的长发。

    海伦的眸子中掩饰不住的惊讶，平时嘻嘻哈哈的李察已经完全蜕变成了另外一个人。

    他犀利的眼神犹如远古神魔大战中，精灵神射手刺破历史苍穹的那支锐利长箭。

    呵呵~~~有兄弟猜是喝血救海伦~呵呵~好办法！~~我写的不行~没兽人帝国好看~今后口语再简洁一点~~关于jet的歌~~以前我就用过~熟悉的兄弟都知道~~猫耳洞拉二胡那段~~书评区捣乱的《龙腾》作者同志，请原谅我直接的说，你虽然有了写手的勇气，但你缺少写手忍耐寂寞的决心和毅力。不要以为貌似高手举报你，我就是他的马甲，你这么认为就是小人了。

    我有的只是起点以前就认识和刚刚认识的一帮书友好兄弟，当然，也有从天涯过来的读者，比如幻梦和小拯，这些都是在廖无墨大大书里结识的，每个人都是铁骨峥峥，血仍未冷。

    那天你刷了两百票，再给你一个刷票的机会，你也赢不了我，因为我有五百八十票。

    其中只有两票是我自己的。

    顺推两个兄弟的新书：

    《**人生之回到2008》作者寻芳客，《流氓足球经理》作者伪球迷。　小＿说txt天＿堂　



第三章 蛮横的人鱼公主 

    如果您没有翅膀，那么，只有您的灵魂有可以在海域上空飘过的权利——西雅海族流传在陆地世界的古老诫条。

    “比蒙”美人鱼停止了浅吟低唱，美丽的眼睛凝视着刘震撼，开口问道：“刚刚那首歌是你唱的么？”

    美人鱼用爱琴大陆通用语慢慢问道，仿佛是向一个多年未见的老朋友吐露衷肠，婉转的声音中充满了梦幻的味道。

    “是我唱的。”刘震撼手里的竹篙紧了紧。海水“泼喇喇~~”一阵沸腾，陡然之间冒出了十几个黑乎乎的身影，在海水中不停地巡游着，有一个身影稍微靠近了些，夜明珠的光晕将他的身形全部清晰地暴露在刘震撼的视线里。

    那是一个身高约在两米开外的彪形壮汉，纺锤型的脑袋，有着线条流畅肌肉结实的身体，身上穿着海藻制成的衣服，目光冷漠自信，和他们手里抓的那柄巨大鱼骨磨制成的白色猎叉一样，闪烁着杀戮的渴望。

    他们的胯下每人一匹雄壮的虎头鲨鱼坐骑，劈波斩浪，在水里纵横自如，用珊瑚做成的鞍鞯，夜空下散发着咄咄的红色冷芒，虎头鲨鱼巨大无朋的脑袋，有几次不怀好意地扫过了竹筏上的刘震撼他们一行，目光就象是一条饥饿的猛虎在打量羚羊的吼管。

    海伦的手在刘震撼的掌心里激烈地颤抖着，海伦竭力想去掩饰，但很徒劳。

    “是加布林族魔鲨战士！”海伦在刘震撼耳边轻轻说道。她的表情如同刚刚遭受了梦魇，浑身无法自持地打着寒战，就连声音都在跟着颤抖。

    “比蒙”美人鱼拨弄了一下竖琴，叮咚之声不决于耳，“为什么会出现在西雅的海上？你们不会不知道我们西雅海族的规矩吧？任何陆地生物都不可能从我们的天空飞过！”

    “美丽而高贵的美人鱼公主殿下，我们只是流浪在苦海的两个可怜比蒙兽人，经历了重重苦难，现在只想尽快回到家乡，我们无意挑战高贵海族的尊严，我们只是想回家。”海伦对着美人鱼施了一个贵族屈膝礼。

    “漂亮的狐族小姐，想来你也是比蒙中的贵族吧！”美人鱼公主呵呵地一笑，胸口的两束金发微微一牵动，露出半个浑圆坚挺的**。

    刘震撼的眼睛猛地睁圆了。

    “这位匹格也是比蒙的祭祀吧？多么美妙的比蒙战歌啊！多少年了，我们海族可一直没有忘却！”美人鱼公主将两束湿漉漉、金灿灿的头发甩到了背后，笑意吟吟地看着一脸猪哥造型的刘震撼。

    “是的，殿下。”海伦用完美到无懈可击的贵族姿态，不卑不亢地回答着美人鱼的问题。

    刘震撼看清楚了美人鱼胸口还有两片小小的贝壳，遗憾地猛翻着白眼。

    “多少年了！”美人鱼带着感叹的口吻说道：“匹格族居然也能出圣坛祭祀了？是比蒙兽人们更加强大了？还是完全没落了？”

    “圣坛祭祀的选择在于伟大的战神，并不在于祭祀是否出自于匹格还是福克斯，殿下。”海伦款款欠身回答道。

    “你们俩是恋人吗？”美人鱼看着刘震撼说道：“匹格族的勇士，不要象海底的小丑鱼一样默不做声，开口回答我的问题。”

    美人鱼的目光既高贵又骄傲，如同苍鹰俯瞰着地上的芸芸众生。

    “是恋人！尊贵的公主殿下！”刘震撼看了一眼十几个徘徊着的虎头鲨骑士，立刻堆上了一团和善的微笑。

    海伦和他深情地对视了一眼。

    “难怪你刚刚的歌声中充满了忧伤和悲哀，连我们公认歌喉最美丽、情感最充沛的美人鱼一族，也觉得不可思议。”美人鱼公主露出了一个动人的笑容：“既然是恋人，比蒙一族也没有人类那么可恶，海神尼普顿和安菲特里忒的光照耀在你们身上，我决定原谅你们擅自闯入西雅帝国海疆的罪了。”

    谁说海族的人不讲道理的？刘震撼和海伦相视一笑，两个人都舒了一口气，觉得传闻还是未必可信。

    还没来得及等海伦说出感谢的话，美人鱼又幽幽开口了。

    “抱歉的是，为了证明你们的爱情，我决定你们之中只能安全离开一个，留下的那个，作为伟大爱情的证明，我将会把他奉献给海神之妻安菲特里忒女神作为贡品。”美人鱼牵着嘴角微微一笑，露出了象编贝一样漂亮牙齿，在夜空中反射着动人心魄的美。

    海伦和刘震撼的笑容顿时僵硬住了。

    一群虎头鲨骑士全围了过来，一共是十二骑，竹筏子被立马围成了水泄不通，有几条虎头鲨骑士挤不进去，勒着座下的鲨鱼，一个漂亮的鱼跃，窜出水面，作出一个漂亮的腾越从筏子上空跃过，长达七米的虎头鲨落入漆黑的海水之中，居然连浪花都没泛起一朵，显示了充满震慑性水中骑术。

    刘震撼冷冷扫视着近在咫尺的鲨头，浓烈的血腥味道从它们锯齿遍布的巨吻里一阵一阵传来，那只酷似虎头的脑袋上，眉心间的黑色“王”字更加鄣显着凶悍的气息。

    果果挺着大肚皮跳上了刘震撼的肩膀，露着牙齿，作着鬼脸，狐假虎威地吓唬着面前的虎头鲨鱼。

    海伦也招来了酸液鱼鹰，作好了战斗的准备。

    两个人用最实际的行动，回答了美人鱼公主莫名其妙而又可笑的选择题。

    刘震撼嘴角带着轻蔑的笑容，握着手里的竹篙，静静地看着美人鱼公主。

    他的笑容仿佛是在看着一个诸神奥林匹克上，赢得了白痴冠军橄榄桂冠的得主。

    美人鱼公主显然是很意外这个结果，带着点许许的惊讶，饶有兴致地看着面前的这对鸳鸯，这对比蒙情侣的勇敢倒是出乎了她的意料。

    “福克斯女孩，告诉我你的名字。”美人鱼用不容置疑的口吻说道，她的尾巴惬意地拍击着礁石下的浪花。

    “我是比蒙圣坛祭祀，灵魂歌者海伦.列娜，殿下。”小狐狸依然是无可挑剔的贵族姿态。

    “想不到你这个福克斯女孩居然也是一个祭祀？”美人鱼公主歹毒地笑道：“一个福克斯美女，在爱琴大陆人类国家的价格大约是在五千金币左右，如果是祭祀的话，价格可能会更高，你说我是不是该把你活着捉回去，然后再卖给邪恶的人类？”

    海伦的身躯微微地在颤抖，但仍然保持着骄傲，盯着美人鱼公主歹毒的笑容毫不退却。

    “那俺呢？”刘震撼指着自己的超级硕大的鼻子说道：“你是不是得把俺卖到窑子里去做男妓？”

    “匹格族祭祀”美人鱼微微皱了皱眉毛，“你的口吻完全不象个有教养的贵族！”

    “这你没说错，俺的确还没有获得贵族头衔。”刘震撼自己也承认。

    “真想象不出，爱琴大陆最美的女子，为什么会看上你这个以懒惰、贪食、嗜睡、丑陋而闻名的匹格族人，虽然你是个祭祀，但又能代表什么？你们的魔宠在我的眼里不堪一击，脆弱的犹如蛤蜊的壳，为什么还要违抗我的意志？凭什么？”美人鱼的声音如同来自于虚幻，充满了媚惑。

    “难道是匹格族就非得都这么差劲？”刘震撼戳着自己的胸口说道：“公主殿下，不要被平凡的外表蒙蔽你的清醒的眼光，你来自海中的国度，凭什么这么武断衡量我们这些行走在地上的战神仆人？”

    “难道你敢于挑战整个世界最强大的海族战士？”美人鱼公主似乎觉得越来越有意思了，就连旁边的虎头鲨骑士们也发出了放肆的笑声。

    “我们比蒙有句俗语”刘震撼搜肠刮地开始现编现造：“战神给予了我们谦卑，但千万不要将这当成弱点。”

    “挑战强者，无论是胜利还是失败，都是每一个比蒙无上的光荣。”海伦也冷冷地说道。

    “愚蠢的祭祀。”美人鱼显然也被激怒了，“理查德，你去教训一下他们的无知和狂妄，给他们展示一下，什么才叫实力。”

    一个最魁伟的鲨鱼骑士晃动着手里的骨叉，驱着座下的虎头鲨行出了阵，从他狂野的眼神可以看出他暴戾的性格，从他虬结的肌肉就可以联想出他的破坏力。

    “就一个？”刘震撼摇摇手指：“你们一起上吧。”

    “傲慢而无知的比蒙！”虎头鲨骑士的怒吼犹如风暴中的巨雷，“我，虎鲨骑士理查德.克莱特曼，会在三息之间将你撕碎，成为座下虎鲨的人肉晚餐，饭后的甜点就是你的魔宠！”

    “等等”刘震撼问道：“打赢了你，然后你的伙伴再一个一个挑战我们，岂不是麻烦？我也是为你们好”

    “住口！”美人鱼公主再也按奈不住了：“愚蠢的陆地生物！你的无知犹如你们的无能的神祗！只要你能胜了我的侍卫理查德骑士，我就既往不咎，放了你和这个福克斯女孩一马，以后西雅帝国的海域，我允许你们畅通无阻！”

    哈哈，等的就是你这句话。刘震撼心里暗爽，脸上仍然摆出了一副淡淡的表情。

    叫理查德的虎鲨骑士一个纵跃，从胯下的坐骑脊背上，跳到了竹筏子上，竹筏被他巨大的身形激的一个晃荡。

    “让你卑微的魔兽向我进攻吧！”理查德虎鲨骑士将手里巨大的骨叉抛给了同伴，搓着巨大的连着蹼的手掌，放肆地对着刘震撼大笑道。

    四周响起了鲨鱼骑士们张狂的大笑。

    “小丑鱼！”

    “哈哈！！只会躲在壳子里的模特！”

    “只配在浅水里嬉戏的毛头虾！”

    一阵阵猖狂的笑声伴着辱骂和嘲笑，一窝蜂地砸向了刘震撼。

    海伦也被彻底激怒了，美人鱼公主那句“你们的无知犹如你们无能的神祗”将她的祭祀无上的骄傲象烈焰般熊熊燃起。

    但她的怒火被眼前这个极具强迫性的鲨鱼骑士给生生地压了回去，两米高的身高，比刘震撼整整高出了一截，块头也大了一圈有余，整个竹筏完全倾向了他的那边，由此可见，这个加布林族的魔鲨骑士的体重是多么的恐怖。

    海族的恐怖，以及有关于他们的传说一直在大陆上有着广泛的记载和流传。2000年前，西雅海族中一个杰出的风暴撕裂术士——也就是海族中的魔法师一度研究出了超强的水结界，让不能长时间离开水面的海族军队拥有了脱离海洋约束牵泮的能力，从而能够侵略陆地。

    仅仅就是一个西雅海国，就打的整个爱琴大陆血流成河，所有的人类和比蒙，以及精灵矮人全部团结起来，才勉强把这支海族军队完全击败。比蒙中的水族也是在那次海陆战争中伤亡殆尽，十去其九，从此一蹶不振。

    幅员辽阔的海洋，让海中的国度比起地上的国家更加的庞大，生物的数量更加复杂和多员化，海中的智慧人类，也拥有着比陆地智慧人类更加强壮的躯体，更加聪明的头脑。

    倘若不是当初那个发明复杂水结界的海族魔法师在和人类战争中战死，海族军队说不定早已经扫平了爱琴大陆也说不定。

    海伦清楚地知道，面前这个加布林族魔鲨骑士拥有着什么样的实力。2000年前的陆海大战中，加布林族鲨鱼人正是海中部队的主力，他们有着强壮的身体，锋利的牙齿，无论是在地上还是在水中，都是名副其实的霸主。他们强悍的战斗力根本不是人类所能抗衡，只有比蒙中最强大的俄勒芬族巨象战士和彼尔族暴熊武士这样的强者才能和他们有正面交战的能力。

    加布林族鲨鱼人可怕的不仅是他们拥有的强横身体，他们与生俱来的水系魔法，也是对手对他们深深忌惮的原因所在。加布林鲨鱼战士个性极其凶悍，一旦不敌对手，他们甚至不惜自爆身体，由于他们的身体表面坚硬的就象镜子，往往在自爆之后，还能将拣来的尸骨拼成一个完整的人形。

    加布林族鲨鱼战士的事迹，无论是人类的吟游诗人的歌声中，还是在比蒙的史诗中，都留下着难以抹去的痕迹。

    海伦不能不担心，也不得不担心。匹格族的猪人最擅长的不是战斗，不是搏击，他们对生育后代和享受食物的**远远超过了其他种族。一个匹格人和加布林魔鲨战士对战，即使这个匹格是圣坛祭祀，实力的悬殊也是很大的，因为魔鲨战士不但有凶悍的物理攻击能力，同时也具备了魔法力量，差距实在是太大了。

    李察甚至还没有魔宠，他的身边没有一个比蒙勇士作为追随者，手下的那个唯一霜雪皮丘兽，与其说是魔兽，倒不如说是他收养的义子，能征善战是谈不上，能撑善灌倒是数一数二，魔法能力奇烂无比。

    但这一切，都已经没有时间去让海伦和她的李察一一交代了。

    因为，刘震撼已经和那个加布林族的魔鲨骑士对上了。

    科多兽~呵呵~~我只能这么说，将来的海伦有一个宠物，叫科摩多战争巨兽，它能和云和雷电的精灵作神秘的交流，拥有双系魔法攻击和强悍的身体。

    昨天把小周的英文名字写错了，应该jay，我写成小杰的名字了jet。晕死。

    今后注意去掉行文中一些以前残留的东西。以前我的文字太张扬跋扈了，血腥过后宿命味道太浓，这本不会了，这本是喜剧，主角永远没事，桃花运挡也挡不住。

    图片连接今后尽量用cg。

    我不玩游戏的，这本书的背景参照了兽人帝国，但我加了很多东西进去，下了新书榜，将比蒙的背景设定全发出来。大家一起探讨~　小＿说txt天'堂



第四章 交锋 才刚刚开始 

    强壮而有力的肌肉，是一种美德——比蒙谚语。

    ***

    目前为止，刘震撼这辈子干的最多的就是杀人放火。

    是什么样的对手，看一眼就能明白七七八八，面前这个鲨族骑士，从他脸颊边鱼鳃的平稳呼吸里就可以看出心态平和，布满着累累伤痕的躯干上，更是将他身经百战的事实做了最好的诠释。

    刘震撼慢慢解开了身上的羽翎衣，露出了里面的一身彪悍肌肉和一条狼皮内裤，将兽人最狂野奔放的一面展露无遗。

    魔鲨骑士理查德自己也不禁有点羡慕比蒙兽人，想不到一个如此普通的匹格兽人，也能拥有着如此强壮的肢体。

    刘震撼开始高声吟唱起战歌，理查德的面容变的凝重无比，他没有看低对手的习惯，无数次生死搏杀，早已经教会了他，该用什么样的心态去面对着自己的对手。

    果果撅着大屁股站到了强壮的魔鲨骑士面前，渺小的它，仿佛是在仰望一座高山。

    旁观的每个鲨鱼骑士的脸上都露出了不屑的表情，倘若连一个如此蹩脚的魔兽也收拾不了，魔鲨骑士也未免太名不副实了。

    果果咧着圆滚滚的屁股，狠狠地吸了口气，理查德骑士一动不动地看着它准备发出的魔法，一道若有若无的轻微吟唱也开始从骑士的嘴里开始传出，怪异的音节，带起了一道不停流转的水元素，淡蓝色的水珠在骑士的身前形成了一个半月形护障。

    “波涛之盾！”海伦惊呼道。

    果果的第一个魔法也迅速地发出了，白色的霜球划过一道诡异的弧线，射向了水元素中间尚未凝结成型的薄弱部分。

    一道奇异的景象诞生了，霜球砸过了水盾的中央，余势未衰，撞在了魔鲨骑士的胸肌上，“噗”地一声爆出了一道寒气。

    水盾在空中渐渐凝结成了一面晶莹的实体盾牌，从空中慢慢地定型，摔碎在魔鲨骑士的脚下。

    加布林族骑士带着固有的骄傲，用戴着海藻手套的手拂去了胸口的霜雪痕迹，擦拭的声音犹如小刀在刮着一面镜子。

    “好聪明的小东西！”礁石上观战的美人鱼公主忍不住带着夸赞的口气说道：“居然知道先麻痹我的骑士，给他充足的时间去准备魔法盾牌，然后再出其不意攻其不备！好狡猾的魔宠！”

    “再试试下一轮的攻击吧！”刘震撼战歌已经唱完了，果果和他身上都是金光灿烂，煞是神秘好看。

    站在那的加布林族的魔鲨骑士已经试探完了对手的实力，哪里还会等到他们再发动下一次的进攻，一个大踏，带着蹼的脚挟着风雷之声踩向了地上的果果。

    一件怪异的不能再怪异的事发生了，原本应该在这双脚下踏成肉饼的果果不但丝毫无损，还笑嘻嘻地托住了他的脚。

    所有的魔鲨骑士全部张大了嘴，如同一条濒临死亡的鲑鱼。

    怎么可能？无数的疑问从围观的鲨鱼骑士的眼睛中蒙太奇似地跳过，理查德是加布林一族少有的勇士，挨上他的一脚，即使是珊瑚礁石，也会粉碎，更何况这只胖嘟嘟的蹩脚魔兽。

    理查德自己也惊呆了，一个短暂的失神之后，他发现自己犯了一个极大的错误，一双如同蜘蛛螯蟹一样有力的臂膀悄悄从后面缠上了他的脖子，瞬间收紧的手臂就象海底巨型石章鱼，将本就不多的空气，从他的鳃里给挤出了一大半。

    他是谁？加布林骑士的脑子里还存在着疑问，只觉得自己身子一轻，已经被人揪着后脑上的花皮抛到了半空中。

    在四周的魔鲨骑士瞳孔暴缩的关注中，身躯庞大的魔鲨骑士理查德，被刘震撼这个不起眼的匹格族猪人，两手举到了空中，理查德骑士不知道为什么，他觉得自己原本灵敏的手脚忽然失去了控制，无法动弹了。

    不过不要紧，他还有与生俱来的水系魔法，长久的战斗生涯，让魔鲨骑士用最快的时间，做出了最敏锐直接的反应，一连串急促的音节从他嘴里大声地呼唤出来，潮汐中丰沛的水元素对他的呼唤作出了最坚决的回应，无数的水元素迅速凝结了。

    魔鲨骑士召唤的是一只水龙，从被刘震撼勒住脖子，再举到空中，水龙的龙身已经完成了大半，闪着粼粼波光的龙鳞，在月色笼罩下，散发着迷离的美。

    这才是魔鲨骑士真实的水平，刚刚的他，其实远远没有尽力。

    “喀嗒”

    一声脆响。

    即将成型的水龙在刘震撼膝盖和魔鲨骑士理查德的脊椎亲密接触下，变的烟消云散，有几丝水元素恋恋不舍地在魔鲨骑士苍白的脸上萦绕着，宛如眷恋。

    魔鲨骑士淡青色已经涣散的眼眸中再也没有了一丝生气，巨大的身体软软地从刘震撼膝盖上滑落。

    周围的魔鲨骑士前一刻还在笑呵呵地观看和嘲笑着比蒙祭祀的愚蠢，仅仅过了一眨眼，居然自己引以为傲的战士已经命丧他们一直鄙视和侮辱着的比蒙祭祀手里，这个巨大的反差让他们的脑子一阵空白和窒息。

    每个魔鲨骑士都用不敢置信的眼光看着那个可恶的比蒙祭祀和他脚下的理查德。这怎么可能？连竹筏都没有剧烈震荡，就将一个体重超过三百磅的骑士静悄悄格杀了？无数个疑问从骑士们缺氧的大脑一连串蹦了出来。

    这个比蒙祭祀还是以身体孱弱，头脑发达而闻名整个爱琴大陆的比蒙祭祀吗？

    这还是那种依靠魔宠进攻的比蒙祭祀吗？

    能徒手格杀一个海族的魔鲨骑士的祭祀还是比蒙祭祀吗？

    即使是面对比蒙中最强悍的俄勒芬族巨象勇士，加布林魔鲨骑士也绝对不会如此轻易地被格杀啊！

    难道是我们海族记载在贝叶上有关陆地生物的历史写错了吗？

    一个接一个的疑问，就象海水里的气泡，不停地在剩余的虎头鲨骑士中翻滚着。

    所以魔鲨骑士的身体全部不可遏制地抖动起来，他们的身体就象个吹了气的气球，明显地鼓胀了起来，冲动和仇恨让他们的神智接近了爆体的边缘。

    他们的骄傲让他们不愿意承认，一个高贵的，身经百战的海族魔鲨骑士，居然这么轻易地死在了一个孱弱闻名的陆地比蒙祭祀的手中，而且死法居然是这么的怪异和不堪。

    报仇并没有让这群骄傲的骑士失去应有的理智，好几个骑士已经开始解开自己的手套，准备挑战这个狂妄的比蒙祭祀。

    “怎么了？”刘震撼刻毒地讽刺着这群虎鲨骑士：“刚刚让你们一起上，你们不愿意，现在想不通了？早知道你们这些海族就会以多取胜！是不是你们的海神教导给你们的勇敢就是这样的？恩？？”

    “住口！渺小的兽人！”一个强壮更甚于刚刚那位的魔鲨骑士从胯下的坐骑身上直起了腰，用手里的骨叉指着刘震撼：“我，加布林魔鲨骑士波塞冬，向你正式提出挑战！我要让你的血永远荡漾在这片水域！”

    “来啊！”刘震撼越发刻毒了：“一个一个挨着来，他输了，你们下一个该谁上？哈哈，我是无所谓，反正绅士永远比流氓更会战斗！”

    “波塞冬！”美人鱼公主声音中隐约闪烁着怒意：“难道你忘了我曾经说过的话了吗？为什么连这些卑贱的比蒙兽人都知道，向强者挑战，无论胜败都符合骑士精神和贵族的荣誉，你们却忘了？”

    虎鲨骑士们竭力约束着胯下躁动着的坐骑，被贵族荣誉压制着的他们，开始努力平复着自己的呼吸。

    “野蛮之地的祭祀！”美人鱼公主显然自己也动了怒，“告诉我！为什么你不使用你的魔宠去战斗？你违背了你们无能的神祗的教诲！”

    “公主殿下！”刘震撼掏掏鼻屎，特风度翩翩地向美人鱼公主施了一个骑士礼，“请宽恕我的冒昧，战神坎帕斯教导我们：祭祀手里的魔宠是用来维护正义和保护自己的家园，并不是用来应付流氓的挑衅。”

    这句话够歹毒的，美人鱼公主明显被气坏了，两瓣玫瑰似的嘴唇如同遭遇了秋风后的严霜，开始掩饰不住地颤抖着，但美人鱼公主仍然还是竭力保持着风度，胸口的剧烈起伏，让刘震撼在心里只喊爽。

    要是胸口那两片贝壳掉下来，那就更爽了。刘震撼贼眼滴溜溜猛转着。

    “你很幸运！傲慢的兽人。今天我的侍卫长，强大的班尼路族的鲸鱼武士并不在这里。”美人鱼颦紧了双眉，凝视着刘震撼的脸说道：“我们会再见面的，我指着海里的父神保证。”

    “很不幸，美丽的公主殿下。”刘震撼哭丧着脸说道：“我的亚龙魔宠今天出门比较忙，忘了带上它了，您如果有兴趣，咱们什么时候挑个时间地点，你用你的班尼路武士，我用亚龙魔宠，咱们大战三百回合！”

    魔鲨骑士们全在猛撇嘴，谁都听出来了，这个匹格是在吹布尔（吹牛），而且根本就不带打草稿的！谁不知道比蒙祭祀和大型魔兽签定心灵的契约之后，战神神庙会颁发一枚美杜莎徽章啊，美杜莎徽章自带二元冬眠空间，不论祭祀是在什么地方，都能迅速将魔宠从固定的结界中召唤出来，何来出门没带这一说？

    至于亚龙魔兽就更加是胡扯了，亚龙魔兽即使是在广阔的海底世界，也是食物链的终端。

    那只大肚皮的霜雪皮卡，除了有点痴肥之外，怎么看也没有和亚龙魔兽沾边的地方。

    “兽人祭祀，下次见面，希望的你的运气还是这么好。”美人鱼公主也有点忍俊不禁，“哼哼”两声冷笑。

    长的的确好看！可惜没有刘震撼看着美人鱼公主的尾巴，又觉得心里一阵可惜。

    “您的美丽让我毕生难忘，我很期待下一次的相会！”刘震撼批起了羽翎衣，扬了扬自己的眉毛。

    “会的。”人鱼公主冷笑着说道：“我相信很快就有这个机会的。”

    “您如果觉得不服气，大可以明天再多叫一些人过来！”刘震撼猛用激将法试探她，其实心里也有点揣揣的。

    万一这个美人鱼小妞真的带着人没日没夜地追杀自己，那该怎么办？那个鲨鱼骑士是托大了，没坐在坐骑上进行攻击，要不是那个魔鲨骑士过分轻敌，鹿死谁手还真说不定，虽然在侦察连时，刘震撼的水下作业成绩还行，但也没有把握在水里去硬撼一个鲨鱼人，那明显是不明智的行为。

    “我说过，只要你能胜了我的侍卫理查德骑士，我就既往不咎，放了你和这个福克斯女孩一“马”。”美人鱼公主带着鄙视的表情看着刘震撼丑陋不堪的面容：“我们海族是最高贵的种族，怎么可能不实现自己的诺言，你放心，美人鱼说的每句话，都如同珍珠一般宝贵。”

    “欧比斯拉奇”刘震撼心里的石头放了下来，说老实话，刘震撼觉得海族这种所谓的贵族的尊严和骄傲，虽然看上去有点傻，但傻的还真可爱。

    美人鱼公主吹了个轻盈的口哨，一匹漆黑矫健的巨型海马从乌黑的海水中浮现了出来，骨质的马头冷冷地看了一眼刘震撼，美人鱼公主斜着身子坐到了海马背上的水晶鞍鞯上，轻轻挥了挥手，马上有个加布林骑士抱起了已经死去的那个理查德骑士的尸体，放到了珊瑚鞍鞯上，和剩下的虎头鲨骑士一起静静湮没在冰冷的海水中，只在水面上留下了一圈圈的淡淡涟漪证明着他们曾经的存在。

    “匹格族祭祀，告诉我你的名字。”美人鱼公主坐在海马背上安详地看着刘震撼，目光平静如波。

    “李察。”海伦代替刘震撼回答道。

    “我的名字叫艾薇儿，请记住这个高贵的名字。现在我放你们两位一马”美人鱼骄傲地一笑，神情桀骜：“下次下次我一定把你们献给海神尼普顿和安菲特里忒作为祭品。”

    老子下次还把你给强奸了呢！刘震撼不屑地撇撇嘴，一脸肉拓油。

    那匹神骏无比的海马打了个重重的响鼻，载着美人鱼公主艾薇尔，高速地从冰冷的海洋上飙过。

    艾薇尔的金发被劲风掠的高高飘起，两道弧型水幕从海马鞍旁两侧蹿起，这匹海马用如同刘震撼以前看过的军用汽艇的夸张速度，眨眼间就变成了远方视线里的一个小黑点。

    “海伦”刘大官人拧着眉毛，忽然觉得人鱼公主临走的话有点不对劲，把目光转向了小狐狸：“海族的信誉怎么样？”

    “李察爱琴大陆上有句谚语——\\\海族有出尔反尔和谎言的权利。\\\”小狐狸叹了口气。

    “放我们一“马”？”刘大官人咂摸着人鱼临走这句话的味道，陡地想起了那匹神骏海马。

    天上一轮狼牙月，月柔如水。

    “我日！”刘震撼大眼猛翻，大嘴咧得就象月亮上那清晰可见的环型山。小.说。t!xt-天堂www.dxsxs.com



第五章 神秘的东方比蒙 

    对于食物，任何比蒙都会有自己的偏爱，这与信仰无关——比蒙谚语。

    看到黑色的海马消失在昏暗的夜色里，海伦再也支撑不住了，软软地倒在了刘震撼的怀里。

    “怎么了？”刘震撼很关切地问道。

    “你知道你刚刚有多么危险么？”小狐狸的回答都有气无力，微眯着眼，病态的美里带着十足**。

    “危险？”刘震撼曲起自己肌肉粗壮的胳膊，“呵呵我的小姑娘，忘了我是被魔兽诅咒的祭祀了吧？我可是拥有部分龙力的祭祀，怎么会有危险呢？”

    刘震撼这话其实带着点罕见的谦虚，侦察连那会，刘震撼就是一直重点培养的捕俘手，之所以没让他出过任务，那是因为指导员嫌他出手比较没分寸，动不动就是杀招，酷喜一招毙敌。

    阴差阳错，让他现在获得了这么强大的龙力，已经算是标准的杀戮机器了。但这些话，刘震撼只能自己在心底暗爽，因为有些东西是解释起来是很麻烦的，海伦年纪太小，有的事情不需要让她知道的过多反而更好。

    刘震撼虽然看上去貌蠢，但实际上心底雪亮着呢。

    一想到这个，刘震撼就“呵呵”地傻笑一番，准备蒙混过去。

    “李察~~！”海伦的话里明显带着埋怨。

    “祭祀是什么？”海伦说道：“祭祀是神庙的使者，是比蒙前进的明灯，如果说比蒙战士是火焰，我们就是热油，能让他们烧的更旺。十个比蒙战士的力量永远也比不上四个战士加一个祭祀的组合；倘若祭祀需要自己上阵和人硬拼，那还要魔宠干什么？”

    “可是我自己身边哪有什么战士啊？果果？”刘震撼抚摩着怀里的果果的脑袋，无奈地耸耸肩膀。

    “等你回到比蒙王国，只要确认了你的身份，凭着天生灵魂歌者这个称号，王国里无数的勇士都会争抢着作为你的追随者的，到时候，甚至连神庙都会因为你身份的特殊，派驻强大的圣殿骑士保护你的安全。”海伦朝他翻了翻白眼，火红的大尾巴竖起来，在刘震撼胳膊下搔了搔。

    “那不是还没有吗？”刘震撼一把抓住海伦的大尾巴，又揉又搓：“刚刚那会，你也看到了，那个鲨鱼骑士，欧比斯拉奇！又是魔法又那么壮，不耍点小脑筋，真要靠果果和你的鱼鹰，俺和你加起来，两百来斤就算交代了。”

    “不要这样弄我的尾巴！”狐族少女的“g”点就是尾巴，海伦被刘震撼的大手一阵猛搓，顿时浑身一阵躁热，媚眼如丝，娇喘连连：“那以后不准你再做和这种强大的武士面对面交手的蠢事了厄祭祀里哪有这样的！还有被魔兽诅咒这件事，今后不要再挂在嘴边了给别人知道，对你天生的灵魂歌者身份，简直是亵渎。”

    “这我知道。”刘震撼被海伦的小模样撩拨的心痒痒的，厚皮赖脸地凑了过来，“这种事情不消你说，我比谁都清楚这其中的关门过节。”

    “你真不象以蠢笨驰名泛大陆的匹格族，倒象我们福克斯，精明的让我惊讶！”小狐狸一把推开了牛皮膏药一般的刘震撼。

    “我可以考虑入赘。”刘震撼越发恬不知耻了，“小子无能，随妻改姓！俺倒插门，不就是成了你们福克斯人了？”

    海伦的目光一下黯淡了，一缕淡淡的悲切笼罩在她的脸上。

    “怎么了？”刘震撼觉察出了一丝不对。

    “没什么。”海伦把身子轻轻地埋在了刘震撼的怀里，用修长的指甲轻轻抚摩着刘震撼粗糙的脸，仰着脸动情地说道：“李察，今后无论什么情况，无论有多困难，你都不会放弃我吗？”

    “那还用说？”刘震撼微笑的脸在夜明珠的光线里透出了一股毅然。

    海伦哭着扑了上来，“吧唧吧唧”亲的刘震撼一脸口水。

    刘震撼心底掠过了一丝不安。

    这件事让他堵在心里好长时间，都没能让他睡着，究竟是什么原因让海伦如此反常，是身份？就因为匹格族是福克斯的附庸族，难道这就是原因？

    无论如何，得拿下这个祭祀的身份，那样我也是贵族了！刘震撼满脑子糨糊，心情一会沮丧，一会又兴奋，一会又在担心美人鱼会回来报复，胡思乱想了半宿，才沉沉睡去。

    也不知道睡了多久，刘震撼被竹筏子的一下巨大的晃荡给震醒了，还好龟壳固定的很好，要不然非得滚海里去不可。

    刘震撼揉揉眼睛，发现外面的天色已经大亮了，批着狼皮褥子爬出了龟壳，迎面是黑乎乎的一堵墙。

    刘震撼又揉了揉眼睛。

    原来是一艘船的船身，巨大的木船足有两层楼那么高，刘震撼的竹筏顶在了人家的锚绳上，卡住了。

    海伦也出来了，一脸的缱绻，正在扣着不知什么时候被刘震撼解开的纽扣。

    “船？”海伦的脸色顿时变的难看起来。

    爱琴大陆中，只有几个特别强大的人类国家和海族有贸易往来，这些国家都有强大的实力，最起码拥有龙骑士那样恐怖的存在，才得到了海族的承认，划出特定的航道给予放行。

    而这些人类国家无一不是奴隶贸易比较猖獗的，据海伦的所知，海上航行的船，除了去遥远的东方进口丝绸、茶叶和瓷器外，剩下的全都是贩奴船。

    敢将船公然开入西雅海国的范围，这个人类国家该有多强大的武力作为后盾啊！

    如果被他们看到有个狐族美女，而且没有护卫

    海伦不敢再想了，她在怨恨自己，为什么不能早点晋级到战争祭祀，早点学会生命之召唤“星云连锁闪电”。

    “李察！”海伦抓住了刘震撼的胳膊，几乎语无伦次了：“我们快走！”

    这时候楼船上的船舷也探出了一个水手的半截身子，一双寒光熠熠的眼睛盯住了他们俩。

    刘震撼和海伦也仰着脑袋看着他，海伦和刘震撼又被震惊住了。

    这个水手穿着敞着胸口的亚麻布衣，露出了毛茸茸的胸膛，扶着船舷的手臂全是粗壮的腱子肉，暴力特征明显。

    如果光是这些的话，还不至于让海伦感到惊讶，关键是这个水手的面孔居然是一个正宗的比蒙兽人。

    黑白相间的汗毛长满了这个水手的脸膛，虽然经过了细心的修理，但眼睛两侧的黑圈毛，就象两块铁胆，把这张脸衬托的更加凶恶狞厉。

    狗熊！刘震撼第一感觉就是这个。

    海伦拉着刘震撼的手在微微颤抖。

    “是彼尔族熊人吗？”刘震撼压低声音问道。

    “不是。”海伦悄悄掩住了嘴，“比蒙里，彼尔族熊人只有胸口长白毛，要不就是浑身白毛，没有这种黑白相间的。”

    “喂~~~~”那个比蒙水手在船舷上开口了，他说的是正宗的爱琴通用语：“两位尊敬的旅人，你们为什么这么不小心，撞到了我的船上？”

    “不好意思！”刘震撼说道：“我们马上就走！”

    “等等！”这个比蒙水手的目光刷地亮了。

    海伦觉得一阵天昏地暗，她感觉这个见所未见的奇怪比蒙兽人的目光正在盯着自己周围，宛如两朵烟花，爆出两团炙热的火焰。

    那是一种贪婪到了极点的占有**在燃烧。

    比蒙水手一按船帮，轻描淡写地从船上跳了下来，落到了竹筏子上，就地一个翻滚，站到了两个祭祀的跟前。

    他的身子犹如一座铁塔，昨天的那个强壮的鲨鱼武士和他相比，身材都小了一圈；马鼻亚麻短裤下的两条粗壮毛腿踩在竹筏子上，佛肚竹在“吱吱”作响；但只凭这副身板而言，已经充满了打家劫舍的潜质。

    “你们想去哪儿？如果有必要的话，我可以送你们一程。”比蒙水手和蔼地说道，但他这种和蔼却更让海伦感到害怕，小狐狸整个人缩到了刘震撼的背后，只露出了一双惊惧莫名的美丽大眼睛。

    “我们是去比蒙王国东北部行省威瑟斯庞。”刘震撼冷然一笑，最好这个家伙别干蠢事，不然他倒是不介意再牛刀小试。果果也从他肩膀上攀到了他的脑袋上，龇牙咧嘴地盯住比蒙水手一阵咋咋呼呼。

    “虽然不顺路，但我们可以送送你们。”比蒙水手摊了摊双手：“不需要这么有敌意，我也是比蒙，某种程度上来说，我和你们还是同类。”

    “为什么我从来没有见过你？我可是祭祀，不可能有我不认识的比蒙种类，难道你是某些已经灭绝的比蒙的遗脉？”小狐狸从刘震撼后面怯怯地问道。

    “祭祀？”轮到神秘的比蒙水手吃惊了，他仔细地再次打量了一下面前的这两位，男的是蒜头大鼻子，身躯虽然很强壮，但个头和他有着不小的差距，不过那双眼睛倒是让他有点印象深刻，那双眼睛散发着的是无所畏惧的光芒。

    至于那个女的倒是根本看不清，她娇小的身子被那个昂藏的男人给挡住了。

    “很奇怪吗？俺还是天生的灵魂歌者呢！”刘震撼的眉毛微微一挑。

    “没想到两位居然是高贵的祭祀，真是失礼了！”比蒙水手被刘震撼看得一阵毛骨悚然，他感觉面前这个猪头一样的男人看着他的眼神，就象是个屠夫在打量一头待宰的羔羊。

    那双眼睛让比蒙水手感觉到了里面蕴涵了很多有关于血腥的故事，但是这种故事被刻意掩饰了，只有识货的人才能感觉出他在不经意间的绽放。

    “为什么这么说？”小狐狸觉得对方似乎没什么敌意，也稍微放宽了心，从刘震撼身后走了出来。

    比蒙水手本来是不怎么相信的，这下倒是有点信了，小狐狸身上穿的正是火红的祭祀袍，虽然有点旧损，但上面的复杂的符录花纹和战神徽章是假冒不来的。

    “请原谅我的失礼。”比蒙水手很恭敬地说道：“我虽然是来自遥远东方大陆的比蒙，但能够为祭祀效劳，是所有比蒙的荣幸。”

    “东方？丝绸大陆吗？那里有比天堂更加美丽的景色，有比传说中钻石山谷更富饶的土地！”海伦掩饰不住小女孩的兴奋，雀跃着问出了一连串的问题。

    “是的，美丽的狐族小姐。”东方比蒙低下了头，海伦的美貌让他有点眩晕。

    “你真是个绅士。”刘震撼看出了这个比蒙的确没什么恶意，也收敛了自己的敌意，顺嘴拍了个小马屁。

    “哪里哪里。”东方比蒙谦虚地回答道。

    船舷上又探出了几个黑白相间的脑袋，指着竹筏兴奋地指指点点。

    “请两位尊敬的祭祀上船吧，这艘竹筏用来穿越广阔的海洋，实在是有点配不上美丽的狐族小姐的身份。”东方比蒙说道。

    “谢谢！”海伦回了一个贵族的曲膝礼节。

    “恭敬不如从命！”刘震撼也很绅士地手抚胸口，朝他点点头。

    船舷上的水手立刻放下了绳梯，爆发了一阵高兴的欢叫声。

    “怎么了？”刘震撼奇怪地看了一眼那个正在兴高彩烈地向船上挥手的东方比蒙，一个祭祀上他们的船就值得他们这么兴奋？

    刘震撼搬起了自己的那个大龟壳，把夜明珠和家伙什全塞了进去，用脑袋顶住了龟壳，和小狐狸顺着绳梯爬上这艘大船。

    那个东方比蒙也用粗棕绳捆住了竹筏子，“腾腾”爬上了船，三两下就把那艘竹筏拽上了船。

    一群甲板上的东方比蒙全一窝蜂围了过去，十几号人就象拆一个积木，把一艘竹筏拆了个七零八落。倒把刘震撼和小狐狸晾在了一边，不闻不问的。

    “抱歉！”那个刚刚和他们说话的东方比蒙从人堆里挤了出来，手里拎着一根佛肚竹，在衣服上噌了噌，“啪嚓”一声，粗大的佛肚竹象根豆芽一样，被他毫不吃力地折成了两截。

    “按照爱琴大陆的惯例，我的名字叫古德约翰森，你们可以叫我古德，我是“蓬莱号”航船的水手长兼护卫。”叫古德的陌生比蒙伸出了左手。

    他的话有点含糊不清，因为他另外一只手握着竹子往嘴里送，那根坚硬的竹子在他嘴里就象嚼着香甜的甘蔗，竹子纤维被嚼的一阵“咯吱”作响，“咕嘟”一声被咽了下去。

    他那接近等宽的身体后面，站着一群点头哈腰，同样啃竹子啃的不亦乐乎的东方比蒙。

    刘震撼和海伦都傻眼了。www.xiaoshuotxt.com



第六章 云秦旅人 

    “抱歉！”古德约翰森不好意思地搔了搔脑袋；“还没经过你们的同意就”

    “没关系没关系”刘震撼握住了他的手，“管饱。”

    其他一群比蒙水手也过来点头哈腰地打招呼，个个手里撰着，嘴里啃着，神情都挺谄媚。

    “这”海伦不知道说什么好了，“东方大陆的同类已经这么厉害了吗？起先我还以为是邪恶的人类的船只呢！吓了我一跳！”

    “邪恶的人类？”古德哑然失笑：“人类很邪恶吗？我怎么没发觉的？”

    “哈哈”一阵爽朗苍劲的笑声从船舱里传了出来。

    被棕绳和桐油杂货包围着的船舱里走出了一个面貌清癯的人类老者，笑容可掬地看着刘震撼和海伦。

    清癯老者的面容和善，下颌三缕长须，峨顶高冠下露出了一丝花白的鬓角，他穿着白色的丝质长袍，浑身上下都充满了书卷气，海风激荡着他的月白长袍，翩然间，直有乘风归去的超然。

    他觉得这个老者象极了以前年画上画的那个跳了汨罗江的屈原大夫。

    看着这熟悉的东方面孔，刘震撼百感交集。

    恍若隔世。

    “两位尊敬的爱琴大陆比蒙祭祀，早就在无数的记载和书籍中见识了你们的风采。”老者笑呵呵地说道：“你们的光临让“蓬莱号”航船增添了荣耀。”

    “东方人类的长者，战神赐福于你。”海伦谦恭地向老者行了一个贵族礼节。

    其实这会小狐狸也完全糊涂了，怎么会有一艘比蒙和人类共乘的船？

    “按照西方的习惯，两位可以叫我福格森.徐。”老者说道：“或者叫我徐先生。”

    “比蒙圣坛灵魂歌者海伦.列娜。”小狐狸手抚着胸口，又指着刘震撼说道：“这位是我的爱人，天生的灵魂歌者，匹格族亚龙祭祀李察。”

    狡猾的海伦说这说这话时，耍了点小聪明，她首先声明刘震撼亚龙祭祀的身份，其实也是防着对方万一打什么坏主意，也好让对方有所忌惮。

    当然，这也主要是被那几个暴徒一般模样的东方比蒙给闹出来的后遗症。那帮熊人一般的东方比蒙，居然狂吃着竹子，谁知道会不会吃人？博学的海伦知道，有些大陆上的生物，饮食习惯很古怪，据说有个叫桑日的大陆，上面的野人，不但吃人，还吃粪便。

    福克斯就是福克斯。

    “亚龙祭祀？”听了这个介绍徐先生显然也吃了一大惊，但面色很快又缓和了，“两位尊贵的祭祀真是让我缺疏的学问感到汗颜，李察先生，我刚刚后面看到你，甚至以为你是来自我们东方丝绸大陆的人类，真没想到你居然是比蒙祭祀！”

    “李察的长相比较奇特而已。”小狐狸扯着嘴角淡淡一笑。

    “我虽然不经常在爱琴大陆走动，但对于比蒙祭祀中的传奇，天生灵魂歌者和龙祭祀的大名还是听过的。”徐先生转动着拇指上的血玉扳指微笑道。

    刘震撼眼珠子就跟蚂蝗似的，死死咬住了老头手上的斑指，徐先生一只手的大拇指上各有一只血玉扳指，殷红中透出一点雪白，组成了奇妙的图纹，散发着贵气。

    刘震撼用眼角的余光瞄了瞄自己丢在远处甲板上的龟壳，龟壳里那柄弯刀的刀把上面的绿松石和玛瑙，好象没一颗有这样的光泽的。

    刘震撼忽然觉得这老头很骚包，居然戴着两个扳指。

    “徐先生，请原谅我的冒昧。”海伦忍不住问道；“为什么你们敢进入西雅海国的水域？即使获得了西雅海国的许可，好象也不允许进入比蒙国界的方向吧？要知道，那几个和海国签约的人类国度，一向比较仇视我们兽人，他们和海族的附加条件就是不允许有贸易船进入我们比蒙国家啊！”

    “海伦小姐，我们其实并不是来自东方丝绸大陆的贸易商团，我们是从爱琴大陆隔海相望的澈桑大陆来的旅人。”徐先生说道。

    “哦？”海伦在等着下文。

    “多年前，我的祖先是丝绸大陆上最强盛的国度——云秦帝国最优秀的方士。方士就是和爱琴大陆上魔法师差不多的人，不过我们东方的方士不是以研究伤害人的魔法为目的，我们最擅长的是研究一些奇妙的阵法和怎么样才能使人的生命延长，可以达到譬如说爱琴大陆上的精灵和矮人那样的生命。”徐先生仰望着远处的海天，陷入了对往昔的回忆。

    “生命魔法师！”刘震撼也不禁肃然起敬。

    “这个解释很有韵味，不愧是比蒙中最有智慧的天生灵魂歌者。”徐先生赞许地对着刘震撼笑了一笑，“当时，我们的云秦帝国横扫整个东方大陆，荡平了六个最大的人类国家，成立了和海中国度相比也毫不逊色的广阔帝国，我们灿烂的文明让世界瞩目，我们的国土，曾经被绵延万里的城墙保护着。”

    “一万里？”海伦倒吸了一口凉气。

    “是的。”徐先生点头道：“一万里长。”

    “好大疆土！”海伦掩饰不住的动容。

    “我们的国王，也就是后来被称之为皇帝陛下，降旨让我的祖先出海寻找可以长生不老的仙药，以供他永世万载能够统治帝国。我的祖先带领了三千童男童女和侍卫，远涉海外，历经烟瘴之地，寻找了无数年，仍然没有找到可以长生不老的仙药。皇帝陛下的旨意是找不到就永远不要回来，所以我的祖先就再也没敢回故乡去。”徐先生的脸上带着一丝淡淡的感伤说道，“后来因为长年累月的跋涉，我的祖先也累了，于是带着所有随行的船员，一起停泊在了澈桑大陆，从此在那里安下了根，繁衍生息至今。但我们回归故土的梦想一直没有破灭，所以现在依然每逢五十年，都要再次派出寻找仙药的船只和使者，希望能够早日完成陛下的愿望，回到故土。”

    “长生不老？”海伦苦笑着摇摇头：“即使是比蒙中最长寿的模特族，也没有人可以长生不老的。”

    刘震撼的面部肌肉微微痉挛了一下，这丝轻微的情绪波动很快就被他掩饰住了。

    不可能的，这个世界并不是我的世界。刘震撼在心底苦笑着对自己说道。

    “誓言就是誓言，我们方士的誓言和你们比蒙祭祀一样，同样庄重而高贵。其实事隔已经千年，就是寻找到了长生仙药，当年的陛下估计早已经消逝在风中了吧。”徐先生背着双手看着海面，脸上一片怅然。

    激烈的海风吹拂着他的袍带，当空乱舞。

    “我的确没有听说过现在的东方丝绸大陆有什么云秦帝国，似乎现在的东方国度最强大的是叫唐藏帝国，来往于爱琴大陆的东方商人好象都是出自那里。”海伦也有点默然。

    当誓言和现实就象两条永远不会交集的海和天的交界线时，更能体现出誓言的高贵，这一瞬间，海伦也被这个为了未知的前途在奔波的长者的情操感动了。

    刘震撼一直没说话，他一直注视着这个神秘东方的长者，不知怎么搞的，他的直觉告诉自己，这个老头绝对不简单。

    刘震撼从他道骨仙风的眼眸里看到了一丝被隐藏的很深的邪气，这种邪气刘震撼自己也有，很熟悉。

    “我们一直不停地在学习西方大陆的语言，这里有着我们无法想象的文明，我们也没有放弃对仙药的追寻，希望，只要有希望，我们就永不言弃。我们四处漂泊于各个海域之中，也正是为了这个目标在奋斗。”徐先生洒脱地笑道：“有时候能够追寻也是一种乐趣。”

    “我还是有点不太明白，亲爱的东方长者。”海伦说道：“以海族的野蛮和强大，他们这么可能允许你们在他们的海域上横行无阻？”

    “呵呵”徐先生长笑道：“忘了给你们介绍一下了，我的祖先当年离开故土的时候，皇帝陛下从他幅员辽阔的王国之中，挑选了最忠诚的勇士潘塔族熊猫战士给航船做护卫，熊猫武士有熊一般强壮，猫一般敏捷的身体，保证了他们掷出的投枪，能和弓弩一般强劲。”

    旁边的熊猫水手们全部一个立正，山丘一样伟岸的身躯绷的笔直，虽然只有二十个人，可站在那里，一股肃杀之气，足以媲美千军万马。

    “这些潘塔勇士全是当年那些熊猫护卫的后代，刚刚看到两位祭祀大人的竹筏，长时间漂泊在海上，已经让他们好久没尝过他们最喜欢的竹子的味道了，让你们见笑了。”

    “难道当年的云秦帝国居然也同时征服了东方的比蒙王国么？”海伦更吃惊了。

    “我们云秦帝国何止拥有比蒙战士，我们甚至还拥有海中的疆界，拥有强大的水族战士为主体的水军！”徐老先生掩饰不住的骄傲：“当年出航之时，我们的护卫中也有水军的构成，我们的海族护卫，强大的卡帝乐族扬子鳄武士曾经用自己的勇武，和所有的海族签下了条约，我们的寻药之船，所到之处，不得有任何的刁难。”

    “太厉害了！”海伦美丽的眼睛瞪得滚圆。比蒙王国也有水军，不过都是两栖军团，成建制的只有蛙人部队和龟人部队，这两只部队一直随斯迈族的天鹅镇守着王国的西南部边境的落日大沼泽；其他的水族比蒙要不就是在两千年前海陆大战役中损失殆尽，要不就是投奔海中国度和自己生育坚难，濒临绝迹了。

    倘若要找一支象卡帝乐族扬子鳄武士一样强大的护卫，根本是奢望。就连比蒙现任国王格雷克.萨尔陛下，也不过只拥有四个湾鳄武士做为仪仗队。

    “可惜的是，我们的卡帝乐武士因为没有携带家眷出航，湮没在历史的长卷里了，除了留给我们这些后来人，镶嵌在船头的象征和海族契约的鳄鱼撞角，他们留给我们的只有对他们无限的追思和怀念。”徐老先生不胜唏嘘。

    “那你们千年前订立的盟约万一海族不再承认怎么办？”刘震撼沉默了半天，总算憋出了句话。

    “真是个聪明的祭祀，什么都能考虑周全。”徐老先生看着刘震撼意味深长地笑了笑：“你的担心是正常的，的确有海族国度在战争和吞并之后，不愿意再承认我们当年的合约。但是——我们当年可不止有一支水军护卫呵，还有一支摩韶族的蚌人呢。”

    “摩韶族蚌人？”刘震撼眼睛看着自己龟壳里的两口大蚌锅楞住了。

    “蚌人是天生的幻术师哦，我们行走在海上，当然自己也有点能耐，要不然，不被海族吃定了？呵呵只有强大的力量，我们才能保护自己这艘小船的周全，海族觉得没什么意思的话，自然也会就坡下驴了。”徐老先生拈着自己的长须，豪气万丈地说道。

    刘震撼和海伦都有点不大相信，熊猫武士的块头只追比蒙中强壮无比，力大无穷的彼尔族熊人，但是就是这样又能如何？在没有浮力的海水里，你力量再大又能怎样？

    估计这老头还有什么秘密武器。刘震撼心里嘀咕了一声。

    “幻术师？”海伦带着疑问看着徐老先生。

    “百闻不如一见，干脆给两位比蒙朋友看个究竟吧。”徐老头“啪啪”拍了拍手。

    一道白光耸立在刘震撼的面前，模糊扭曲的景象凭空出现，眨眼间变的清晰起来，一个和刘震撼长的一模一样的“人”出现在所有人的面前。

    刘震撼被这陡然的一幕着实吓了一大跳。

    这个忽然出现的西贝刘震撼身批蓝色的狼皮袄子，落腮胡，身躯伟岸，头发纠结在一起，象施了尿素化肥的茅草，又长又乱；一个朝天大蒜头鼻子，三分象猪，五分象人，还有两分象鬼。

    阳光下，这个西贝刘震撼居然还拖着长长的影子。

    刘震撼看着这个假货，心里的惊骇简直无法用言语形容，他看到这个假货顶门芯的头发上挂着一个头皮屑，自己情不自禁地伸手往脑门上摸了一把。

    手摊开，指尖上一片芝麻大小的头皮屑。

    再抬头，西贝刘震撼的脑门上那个头皮屑也不见了。

    刘震撼看着小狐狸，小狐狸也在看着他，嘴巴张的象只打哈欠的蛤蟆。

    刘震撼甚至闻到了这个假货身上传来的淡淡的狐香，那是刘震撼和小狐狸在缠绵缱绻之后，始终有着的独特标志。

    “这究竟是怎么一回事？”刘震撼看着徐老先生。

    “呵呵”老东西笑了笑，拍了拍手掌。

    从船舱里走出了一个美丽女孩，女孩一袭白纱及地的长裙，背后有两片白色带着透明的蚌壳，蚌壳上带着些许鹅黄色的斑点，**的阳光消融在女孩的背上的壳子里，化作了一丝柔和。

    女孩背后的蚌壳每走一步，都会微微打着一个轻灵的颤。

    她就象是一只翩纤而来，穿梭在春光下的蝴蝶，扑闪着翅膀，带着一股灵动的气息和不属于人间的清秀，甘泉般沁入了刘震撼的心田。

    “真美啊！”海伦喃喃地说道，话音里有掩饰不住的嫉妒和赞叹。

    欢迎兽人帝国中大名鼎鼎的卜冠遂大大光临指导。

    现在我要惜字如金，不再多写什么了，等下榜和大家再探讨。再次重申，刘震撼并不傻，他只是目前有很多东西不明白，不好瞎拿主意。

    推荐一个作者的书，他叫貌似高手。　小＿说txt天'堂



第七章 海族又至 

    女孩的脸上带着不食人间烟火般的超然，粉雕玉琢的皮肤完全出自天然，一双眼睛尤其让人难忘，刘震撼想了半天，也没想出个形容词。

    那是双会说话的眼睛。刘震撼心说。

    海伦也很美，她妖娆妩媚，举手投足都带着致命的诱惑。但同样是美丽，到了这个女孩身上，却完全换了另外一种表达方式。

    那是一种灵气逼人的美丽。

    这种美能人不由自主地感觉到自己仿佛是个蠢货。

    她那东方式的外表和匀称有致的身材，让刘震撼不由自主地想起了《红楼梦》里的林黛玉。

    尤其是那云鬓一般的发鬏，亮的能照亮人的心灵。

    我这几天看了好多美女啊！刘震撼几乎热泪盈眶了。

    昨晚见了个又高贵又诱惑的美人鱼公主，今天又见了一个超级美女，刘震撼觉得这个世界真是太美好了。

    “蚌女凝玉参加两位比蒙贵客。”蚌女如沐春风地矜持一笑，嘴角的一颗漂亮的黑痣被霜雪一般洁白自然的肌肤映衬得格外迷人，清丽之中，带着一种说不出的动人腼腆。

    蓝光闪过，刚刚那个刘震撼消失在了空气之中。

    “幻术？”刘震撼和海伦对视了一眼。

    “是的。”蚌女凝玉说道。

    “那刚刚变出的那个人，能不能帮你打架？”刘震撼的问题很有匹格族的风格。

    “那只是幻术。”凝玉吐气如兰，她身上有一种甜甜的味道，刘震撼想起了大白兔奶糖。

    “和多瑙大荒原上的猛禽德鲁伊差不多吧？”海伦问道。

    “爱琴大陆上的猛禽德鲁伊大名早就耳闻了，但我们摩韶族的“海市蜃楼”幻术只是通过光线来欺骗人的视觉，猛禽德鲁伊是真的变身成为熊罴和苍鹰进行战斗，不是我们摩韶幻术能够媲美的。”凝玉很谦虚地说道，她的目光扫过了海伦这个小狐狸妖艳入骨的能让人窒息的容貌，嘴角也情不自禁带上了一抹惊艳。

    美丽不止吸引异性，有时候同样也能吸引同性。

    不过凝玉的那缕惊艳目光在刘震撼的脸上终结了。

    谁要是刚吃了个喷香的鸡腿，陡然又看到一坨猪粪，也会是凝玉脸上瞬间出现的表情。

    海伦看到她这副表情，心里却象如释重负似的。

    海伦也不知道这是为什么。

    “就靠这个吓唬海族？”刘震撼悄悄跟海伦附耳说道：“我看他们倒是挺会吹牛的。”

    “呵呵”徐先生郎郎的笑声打断了两个鸳鸯的交流：“两位贵客，久闻多瑙大荒原的富饶，如果我们送两位回去，作为交换条件，能否和贵国官员商量一下，让我们这些旅人入境，并切允许我们进入比蒙王国闻名遐迩的南十字星森林、泰穆尔拉雅雪山和落日大沼泽内采点草药呢？”

    “尊敬的长者。”小狐狸敛了敛身子：“我们比蒙是最好客的民族，虽然我无权答应您任何事，而且本国对于正常的入境也有着一些限制，但作为报答您的慷慨，我会用比蒙王国世袭男爵的身份为您担保，务必使您达成所愿。”

    “采药？采长生不老药么？”刘震撼笑了起来，看到没人附和他，自己倒有点尴尬，赶紧装成了干咳。

    “既然这样就再好不过了。”徐老头挥了挥手，对着古德说道：“开船起航吧！”

    “是的！大人！”熊猫武士抖擞了身上的肥肉，瓮声瓮气地回答道。

    “大人！有情况！”了望斗上的一个水手站在上面狂吼了一声，顺着桅杆就爬了下来，刘震撼羡慕地看着他肥硕如熊一般的身躯居然能那么利索地在桅杆上一溜而下。

    一群熊猫水手全凑到了船舷上，手搭着凉棚向前看去。

    前方五里处，海水被一把巨大的刀刃砍成了两半似的，激起了无数快速前进的浪卷，黑乎乎的鱼鳍在海面上若隐若现，瞬息之间就接近了。

    “早知道西雅海国是最蛮不讲理的海中国度，看来前天给他们的教训不足以让他们死心！”徐老头整理了一下峨冠，傲然道。

    海伦朝刘震撼伸了伸舌头，看人家多厉害，还敢找海族的霉头。

    我估计他是吹牛。刘震撼用唇语慢慢重复了这句话，海伦能看懂。

    海伦刚想笑，看到了凝玉颦紧了眉毛，凝视着刘震撼，脸上有一丝怒意。

    这女孩也太玲珑了吧。刘震撼暗暗叫苦。

    海伦看到了凝玉的嘴唇微微蠕动了一下，海伦仔细地咂摸了一下，感觉那个口型不是“白痴”就是“弱智”。

    海伦嗔怪地白了刘震撼一眼。

    “我估计她一定不是处女了！”刘震撼很恶毒地诅咒着已经走开的蚌女。

    海伦差点没被他气晕过去。www.xiaoshuotxt.,com



第八章 我是龙祭祀我怕谁 

    强大的撞击声不绝于耳地传来，船身的木头在水下发出沉闷的声音，刘震撼和海伦看到那十几个熊猫水手已经举起了巨大的渔叉，对准了水面，不停地喝骂着。

    船舱里有几个头戴着白色斗笠的十三四岁的小孩，巴着门框，也在探头探脑，有几个熊猫水手在向他们挥手，让他们赶紧进船舱。

    “我有种不妙的预感。”刘震撼对海伦说道。

    海伦挣开了他的手，径直走到了船舷，伸着脖子往下一看，差点没栽下去。

    海水里浮现着密密麻麻一层的虎头，吊额白睛，脑袋上顶着“王”字开山纹，不是虎头鲨又是谁。

    刘震撼也在猛翻白眼。

    这些虎头鲨鱼的獠牙毕露的凶相算是领教了，昨晚灯火不明没能看得通透，现在是青天白日的，刘震撼这才发现这些虎头鲨鱼的獠牙有多恐怖，齐刷刷的象两排匕首，张开的喉咙深不见底，映着阳光，鲨鱼嘴里渗着糁人的寒芒和腥臊。今天这群鲨鱼比昨天数量多了起码五倍，更显得杀气蒸腾，令人头皮发炸。

    “正角就要登场了。”刘震撼冷笑道。

    “西雅海族的勇士，我们只是一些平凡的旅人，允许我们涉足七海，是我们的祖先和你们的祖先立下的盟约，难道指着最高的神和自己的良心发起誓的盟约只是一纸空文吗？”徐老头冷冷地盯着水中说道，他的声音沉稳中带着一丝难以撼动的刚硬，象铁。

    海水“泼喇喇”裂开，十几骑的加布林魔鲨武士从碧蓝的海水中现出了他们的身形，周围的虎头鲨鱼一见到他们，立刻停止了躁动，安静的就象一群海蛰。

    一个虎鲨骑士没有说话，只是不屑地看了船上的众人一眼，从腰间卸下了巨大的海螺，“呜呜”地吹奏了起来，潮汐的声音都被这阵响亮的号角给淹没了。

    四周的虎头鲨鱼群象得到了什么命令一般，全部摆动着背鳍，游到了一边。

    一个巨大而恐怖的阴影从楼船前方空白的海水处渐渐显现。

    “砰~~”一束冲天的水柱从水下窜起，就象华盖一样罩落，浇的甲板上象瓢泼过一般的水花四蹦。

    巨大恐怖的身影出现了海平面上。

    那是一个骑着不知名巨鱼上的骑士，高傲的神情引领着所有的目光，胯下的那条巨鱼起码有十几米长，但仍然被他赫人的身形压到了海平面的以下。

    这个骑士的身体宛如神话中的巨人，虽然保持着坐姿，有一半身子还在水下，但已经达到了三米多高；他的身躯就象一座山，一道岭，造物主似乎把所有男人的阳刚和肌肉全部集中到了他一个人的身上。

    他穿着用龙虾的鲜红甲壳和海藻编成的盔甲，一双眼睛里闪烁着的是毁灭的光芒，这种光芒扫过的地方，就连海水似乎都停止了喧嚣流动。

    巨人的盔甲胸口部位用锐器刻出了一个盾形的纹章，四周修以鹿角珊瑚，中间是一个巨大的海神武器——三叉戟和皇冠。

    海水从他的盔甲上漫溢而过，他的脑袋刮的溜光，在阳光下泛着青色，两根长长胡须从唇边垂下。

    “班尼路武士！”海伦惊呼之后，赶紧掩住了嘴。

    怪不得看上去拥有着毁天灭地的力量，原来是海族中最强的班尼路族逆戟鲸武士。刘震撼也醒悟了过来。

    班尼路武士在海族中的地位恰似比蒙中的俄勒芬巨象武士，好比人类中的亚龙骑士，犹如巨人国度的高山巨人；都是金字塔最顶端的武士，不可战胜的存在，是所有的神祗在造物的时候完全偏心的结果。

    班尼路武士无一不是海底皇族的护卫，他们胸口上的纹章上的皇冠的来历也正是源自于此。一个班尼路武士的存在，证明了海中皇族的必然出现。

    刘震撼悄悄扫视了一下四周，徐老头刚刚的骄傲神色顷刻间消失了，取而代之的是莫名的惊噩。刘震撼又看了看那个蚌女，蚌女凝玉还是那么平静。

    这个发现让刘震撼有点沮丧，他原以为自己的心理素质应该是最好的，蚌女的出现，让他的自豪感大打了折扣。

    “大人！”十几骑魔鲨武士齐刷刷地在坐骑上向这个班尼路武士躬腰行礼。

    “渺小而脆弱的生物，向我报告你们的身份！”班尼路武士的声音就象是风暴中的雷声在滚动，他的声带给人的感觉象是一个巨大的战鼓，他的眼神如同山顶的万兽之王在扫视蝼蚁。

    “我们是千年前东方的旅行者的后人，我们的船首有卡帝乐徽章和撞角做为标记。”福格森.徐恭敬地回答道。

    “缔结的盟约，海族并没有忘记。既然允许你们行走在我们的天空之上，为什么前天要猎杀我们的兽亲？”班尼路武士沉声问道：“如果是那样的话，我，西雅海国禁卫军总长，班尼路族世袭子爵路易斯.菲利浦.菲高会让你们这些卑微的生物了解，什么才才是来自海中的愤怒！这种愤怒足可以熔化和泰穆尔拉雅雪山一样久远的盟约。”

    “请听我的解释，大人！”徐老头说道：“我们并无意猎杀海中的生灵，实在是因为前天那条箭鱼在高速游动中，扎穿了我们的船身，我们将它从船身里拔出来的时候，它已经崩坏了脑袋，而且已经流血过多，我们不忍心它再受痛苦，这才帮它解脱。您看，我们的船停泊在此，今天才刚刚修补好。”

    “原来不是找俺们麻烦的。”刘震撼悄悄对着海伦挤了挤眼睛。

    “住口！”班尼路武士勃然大怒：“我们的箭鱼都是王国的远程攻击武器，每一条都是经过精心的培训，你怎么向我们赔偿？”

    “大人！”蚌女凝玉忍不住开口了：“贵族的风范并不是欺压弱小，您如果非要这么强词夺理，我们也无可奈何。”

    船上的熊猫水手全把手里的渔叉举了起来，对住了海里的班尼路武士，一脸压抑着的怒火。

    “狂妄无知的东方生物！面对强大的敌手，却不知道显示出尊敬，这种无知足以让你们的灵魂消散在碧蓝的海水之中！”班尼路武士怒极反笑，伸手抽出了一柄插在珊瑚鞍鞯下的巨大武器——一柄生绣的铁锚。

    鲸鱼武士就象提着个玩具似的，把巨型铁锚在手掌心里拍了拍，“千年前的盟约，现在也该到了结束的时候了，我要给你们一个教训，让你们清醒一下，什么才是无敌的海族实力。”

    所有人都在看着那根铁锚，那肯定是从某艘巨大的沉船上卸下来的，三个勾起的锚尖，滚成了一道诡异的弧圆，无数的红色铁锈爬满了铁锚的上下。

    每个人的眼中，也掩饰不住的出现了一丝惊慌。

    刘震撼除外。

    他在想象自己的力量能否抗的住这个鲸鱼武士，被诅咒之后拥有的龙力让他充满了暴发户的冲动。

    一双白嫩的小手紧紧握住了他的手。

    海水中再次泛起了波澜，骑着黑色神俊海马的美人鱼公主再次出现在所有人面前。

    “闭嘴！菲高！”美人鱼公主的声音还是那么的高高在上。

    班尼路武士立刻低下了自己高大的头颅。

    “远东大陆的人类！”人鱼公主艾薇尔仰起头，冷冷地看着徐老头，“你们肩负着和平的使命，但是，那也必须是不破坏我们生存环境作为前提。我们无意撕毁祖先立下的盟约，那是对着至高的海神所发的誓言，贵船当年的卡帝乐族扬子鳄武士的威名至今仍在海族的摩崖上悬刻着。但是，这件惨绝人寰的箭鱼谋杀案并不能因此而一笔勾销，为了追寻你们，我已经在漫长的海域耗费了你们三天宝贵的时间，一个美人鱼公主的出现，足以代表了我们海族的耐性和对盟约的尊重。现在只要你们交出两个船员来谢罪，并且发誓，以后不再发生类似愚蠢的事情，我就以海底皇族的名义向你们保证，此事一笔勾销。”

    刘震撼一看到是她，赶紧往后缩，但却来不及了。

    人鱼公主的目光和他对上了，刘震撼脑门一阵发麻，心想怎么这么巧。

    人鱼公主的眼睛一亮，笑容轻巧地绽开了，如同海底的珊瑚花。

    “就他们俩，怎么样？”人鱼公主挂着邪恶的笑，一根涂满了海底凤仙花汁的修长指甲对住了刘震撼和海伦两人。

    福格森.徐沉默了。

    “放你妈的屁！”刘震撼一腔热血顿时涌上了脑袋，脱口就骂。

    **

    昨晚更新了一章，没看的兄弟去看看。

    我的错别字是多了点，汗。我的文化比较低，一些种族的英文不知道怎么套，比如说鳄鱼和鲸鱼，以至于弄了个可笑的卡帝乐和班尼路出来。

    至于不喜欢我隐晦地套入一些中国古代传说的书友，我只能说声抱歉了，写的不好。www.xiaoshuotxt.com



第九章 暗流 

    果果这个小东西也在狐假虎威，在刘震撼脑袋上“叽叽喳喳”地跳着脚，象个泼妇一样撒着欢。

    满船皆惊。

    “粗俗的比蒙祭祀！”人鱼公主不屑地发出了一个鼻音，眼中的恨意却更加明显了。

    她的金发在阳光下闪着辉煌的光泽，刘震撼有种真想把她头发剃光的冲动。

    班尼路武士和魔鲨武士们全都愤怒地看向了刘震撼，鲸鱼武士手里铁锚上的红绣被捏得吱吱直剥，和着海水，混成了血一般的颜色滴落。

    刘震撼毫不畏惧地迎上了他的目光，懒洋洋的目光顿时变成了一道凌厉的闪电，就象那暗夜里蜡烛的火光，明明看上去很微弱，陡然之间就爆出了一团灯花，照亮阑珊的夜。

    徐老头和凝玉都注意到了刘震撼瞬间的转变，他们也暗暗为这个人从新下了定义，班尼路武士的眼光可怕，那是因为实力；这个比蒙祭祀，就凭刚刚的言行表现而言，毫无出奇之处，但在这刹那间，他爆发出那种截然不同的气质和眼神，让人一下子醒悟过来，以前的种种，都只不过是他的伪装而已。

    难不成还真的是亚龙祭祀？船上的人都心想道。

    “人类！”人鱼公主冷冷地徐老头说道：“我们海族出水的时间不能超过一个小时，你们必须现在就决定！”

    “给还是不给？”艾薇尔的脸上就象海底的暗流，涌现着彻骨的寒冷。

    “你昨天不是说放过我们吗？”海伦愤怒了。

    “呵呵”艾薇儿发出了一串天籁般的笑声，“亲爱的狐族女孩，我昨晚只答应说放过你们一“马”，可没说你们被人当作礼物送给我们，我们要拒绝啊。”

    “这个美人鱼心眼很小。”刘震撼一边对海伦说道，一边把海伦掩在了身后，他实在吃不准这些水手会不会把他们当做礼物给送出去，平息自己的灾难。

    果果站在刘震撼脑袋上，撒了泡尿，划出一道漂亮的弧线，浇在了班尼路武士菲高的光头上。

    “嗷~~”鲸鱼骑士遭此羞辱，再也按奈不住，如同“狂化”了一般，一声象海啸般的怒号，脱手砸出了自己手里的铁锚，巨大的铁锚带着“吼吼”的破空声，划着圈直奔刘震撼的脑门而来。

    潘塔族熊猫水手们个个一声低吼，手里的渔叉也在瞬息间脱臂而出，十几个铁塔似的壮汉全部憋足了力气，渔叉的刺尖带着“飕~飕~”呼啸，刺破了空气，迎面撞上了劲飞而至的铁锚。

    “嚓~~~”一阵激烈的火花暴闪即没，十几根渔叉无一落空，全部扎上了铁锚，铁锚居然被硬生生撞的跌向了海中。

    海伦的身子在激烈地痉挛着，这么多比熊人还要强壮的熊猫武士，用集中的力量，也只不过和鲸鱼武士拼了一个平手，那这个班尼路武士的力量是何其的强横！

    海伦的脑袋里只剩一片空白，无力地松开了抓着刘震撼的手。

    班尼路武士一声巨大嚎叫，一把捞住了铁锚，脚踩住了胯下的巨大坐骑，站到了船前，他的身高足有五六米高，和整个大船已经持平了，巨大的脑袋就杵在了所有人的面前，随着脚下的坐骑一浮一沉在上下颠动着。

    “鲸鱼大人，俺投降！”刘震撼一只脚踩着船帮，一只脚弓着，身子凑到了鲸鱼武士的鼻尖前，堆满了谄媚的笑，不停地点头哈腰。

    刘震撼的手背在了身后。

    站在他身后的人全都看到他手里抓着一块定石。

    定石是栓在船上的棕绳结头上的，全部有一块奶酪那么大，是上好的玄武岩。定石的作用就是固定绳索，防止被大风吹走，一块定石大的起码都有十七八磅重，小的也有十磅左右。

    没有人看到刘震撼什么时候拣起了这块定石，大家的吸引力已经被刚刚的锚叉之撞震撼住了。

    班尼路武士的目光横野中带着粗暴，凶残和嗜血混杂。

    他显然不是能够轻易原谅别人的那种类型。

    很多人已经在想象下一步一个被撕碎的人影出现在天际。

    海伦咬紧了银牙，火红的尾巴在紧张地颤栗着，蚌女凝玉也不忍地撇开了眼神，求助一般看向了福格森.徐。

    只有人鱼公主最得意，娇媚动人的脸上带着一丝报复的快意，连金黄的长发上也写满了心情的写照，跳跃着愉悦的光芒。

    “英雄！”刘震撼忽然痛哭流涕地跪在地上，“我家有八十老母，下有嗷嗷待哺的稚子，你放我条生路吧”！

    小狐狸的血被燃烧了，比蒙祭祀的荣誉和羞愧让她完全忘却了死亡，她为李察的所作所为感到了彻骨的痛心。

    鱼鹰在空中翱翔着，发出了悲切的鸣叫，那是明知必死，还要冲锋的留恋。

    所有的人大概都是这辈子才真正见识到什么叫无耻和不要脸，都傻眼了。

    凝玉在挠玉笋一样的手背，她身上起了一排痱子。

    “你们看，那是”刘震撼看着鲸鱼武士的身后，眼睛里掩饰不住的吃惊，嘴唇不停地翕动着，一只手颤微微地指着前方，仿佛是地狱中蹿出了一只饿鬼，或者是天堂里降下了一个天使。

    所有的海族人全转过了脑袋，海天一色，万道霞光，除了有几只鸥雁在捕食，什么也没有。

    “哪呢？”有个傻乎乎的魔鲨骑士还驱动着坐骑，游弋着换了个位置，张着脑袋眺望着远处天边。

    其他的人回过了头，惊呆了。

    班尼路武士已经满脸是血地站在了那里，刘震撼一脸贼笑站在那里，手里掌着一块奶酪似的石头，石头已经崩裂了，上面糊满了鲜血。

    班尼路武士菲高硕大如拳的鼻子喷泉一样“吱吱”往外冒着鲜红的血浆，高耸着的鼻腔已经完全塌陷了。

    “去你娘的！”刘震撼抖手又是一个大耳光。

    众人又一阵倒抽凉气的声音，就象是一群漏气的风箱。

    班尼路武士菲高的脸被扇的两眼发直，明显一个趔趄，晃了一晃，栽倒在海水里，扑腾起的浪花溅了一甲板

    “扑通~~”一柄柄的骨叉从海族魔鲨骑士们曾经坚定有力的手掌中滑落到了海水里，他们脸上写满了不可置信

    人鱼公主也傻眼了，她傻眼的样子特别纯真好看

    船上落了一地的下巴

    “好大的力气！”有个熊猫武士砸着嘴说道

    船舱里涌出了几个戴着斗笠，穿着白袍的小孩，全都好奇而崇拜地看着刘震撼迎风拔立的身姿。

    一股冲天的水柱拔起，班尼路武士迅速地从海水中蹿出，一只手抹去了眼裣上的金星和鲜血，还有一只手抡起了铁锚，狠狠地砸向了刘震撼。

    他的脸已经被屈辱和羞愤给燃烧的几乎疯狂了，一双眼睛变成了烙铁一般的血红，海族中也有“狂化”。

    这一记砸下来，不但是刘震撼，估计就连这艘船也一定保不住。

    面前就是一座山丘，大多数人也不能肯定，这一记怒砸之下，是不是还能保存完好。

    福格森.徐动了。

    从凝玉看他那一眼的时候开始，徐老头已经摘下了一只血玉扳指捏在手里。

    自打刘震撼将班尼路武士拍成一脸碎花的时候，他已经开始从嘴里念出了一串古怪的音节，这些音节他念的很隐秘，嘴唇只是轻轻的蠕动着，所有的人都忽略了。

    就在鲸鱼武士发狂的一击出手的时候，玉筒一样的扳指爆发出一道刺眼的光线，如同太阳一般灿烂。

    金光散尽，两个高达十米的青铜巨人陡然出现在水里，班尼路武士的铁锚雷霆万均的怒抡扫在他们的胸膛上。

    “当”一声震耳欲馈的巨响，所有的人都捂住了耳朵蹲到了地上。

    班尼路武士菲高手里的铁锚已经变了形状。

    两个青铜巨人的胸口都有了一道清晰可辩的可怕凹痕。

    长达十几公尺的班尼路武士巨大坐骑发出一声悲鸣，喷起冲天的伞状水柱，缓缓往下沉去——因为两个青铜巨人就站在它的躯体上。

    两个青铜巨人缓慢地伸出手，机械地撰着鲸鱼武士的手，一起向海水中迅速沉没。

    巨人的动作缓慢而坚决，班尼路武士从惊噩中清醒过来，想挣扎反抗，但已经迟了。

    巨人的手明显有着更强大的力量，即使是鲸鱼武士也只能撼动，而不能掰脱。

    青铜巨人的身上布满了累累的伤痕，身体表面还浮动着充满奥妙和神秘的水银符箓，有着特殊排列规律的水银符箓，在巨人的身体上散发着氤氲的金色气劲，直到沉没，这些金色的气劲依然在海水中缭绕不散，如同檀烟。

    “魔偶？”人鱼公主从惊惶之中醒转了过来，怒目而视徐先生，香肩剧震。

    “这不是魔偶，而是我们两千年前云秦帝国始皇帝陛下收集丝绸大陆六国青铜兵器，熔化后，用青铜所铸的“斋殆金人”！公主殿下，如果不是你欺人太甚，我根本不会这么轻易出手！”徐老先生也动了怒，清癯的脸上满是愤懑。

    “你的金人虽然强大，可在海平面上能有什么大用处？告诉你！我现在生气了，我现在最后一次警告你，如果你现在交出那两个人还来的及！”人鱼公主艾薇尔看着海水湮没了巨人和鲸鱼武士的身影，兀自嘴硬道，但是明显已经底气不足了。

    福格森.徐没理会她，继续诵读着繁艮复杂的音节，血玉扳指闪过一道华丽的光晕，海水中蹿出一道金色的气劲，钻入了血玉扳指。

    老头又把那个扳指套在了左手拇指上。

    “我以西雅帝国公主的身份起誓，我会用你们所有人的鲜血，解决今天我受的羞辱！”人鱼公主被徐老头彻底激怒了，花一般的容貌完全失去了血色，几乎是咬牙切齿地说出了诅咒般刻毒的话。

    海族的实力已经展现无遗，这还仅仅是他们很微小的力量，人鱼公主艾薇尔倒是没乱吹牛，海族的确有这个实力。

    船上的人心头被石块压上了一般，沉甸甸的。

    “两位”徐老头绞着手，局促不安地看着刘震撼和海伦，眼神游离。

    “今天这件事实在是麻烦”徐老先生难以启齿地看着刘震撼和海伦，一脸的为难和愧疚。

    海伦梳理了一下自己火红的头发，挺胸站了出来，她头发上红色的头绳在不屈地飘动着，迎着海风，带着无与伦比的骄傲。

    “大人！”凝玉忍不住对着徐老头喊道，言语里有责备。

    “凝玉！我必须为我们全船的人着想！得罪西雅海族的后果你想过没有？”徐老头半低着头，不再去看她，也不再去看刘震撼和小狐狸。

    刘震撼死死地盯住了老头拇指上两个血玉扳指，眼圈里全是血丝。

    **

    《云秦旅人》那一章中，有这么一句话。

    “刘震撼的面部肌肉微微痉挛了一下，这丝轻微的情绪波动很快就被他掩饰住了。

    不可能的，这个世界并不是我的世界。刘震撼在心底苦笑着对自己说道。”

    倘若是读者您回到了一个由各种动物进化成人的世界，您是选择向似曾相识的历史故事大声呼喊，我是中国人！还是象刘震撼一样选择把什么都压在心底？

    指责我套用历史的兄弟们，不要老是抓着我不放了。

    至于更新，我的速度比起新书榜上任何一本都是厚道的，有哪一本新书每天更新这么多字？希望大家能体谅新书的难处。

    这是最后一次做解释了。

    隆重推荐好书：《星群》小!说!txt!天.堂



第十章 想唱就唱 

    祭祀永远是战士的大脑——比蒙祭祀法典。

    ****

    凝玉的脸上滑过了一丝不易觉察的毅然神色，嘴唇也开始微微的蠕动起来。

    “不要！”徐老头绝望地喊道。

    已经晚了。

    一道道蓝光滚过，鲨鱼骑士和虎头鲨鱼群，包括骑着黑色海马的人鱼公主艾薇尔，全部被巨大的金人包围住了。

    十二个金人把四周的方向围的严严实实。

    海族人刚刚松弛的神经一下子又到了崩溃的边缘，这十二个金人居然全部站立在水面之上，每迈动一步，就发出“咔咔”的金属摩擦声，海水上，他们的足迹就是一串荡开的涟漪。

    人鱼公主碧蓝的瞳孔里映着越来越大的金人象，恐惧开始升上了所有海族的心头。

    刚刚的那一短暂时间没能让所有人看个清楚，现在的金人让所有人清清楚楚地看了个通透，这些金人浑身是闪亮的风铜颜色，闪着无与伦比的古拙，虽然每个姿势都很缓慢，但却有着山一般沉重的压迫感。

    他们的面容都是奇怪的模样，胡髭和头发都是卷曲的，鹰目深陷，鼻子高耸，颧骨很突出，表情说不清是笑还是严肃；他们浑身的衣服也被刻成了从未见过的式样，上面环绕着奇异而神秘的水银符箓。

    很显然，这些奇妙的符箓就是支持他们举手投足的动力。

    他们身上有着或多或少的伤痕，有的恐怖伤痕简直无法让人想象，这是什么样的对手才能给这么强悍的金属身体留下了这光荣的印记。

    爱琴大陆上有几个强大国家的炼金魔法师也能够制作魔偶，依靠刻在魔偶身上的六芒星魔法阵和宝石、晶核作为动力驱动，进行作战或者冒险。

    千年前的海加尔战役中，魔偶也曾经参与过和比蒙的战斗，这些魔偶没有痛觉，全靠魔法师的魔法阵驱动，的确是很厉害。

    但是也从没有一个国家的魔法师能制作出体积如此庞大的魔偶，如此高度和宽度的魔偶，体积重量在二十万磅向上的魔偶，这对炼金魔法师来说，根本就是个不可能完成的任务。

    金属的魔法附着力本来就是奇差，所以爱琴大陆的魔偶一般都是木偶、土偶和石偶，其中石偶算是比较强悍的。据说有些邪恶的亡灵魔法师还能用骨头制作骨偶，但这些魔偶，无论是哪一种，站在这几座十刃高的“斋殆金人”面前，都会象荧火虫面对皓月般黯然失色。

    多么伟大的东方国度啊，早在两千年前就拥有了如此高度的技艺，难怪能够建立起强大的帝国，能够拥有海族作为自己的水军，能够建立起长达万里的城墙。海伦甚至忘记了自己的处境，沉浸到了对这个伟大国度的赞赏和追忆中。

    所有的海族人甚至忘了潜水逃跑，怔怔地看着那十二个伟岸如同天神一般的金人。

    金人为什么刚刚沉入水中，而现在又能在水面上，如水蜘蛛般站立？很多海族人的脑海里在拼命思索着答案。

    虎头鲨群已经四散逃离了，它们只是动物，避开强大的敌人是发自本能。

    一向强大而骄傲着的魔鲨骑士在面临更强力量的时候，这才明白，自己的心理原来是这么的脆弱。

    不只是他们，就连美丽的人鱼公主艾薇尔的心也完全被承载东方古老智慧的金人给填满了。

    呵呵，海市蜃楼。只有刘震撼扯着嘴角在笑。

    “凝玉！”福格森.徐对着蚌女怒喝了一声。他的眉毛纠结在一起，就象一把铜锁，却锁不住焦急和无奈。

    海面上的金人静止在了海族人的面前，直入天际的身材，犹如一道巨大的屏障，将阳光遮在了身后，将阴影留在了所有海族人的心头。

    “亲爱的人鱼公主艾薇尔殿下！”徐老先生急急对着海里的人鱼公主打着招呼：“这是意外，这只是一个意外！我们这些旅人只是在海上的过客，无意冒犯您的尊严，请原谅我们的错失”

    “人类！你还在侮辱我吗？”人鱼公主的的尾巴轻轻敲击着海水，借此来掩饰自己内心的慌乱。

    “打又打不过，走又不好意思走！”刘震撼恶毒地说道：“你到底还想干什么？”

    “比蒙祭祀大人！”徐老头看着刘震撼的眼里已经带着深深的怒意。

    “李察！”海伦一把挽住了刘震撼的胳膊，“我们比蒙祭祀敢于面对最强大的敌人，也从来不需要任何人的施舍怜悯和保护，战死沙场才是每个比蒙祭祀最好的归宿！我不要再待在这艘船上，我们走！”

    海伦孱弱的身体中迸发的强硬，让徐老头面色一喜。

    “我不是那个意思我”福格森.徐想提自己辩驳一下，忽然发现自己的确不能留下他们，又赶紧闭住了嘴。

    伪君子。刘震撼用硕大的鼻腔狠狠地打了个异常响亮的哼哼。

    人鱼公主挥手止住了蠢蠢欲动，已经还过了神的魔鲨骑士们，既然对方明显向自己示弱了，现在正是就坡下驴的好时候，真要去硬拼，闹的不可收场就没意思了。

    莫名其妙地争一口气发生一场损失惨重的战斗，实在有点太不合算了，而且，这几个金人的恐怖实在是太难以想象了。

    蚌女凝玉一声深深无奈的叹息，挥了挥手，海上的十二金人消散在了虚幻之中，海面顿时空出了一大片。

    “我们的竹筏没了，怎么走呢？”刘震撼其实一肚子的不情愿。

    “游。”海伦的回答简短有力。

    “等一等！”人鱼公主又开口了。

    “我要你们将他们俩绑好了，作为礼物送给我！否则我不接受你刚刚的道歉！”艾薇尔看出了船上的东方人对她的忌惮，又开始张扬了起来。

    “这些客人和我们毫无瓜葛，我们怎么有权利去将客人捆绑起来送给你！你这个条件太过分了！”蚌女实在是忍不住了，秀眉倒竖诘问道。

    蚌女凝玉身后翅膀一般的蚌壳因为气愤，花枝一般乱颤。

    “李察，我们走！”海伦没有怨恨，没有责备，目无表情地扫视了周围的人群一眼。

    福格森.徐悄悄给熊猫武士们使了个眼色，熊猫们眼光中一片不忍，每个人都在躲闪着他的目光，低头看着甲板上的散落着的竹筏，古德羞愧地把脸扭到了一边。

    刘震撼一手拉着海伦，一只手拖着巨大的龟壳，从船上的诸人之间缓缓走过，龟壳和甲板划出了刺耳的噪音，他的眼神中全是藐视。

    “我鄙视你。”刘震撼走过福格森.徐的身边时，凑到了他的耳边说道：“彻底的鄙视。”

    徐老头脸上微微一笑，一股看的见的轻蔑在荡漾。

    一种悲愤至极的情绪迅速涌上了海伦的心头，这种难以名状的悲愤让她的胸口象被压住了一块秤砣一般，让她几乎窒息。

    海伦高声吟唱起了比蒙通灵战歌里最壮气的一阕。

    半空中飘落的

    半片枫叶

    那是我灼热的鲜血和勇气的化身

    哦

    坎帕斯的荣耀

    由你我开始

    豪迈的声音由无数的祭祀口中传唱，到了海伦的口中，豪迈已经换成了一种悲壮，听到战歌的每一个人甚至能幻想到，那些勇敢的比蒙战士，前赴后继地抱着必死之心冲向了强大的敌人的场面。

    熊猫武士们都抑制着自己的心情，埋下了头，一个个手指捏的骨节“毕毕剥剥”直响。

    虽然东方的比蒙，但毕竟已经在西方大陆繁衍了很多年，比蒙的心都是相通的，这难免让潘塔族熊猫武士们有兔死狐悲之感。

    “风萧萧易水寒，壮士一去不复返”蚌女凝玉的眼中噙着泪光，也开口唱起了一声古老的东方歌曲。曲调悲凉伧劲，表达着摩韶族蚌人对这对多灾多难的比蒙的送行。

    傲气傲笑万重浪

    热血热胜红日光

    胆似铁打骨似精钢

    胸襟百千丈眼光万里长

    誓奋发自强做好汉

    即是比蒙当自强

    刘震撼再也抑制不住喷薄而出的热情，一首激越但不伦不类的战歌脱口而出，曲调豪迈至极，一面唱还一面敲着手里拖着的龟壳，就象敲着一面巨大的战鼓，沉闷的鼓壳声和雄壮的战歌混合在一起，混合成了一种特别的韵味，带出了一片金戈铁马之声。

    一道道绚丽的光芒在他身上滚动着，辉煌的光环有如孔雀的翎毛，从他身上四散开来，涌入了所有的熊猫武士身体里。

    潘塔族熊猫武士们的身体陡生异变，每个人的肌肉全部象充了水的酒囊一般，剧烈地膨胀起来，一条条粗重的血管从他们身体上浮现，上身的水手亚麻上衣立刻被绷的紧紧的，他们身上的黑白相间的毛发都直直地站立着，须发贲张，连眼睛边的黑色毛圈顷刻间都变成了赫人的血红色。

    熊猫们的身体剧烈地抖动着。

    不可遏止。

    “干他个海族狗日的！”古德仰天一声狂吼，抄起甲板上的猎鲷叉，一脚踏在了船舷上，“刷”一道残影瞬间飚过，猎鲷叉居高临下已经射向了海面上的一个魔鲨武士。

    其余的熊猫武士也不甘落后，纷纷一声狂吼，抄起渔叉就掷了下去。

    魔鲨武士们根本没有看到船上发生的一切，他们刚刚为强大的金人消失，神秘的东方旅人又在谦卑地向他们的公主妥协而感到庆幸，几首悲戚的歌声嘹亮响起，正当他们还在陶醉美妙的歌声，一排黑白相间的脑袋闪现，十几柄猎鲷叉已经攒射而至。

    魔鲨骑士都是海族的精锐，又岂是浪的虚名，每个加布林骑士都在第一瞬间下意识地想用手中的骨叉去抵挡。

    魔鲨骑士是力量和魔法的集中者，所有武士都艳羡的目标，他们的力量绝对可以媲美着他们的骄傲。

    所有的魔鲨骑士在举叉格挡的瞬间都已经吟诵自己天生魔法的第一串音节，他们的魔法虽然比不上魔兽那样瞬发般迅疾，但他们的魔法比起人类魔法师来说，已经从音节上简化了若干，挡开这轮攻击，优秀的魔鲨武士已经足够可以将一个小型的水系魔法成型，并且参与到攻击中，只要给这些魔鲨骑士足够的时间，第二个魔法施展出来，就足以让这艘船上鸡犬不留。

    遗憾的是，他们手中的那柄骨叉大多数已经在刚才刘震撼赏了班尼路武士一记大耳光的时候落进冰冷的海洋中了。

    这件事只到他们感觉手里一轻，再感到坏了的时候，那一群如同蝗虫一般密集的猎鲷叉已经到了天灵盖上。

    肌肉撕裂的闷响！

    带着倒勾的三股叉尖就象一道闪电，在潘塔族熊猫武士恐怖的力量驱动之下，已经超过了肉眼可辩的速度，叉尖撞断了魔鲨武士的头颅，穿透了他们强壮的身体。

    鲨鱼武士们凭空消失了。

    没有凄厉的惨叫，海面上只泛起了一个个巨大的旋涡，魔鲨武士连同他们胯下的虎头鲨已经被猎鲷叉生生射进了浩瀚的海面下，甚至连水花都没有溅起。就隐约只见一个个巨大的黑影在海水中迅速下降，终于颓然不见。

    “咕嘟咕嘟”的气泡泛上了水面，气泡爆裂之后，碧蓝的海水顿时出现了一个一个巨大醒目的血色圆圈！

    多么可怕的力量，多么可怕的潘塔武士！

    这就是远东古代的最强悍的比蒙战士吗？

    人鱼公主被惊呆了，海伦也被惊呆了，刘震撼这次也被惊呆了。

    “狂化！”海伦惊呼道。

    熊猫武士的表现正是标准的比蒙狂化现象，被狂化战歌激励之后，即使是最低级的比蒙战士也能激发出比平时高出一倍的战斗力。

    不用辅助乐器，就能凭自身的“歌力”施展出“狂化战歌”，即使是权杖祭祀也很难完成，被魔兽“血之祭奠”诅咒过的李察是怎么做到的？他的歌力从他通灵战歌微弱的表现力就可见一斑了，他怎么可能完成这么复杂的战歌？海伦美丽的瞳孔瞬间放大到了极致。

    而且完全还是使用非正规的的战歌，就算是发生自然进化晋级，又怎么可能会是不符合比蒙正规法典里记载的战歌？昨天的心灵锁链战歌是这样，今天的狂化战歌又是这样！

    难道天生灵魂歌者还有篡改战神坎帕斯战歌的恐怖能力吗？

    海伦仿佛不认识自己的李察了。

    人鱼公主也没能幸免，虽然她和坐骑离船比魔鲨骑士们更远，但横空而来的渔叉正是来自熊猫武士中最最强壮的古德，古德的鱼叉是第一个出手，直对的目标正是这个可恶而又讨厌的公主殿下。

    古德的心中可没有什么“怜竹惜笋”的念头，他也不知道自己为什么这么痛恨这个人，大脑甚至没有经过考虑，鱼叉已经出手了。

    艾薇尔的坐骑——那匹神骏的骨质海马首当其冲，高高的马首爆出一蓬巨大的火星，叉尖似乎不是在扎进一个生物的体内，而是射中了一块生铁。

    可是狂化后古德的力量即使连生铁也无法挡住！

    夹杂着无与伦比力量的猎鲷叉全部穿透了坚硬的马首，被骨质海马的骨骼磨损的残缺不全的锋利刺尖余势不衰，狠狠扎进了人鱼公主雪白粉嫩的腹部。

    坚硬无比的冷杉木制作的叉柄，在嗡嗡的抖动中，“嘭”地爆出了一团火焰——那是经历了可怕的摩擦之后，木柄再忍受不了高温而导致的后果。

    这么强大的力量居然没有能将这匹海马射进深深的海水之中，只是象遇到了强大的推力一般，逆着海潮整整退出了两三公尺。

    人鱼公主和海马软软地歪倒在海面上，嫣红的鱼尾痉挛一般地抖动着。

    好漂亮的一次奇袭！刘震撼抛下了手中的龟壳，一个鱼跃就跳下了海，三两下就游到了人鱼公主的身边，猎鲷叉上面的火焰在跳跃着，刘震撼赶紧把火浇灭了，没敢拔那根渔叉，直接抱着连着海马的人鱼公主游回了船边。

    等刘震撼顺着绳索爬上了船的时候，海伦已经在用通灵战歌在消除熊猫武士们的狂化附加作用了。

    “你们都干了些什么”徐老头厉声诘问道。他的眼中全是惊惶，他的声音在颤抖，睿智的风度荡然无存。

    刘震撼斜着眼看着他，仿佛是在看着一个被婆娘戴了绿帽子的老乌龟。

    “你们这些愚蠢的、可怕的、没有大脑的比蒙祭祀我”福格森.徐几乎连咒骂的词也想不出来了，三缕长须无风自动，面色可怕。

    “吵个屁啊！”刘震撼毫不在乎地顶了一句：“你别忘了，咱们现在是一个绳子上的蚂蚱！”

    这句话就象一盆雪水，兜着老头的脑袋浇的他一个大窝脖。所以有的诅咒，所有的切齿的漫骂，全部成了泡影。

    “完了”老头一屁股坐到了甲板上，颓然说道：“海族会追杀我们一生的！”

    “这是你说的。”刘震撼说着话，手上也没停，不停地查看着人鱼的脉搏和心跳，“我认为，只要救活这个人鱼公主，拿着她，我们手里就有王牌了。投鼠忌器你可懂？挟天子以令诸侯可明白？”

    **

    推荐两本好书：《大隋天帝传》《灌篮英雄》。

    本书目前有书友反映，情节过慢，特此申明：我并不是单纯写争霸，这是一本先期冒险和奇遇以及桃花运比较多的小说，倘若要看战争，敬请等待以后。

    毕竟，军队不是那么好养的。小.说.t.xt.天.堂



第一章 前倨后恭 

    徐老头翻了翻白眼，不过面色一喜，显然在内心也觉得这是个不错的主意了，虽然有点卑劣和下作。

    “怎么样了？”海伦给十几个潘塔武士唱完了战歌，消除了狂化的作用，也过来了。

    “这家伙好坚硬啊！”刘震撼用手扭动了一下海马的耳朵，触手如铁，凭他的力量居然很吃力地才揪下了一只海马耳朵，“简直就跟铁铸的一样，硬邦邦的。”

    “普通的海马生长十年时间，也不过是只有指头大，这匹海马如此巨大，已经不知道有多少寿命了，它的身体全是骨头，坚硬点也是理所当然的。”海伦点头说道。

    “为什么不把渔叉拔出来，赶快救她啊！”凝玉也走了过来，轻轻地抚摩了一下人鱼公主的额头：“这个小姑娘其实也就刁蛮一点，绝对的权利让她拥有了绝对的脾气。”

    “不能拔，拔了就会出血过多，会翘辫子的。”刘震撼摩挲着渔叉说道：“不专业啊！不战术啊！秆子上开个血槽，老早要了她的命了！可惜了！”

    这话甫一出口，几个围过来的熊猫差点没晕过去。

    “大夫呢？”刘震撼转着脑袋问道：“船上的大夫呢？”

    “我们没有大夫。”古德瓮声瓮气地说道：“我们很强壮，不需要大夫！”

    大傻冒！刘震撼气的差点背过去。

    “她还有救吗？”海伦也很不忍心地问道。

    艾薇尔这时处于昏迷之中，看起来很天真无邪，美丽的让人眩晕的躯体上，插着这么一柄渔叉，让海伦的心不可遏制的软了。

    “活该！”刘震撼说道：“海伦！你忘了她是多野蛮地对待我们了吗？”

    “生命终究是美好的，杀戮和一个祭祀的身份永远是背道而驰的，我们是生命的礼赞者，只有提着镰刀的邪恶死神才有权利那么做。”海伦说道。

    得，又来了。刘震撼一脸的不相干。

    “你一定得救活她！否则我们就完蛋了！愚蠢的祭祀！”徐老头分开了众人，大声对着刘震撼嚷嚷着。

    “怎么救？”刘震撼摊了摊手：“这条海马虽然帮她挡住了巨大的力量，但扎进肚子里的渔叉还是渔叉，又不是一根稻草！”

    “我真不明白，你是怎么做上比蒙的祭祀的！你和这位狐族小姐相比，简直就是地里的爬虫和高贵的孔雀相提并论！”凝玉毫不掩饰她对刘震撼的厌恶。

    “是吗？”刘震撼摸了摸自己的鼻子，脸也被说红了：“我也一直觉得，虽然我拥有了猪的外表，但还一直没拥有猪的气质。”

    “李察！”海伦深情凝视着刘震撼的大脸：“我知道你在开玩笑！从你救我的时候，我就知道，你绝对不是一个不热爱生命的人，绝对不是。”

    刘震撼被这一说，顿时感觉自己腰杆子直了许多，嬉皮笑脸的无赖相也收敛了。

    “不是我不救她，实在是没法子救啊！”刘震撼遗憾地摇了摇头：“这条船上连医生都没有，这是谁也没想到的。”

    “完了完了”徐老头搓着手，满脸大汗。

    “你怕海族干什么？”刘震撼特别觉得不齿：“你的金人那么强大，要我老早干他们个鸡飞狗跳了，你怕什么呀？恩？”

    “愚蠢的比蒙祭祀！”老头先前的礼貌早就抛到了海平线外去了：“你知道什么？斋殆金人是靠我们方士的奇门遁甲阵法驱动的，一天之内仅能召唤一次，每次使用时间都不能超过四盎司沙漏的时间，过了时间，阵法就会因为不能再提供足够的动力，金人就会自动回到芥子扳指中！”

    “四盎司沙漏时间？”刘震撼换算了一下，顶多也就是五分钟时间，是短了点。

    “哼”徐老头喋喋不休地说道：“我们云秦十二金人如果是全天候作战，还不早统一七海了啊？真是猪！不愧是匹格族！知道我们现在还剩几个金人吗？还剩下四个！笨蛋！其余的八个金人早在这么多年航海中被损坏了！海中的巨兽，强大者无计其数，你知道什么？完了完了”

    “而且我们的金人并不能站在水面上，这也是最大的问题。自从失去了卡帝乐武士之后，我们和海族其实已经不在一个等级上了。”凝玉说道。

    “那我们大家洗干净脖子吧。”刘震撼站了起来。

    “干什么？”

    “等着人家来割脑袋！”刘震撼说道。

    “李察！！”海伦嗔怪地看了他一眼。

    “我实在是没办法救啊！姑奶奶！”刘震撼一脸的无辜。

    “谁说的！”海伦说道：“你不是自然进化之后，已经能够使用“心灵锁链战歌了吗？你忘了？”

    四周的人全部盯住了刘震撼，死死地盯着。

    ****

    人鱼公主艾薇尔腹部的渔叉被拔了出来。

    经过了“发如血”心锁战歌洗礼之后，她的躯体正迅速恢复着生命力，伤口也在悄悄地痊愈着，生长出新的肉芽。

    “我就不明白，我是怎么同意救她的！”刘震撼摇头晃脑地说道。

    刚刚吟唱完战歌之后，负责达成四人连锁的，除了他之外，还有两个最强壮的熊猫武士，两个熊猫武士的脸色都不怎么好看，艾薇尔的伤势，即使是平均分配之后，仍然让两个熊猫武士捂住了胸口，脸色微微发白。

    “早知道刚刚少下点力气了。”古德咕哝了一句。

    他也被安排了分担这次的心灵连锁，换句话说，他是自己弄了自己四分之一渔叉。

    另外一个熊猫武士杰拉德在一旁斜着眼冷哼，他的身体高度和宽度几乎是差不多的，属于天生的正方形大块头。

    只有刘震撼活蹦乱跳，他的身体让很多人简直觉得他是头魔兽而不是个匹格祭祀。

    “怎么样？感觉怎么样？”刘震撼挨个亲热地拍着潘塔武士们的肩膀，“狂化后的感觉怎么样？有没有什么不适的地方？”

    “还行，就是有点点头晕，一点点。”古德憨厚地咧嘴在笑：“我们东方没有比蒙祭祀，所以我们没试过狂化是什么滋味，虽然听族里的长老说，强大的潘塔武士可以通过“醉酒”进入狂化，但我们都还缺乏足够的怒意和酒精来激发这种潜能。”

    “刚刚怎么那么冲动地帮助我们？”刘震撼问道。

    “这个人鱼公主欺人太甚！”古德低吼了一声：“我们潘塔武士全都是铁骨铮铮的汉子，任由她欺凌弱小，这种事我们看不下去。”

    “我听说人鱼都是吃人肉的。”刘震撼立刻打蛇随杆上，给人鱼扣个屎盆子再说。

    “背后污蔑别人不是一个正直的祭祀应该做的事。”凝玉走了过来，“人鱼怎么可能是吃人肉的呢？你这个博学的祭祀怎么也相信这种俗人才会描述的出的谣言？”

    刘震撼不知道为什么，看到这个凝玉就头大如斗，他觉得这个凝玉比海伦更会教训他，和她在一起，被她会说话的美丽大眼睛一看，刘震撼觉得自己肚子那点坏水就全被看穿了，特别不自在。

    “咳咳”刘震撼干咳了两声，努力收敛着自己的形象，清清喉咙问道：“凝玉小姐，你把那个人鱼公主艾薇尔弄哪去了？”

    “放到我的水床上去了，人鱼不能长时间脱离水，水是海族最好的疗伤药，伊已经睡了，估计这一觉醒来，应该没什么大碍了。你的战歌果然很有效果。”凝玉很难得地对刘震撼露出了一个微笑：“我收回先前对你的轻视，您用自己的实力和爱心证明了您的无私，虽然，您依然习惯带着猥琐的伪装。”

    “您是这样看我的吗？”刘震撼直起了腰杆，顿时觉得自己虚荣心陡然就上来了，一种很英雄的感觉充斥着全身。

    “我为我先前的一些不礼貌道歉。”凝玉微笑着说道。

    “嘿嘿”刘震撼只剩下傻笑了，大手搓来搓去，不知道说什么好了。

    海伦从后面狠狠拧了一把他的腰。

    “凝玉小姐，我代表李察接受你其实并不应该存在的歉意。”海伦敛了一礼；“是您的爱心在最紧要的关头给了我们最强大的精神支柱，比蒙祭祀们不会忘记每一个点滴恩情。”

    “嘿嘿我收回我刚刚说你不是处女的话。”刘震撼话一出口，就知道自己说错话了。

    凝玉的脸“刷”地变成了一个大心里美萝卜。

    四周的熊猫们努力地忍着笑，憋的痛苦万分。

    凝玉忽然觉得自己原谅了这个猪，简直就是个不可原谅的错误。

    “坦白也是一种美德，谎言永远是最大的原罪！”海伦只得硬着头皮来收拾烂摊子，一边狠狠地剜了老刘一眼。

    “李察先生”福格森.徐不知道从哪个角落里蹦了出来，用一种肉麻兮兮的声音叫着刘震撼。

    刘震撼觉得自己立马就起了一身的痱子。

    “徐先生，你有什么事吗？”海伦丝毫并没有以刚刚老头那种临危就要撂挑子为忤，依然笑容满面，用自己最优雅的姿态问候着老东西。

    “亲爱的李察先生，请问这个大龟壳是您的吗？”老头的眼睛里闪着一样的光泽，就象一个守财奴陡然之间钻进了古巴布伦王国的宝藏。

    “是的，那是我的魔兽的遗物，它在一场惨烈的战斗中，为了掩护我而牺牲了。”刘震撼象模象样挤出了两滴眼泪，演技绝对一流。

    海伦又暗暗掐了他一把。

    “魔兽？你的魔兽？”徐老头就象中了风一样，目光变的呆滞无比。

    “是的。”刘震撼感叹道：“那是我的伙伴，一头亚龙系的模特！世事真的变幻无常，没想不到我是白发人送黑发人啊！！”

    “这头模特的年龄起码有几千岁了。”凝玉在一旁冷冷地说道，她纤细的手指正在敲击着龟壳边缘的年轮。她的目光很快被龟壳上的字给吸引住了，目光凝滞住了。

    “亲爱的李察先生！！！”老头继续着自己夸张而谄媚的语调：“你哪里是亚龙祭祀！你骗的我好苦啊！”

    “什么？”刘震撼被他着实吓了一跳，不是因为他的话，而是被他这副道貌岸然的模样却用这么肉麻的形象来搭配的造型。

    “您明明就是龙祭祀嘛！”老头说道。

    “龙祭祀？”海伦美丽的大眼睛里充满了不解。

    “潘塔武士们，扬帆起航！”老头又换了一副模样，对着自己的下属威风凛凛地下着命令，又换成谄媚的样子，对刘震撼和海伦低声下气地说道：“亲爱的祭祀大人！不错！这的确是一条龙！”

    “龙？”海伦笑道：“我无意侮辱您的智慧，但据我微薄的知识，似乎龙和这只模特有着天差地远的区别，不错！这只模特是拥有似曾相识的龙气，但最多也就是一种亚龙魔兽罢了。龙祭祀，哦~~古往今来，也不过只有一个伟大的比蒙祭祀曾经有过这种辉煌而已，即使是伟大的战神坎帕斯，他也只拥有过三只魔宠，而不曾经拥有过龙宠。”

    “你错了。”福格森.徐说道：“我承认你的记忆并没有出错，但我说的这种龙并非来自西方大陆，不是爱琴大陆，也不是澈桑大陆，更不是黄金海岸大陆。它来自我们的丝绸大陆中的传说！”

    **

    种马章节快到了。老刘又有奇遇了~~

    哈哈，这两天书评很热闹啊，两部韩国电视剧，一部是让我喜欢的书友留言，让我《看了又看》，还有就是无耻地在捣乱的马甲，小样，《没完没了》了！

    推荐一本好书：《仙路烟尘》。　小说-txt天堂



第二章 从天而降的交易 

    “龙？”海伦笑道：“我无意侮辱您的智慧，但据我微薄的知识，似乎巨龙和这只模特有着天差地远的区别，不错！这只模特是拥有似曾相识的龙气，但最多也就是一种亚龙魔兽罢了。龙祭祀，哦~~古往今来，也不过只有一个伟大的比蒙祭祀曾经有过这种辉煌而已，即使是伟大的战神坎帕斯，他也只拥有过三只魔宠，而不曾经拥有过拥有最高智慧的龙宠。”

    “你错了。”福格森.徐说道：“我承认你的记忆并没有出错，但我说的这种龙并非来自西方大陆，不是爱琴大陆，也不是澈桑大陆，更不是黄金海岸大陆。它来自我们的丝绸大陆中的传说！”

    “传说？”海伦更惊讶了。

    “大人，您看这里。”凝玉指着龟壳上方一些隐约的黑点，她一直没说话，潜心研究着这只龟壳。

    “我看到了，那的确就是矩阵之书。”徐老头对凝玉点点头。

    “博学的东方智者，解释给我们听一下吧，这只模特究竟是为什么让你认为它是一只龙。”海伦听的云里雾里。

    “早在我们的祖先来西方大陆前，我们丝绸大陆有一个美丽的传说：六千年前，有神龟浮出洛水,背呈矩阵洛书。这个由神龟送给我们祖先的矩阵洛书，后来被我们聪明的祖先破解，至今我们所使用的十二金人，铭刻在他们身上的奇门阵法就是从矩阵洛书中领悟的智慧。而这只神龟，就是我们东方传说中最强大的神兽，龙的嫡系血脉，它的名字叫做霸下，拥有可以移动山丘的强大的力量。”徐老头得意地说道：“我们东方的龙不比西方的龙这么常见，东方的龙是最神秘的所在，他们从不在人世间显现出自己的容貌，也从来不参与人世间的纷争，东方的龙，至今只是一种传说。”

    “我明白了。就象处女的肚脐眼儿，大家都知道有，就是谁也没能见到过。”刘震撼说道。

    “这个比喻虽然粗俗，但倒也很贴切。”凝玉“噗嗤”地笑了。

    “那你是什么意思？”海伦听出了不对劲：“您的意思是指，李察的这只模特就是呈送给你们智慧的那个龙的儿子？”

    “完全正确。”徐老头点头微笑道：“和聪明人讲话就是不累。这只龙子龟壳上那种神秘的文字，一直记载在我们的史册之中。”

    “真没想到，我的李察居然能拥有一只东方传说中的龙作为魔宠。”小狐狸也掩饰不住的甜蜜，看了又看傻头大眼的刘震撼，越看越觉得喜爱。

    “我的龙兽啊！”刘震撼贼眼猛转，眼泪水岗岗的，扑在龟壳上又开始装腔作调。

    “可是，你说了这么一大堆，究竟是想说什么？”刘震撼回头看着徐老头。

    “龙是东方传说中最长寿的神兽，这只模特是它的嫡系血脉，同样会和天地同寿。”福格森.徐整理了一下衣冠，郑重地说道：“而我，肩负着云秦帝国皇帝陛下的至高使命就是，寻找长生不老的仙药。”

    “你想干什么？”刘震撼觉得好笑：“难道你想吃了它不成？可惜这就一副钢铁一般的龟壳，您的牙口估计啃不动啊。”

    “不需要这样。”福格森.徐呵呵笑道：“据我们东方的古老传说，这种龙子，它们只要活满一万岁，就能脱壳而去，化身为龙。在它们脱壳而去之后，壳子上会生出五截肋纹，每截肋纹破开，里面都会含有一颗岁月精华凝练而成的龙丹，龙丹倘若服下，能与日月同老。”

    “那这只模特有多少年了？”刘震撼觉得奇怪，这老货说这么详细明白，就不怕自己翻脸不认人？呆子都能看出来，他是在打着只模特的主意。

    “我数过了，肋纹只有四根！这只龙子还缺一千年的日子才能化龙。”徐老头哭丧着脸说道。

    “直说吧，你想干什么？”刘震撼问道。

    “恩其实我就是想知道，这只模特究竟是不是祭祀大人您在哪个荒岛上拣到的，还是真的是召唤的魔宠？”徐老头忐忑不安地看着刘震撼。

    “欧比斯拉奇！”刘震撼差点没翻脸，又忍住了：“你什么意思啊？老徐？”

    “我没有恶意的。”福格森.徐心里把这小子也恨了个牙痒痒，但还是摆出了一副最拿手的仙人造型：“我只是想说，这只模特如果是死去的话，他的肉身也有益寿延年的作用，你如果不介意的话，能不能告诉我，您发现它的时候，是在哪个岛上？能不能带我去？”

    “我们大家都有份，每个人都有份的！”徐老头激动地说道。

    “它距离现在死了都有两三个月了，就是有肉，大概也早就腐烂了。”刘震撼遗憾地耸了耸肩膀。

    “天哪”徐老头犹如五雷轰顶，一个趔趄，坐在了甲板上，面容瞬间苍老了许多。

    “不过”刘震撼狡猾地挤了挤眼睛，“我倒是割了点肉，腌成了咸肉，一直带着呢，不多，就一块而已，主要是当时见它的那块肉实在是肥腴，干粮也没带够。”

    “李察！！”海伦几乎是暴跳着揪住了刘震撼的耳朵，“你怎么能这么对待自己的魔兽！！你这个”

    “海伦！”刘震撼装出很恼火的样子，拦腰抱住了海伦，一边拼命地朝海伦眨了眨眼睛。

    海伦拼命地挣扎着，火红的尾巴抽的刘震撼一头一脸，要多狼狈就有多狼狈。

    徐老头伸手在海伦的脸上撒了一点粉末，海伦顿时停止了挣扎，沉沉睡去了。

    刘震撼瞪着眼看着他，呼吸屏住了。刘震撼的脸上有翻脸的迹象。

    “亲爱的李察先生，您放心，我只是让她睡着了而已，绝对没有任何的副作用，这种药效长达两天，一觉醒来后，海伦小姐只会更加精神百倍。我们方士炼的药是献给帝王服用的，绝对不含毒素。”徐老头笑意吟吟：“我们是不是可以继续讨论我们刚刚的话题了？你的那块龙肉能否割爱给我？”

    “没问题！我反正吃过了这玩意了，无所谓。不过嘛”刘震撼拿着一副待价而沽的派头，晃悠着腿，一脸吊尔郎当地看着徐老先生，两个指头迅速地搓着。

    “这个”福格森.徐贪婪的脸上阴晴不定。

    “别想打什么坏主意！”刘震撼狞笑道：“我还有首“疯狂战歌”，你见识过我“歌武双修”的能力，万一再次疯狂了您的手下，弄出个无差别攻击，毁了大家的友谊就不好了。”

    比蒙战神坎帕斯要是听到刘震撼这么横吹，不被气死才怪。

    徐老头却着实被吓住了，说句良心话，他刚刚在心里倒是真的动过这念头。

    “我们这艘船的一切，都是用来求取仙药的，你想要什么只管说。”徐老头咬了咬牙说道：“船上的三百童男童女都是最优秀的仆役，我可以把他们全交换给你，以爱琴大陆的价格，每个象他们这样，经过最完善歌舞、语言、武技的培训的仆役，价格绝对在一百金币向上，包括潘塔族熊猫武士，也可以给你！”

    刘震撼抱着昏睡的海伦，脑袋摇的象个拨浪鼓，双腿一阵乱抖。

    现在的他，绝对就是个敲诈勒索的流氓。

    “我把蚌女凝玉也送给你！”福格森.徐眼睛红了，风度荡然无存。

    “大人！”凝玉美丽的蚌壳在微微战栗。

    “住口！”徐老头的脸接近了痴狂，“你们全是随我出海的下属，我有权代表所有的族人，决定用你们换取仙药的命运！”

    熊猫武士们都在沉默地低头操纵着舵和帆，但脸上的失落显而易见。

    用自己换取族人回归的责任，沉重的压的所有的人喘不过气来。

    刘震撼还是在摇头。

    “你究竟想怎么样？”福格森.徐咬牙切齿地问道：“蚌女是东方最美的女子，你知道一个蚌女在我们族群中是多么珍稀吗？你这个猪猡！她可是个幻术师！你究竟还想怎么样？”

    “瞧我这臭嘴！”老徐又扇了自己一巴掌：“对不起，祭祀大人，我不该这么说你的！我不对！你可别记在心上啊！”

    “大人！”蚌女凝玉脸上挂着珍珠般晶莹的泪珠，“我拒绝你的建议，我是人！不是货物！如果你非要这么做，我宁可选择消逝在这碧蓝的海水中！”

    “不需要了！”刘震撼挥了挥手；“强扭的瓜不甜！我不会无耻到占有一个无辜女孩的身体，去达成自己的目的！”

    为了这话，凝玉痴痴地看了刘震撼很久，她觉得自己好象重新认识了一个人。

    “那你想要什么？”徐老头看着自己说道：“不会看上我了吧？我是一把老骨头了！没啥用处！对了，那个海族人鱼公主，对对对！我也送给你，西方海族最美的女人，据说和处女美人鱼行房之后，或许能得到神秘的领域结界力量，你不会拒绝吧？”

    “那美人鱼是我抓来的，本来就是我的奴隶，和你有什么关系？”刘震撼嗤之以鼻，仰首看天上的浮云，一副功名富贵皆粪土的样子。其实这会心里已经在激动的发抖了，日他奶奶，这么多仆役，还有武士，哈哈刘震撼想笑又不敢笑，憋的实在痛苦。

    “爷爷！”福格森.徐几乎抓狂了，“你想要什么？你还想要什么？我这船上没钱，我们只是一些旅人，这趟旅程已经快结束了，我们没钱给你啊！！”

    “我要你的扳指，就是可以召唤出金人的那个血玉扳指！”刘震撼狐狸尾巴终于露了出来。

    “这个”老头神情一阵黯淡，“这是我们族中的最后的至宝了，你再说你也不会解除封印的咒语，要了也没用”

    “我可以学，我是天生灵魂歌者啊！”刘震撼冷笑道：“你那几句咒语，只要教我，分分钟的事。”

    “不行！”徐老头断然拒绝了，他的果断让刘震撼一阵意外。

    “呵呵”刘震撼冷笑道：“你的话其实有太多的水分了，我实在是难以相信你的能力，你真的能做主？算了吧，交易取消！带我回到多瑙大荒原，我给你时间，你慢慢去找长生不老药吧！”

    “你给我一点点时间，我再考虑考虑！”福格森.徐脸上在痛苦地作着天人交战。

    “也好！”刘震撼说道：“我们还没逃脱海族的势力呢，能回去还是问题，有足够的时间给你考虑！”

    “你这个肉身真应该和你怀里的小姐作个对调，你哪里还是个匹格！简直就是最坏的福克斯！”徐老头狼狈地喘息着，一边恨恨地看着刘震撼。

    “谢谢您的夸奖！”刘震撼把龟壳上一串黑乎乎的腌肉干挂在了大拇指上，指头昂的老高，“您还是达成您的承诺，然后再来跟我讲条件吧！我没有感觉到你的诚意在哪！别激怒我的耐心，实在不行，我把这肉干砸海里去喂王八！”

    “别”徐老头连忙摆手，“我一定想办法！一定想办法！我会让你知道我的诚意的，你给我点时间，我考虑考虑！”

    “船舱里有房间没？我想睡一觉了。”刘震撼嘿嘿一笑。

    “凝玉，给贵客领路。”徐老头一脸疲惫地给蚌女下了命令。

    看着刘震撼消失在船舱中，福格森.徐的脸上划过了一道凝厉的神色。

    这个猪猡！

    福格森.徐仙风道骨的面孔顷刻间扭曲了。

    这老家伙别他奶奶地反悔啊！刘震撼心情忐忑地跟随着凝玉沉默无助的脚步，心里犹如十八个吊桶，七上八下。

    他的怀里是熟睡的海伦，手里提溜着晒成了黝黑色的腌水箭兔肉脯和大咸鱼，还有

    那并不存在的龙肉

    下榜了。早九点发一章，晚八点发一章。下午五点回书评。

    一天一万字左右吧，要养成好的阅读习惯。小＿说＿txt天堂



第三章 隐蔽的陷阱 

    海族就象一个恐怖的噩梦，使得没有人能安之如饴地静下心来。

    刘震撼虽然说是去睡觉，其实内心也始终提着一个七上八下的吊桶。

    海伦睡着了，他失去了唯一可以倾诉的对象。

    刘震撼内心深处其实也觉得自己做的有点过分，虽然福格森.徐这个人道貌岸然，实则内心很懦弱很卑劣很不堪，就拿他临阵畏缩，想用两个素不相识的人的换取自己平安这点，就让刘震撼对他的印象彻底打了折扣，刘震撼平生最深恶痛绝的就是这种出卖别人的人。

    但刘震撼还是觉得自己好象有点过了。

    不为别的，就单凭这个福格森.徐和自己的相貌、发色、皮肤这么相同的份上，刘震撼就觉得自己心里有种说不出的异样感觉。

    隐隐有种做了坏事的感觉，一直萦绕在他心里面，挥之不散。

    为了弄到别人手里的那两个扳指，自己怎么弄出这么个天大的玩笑来的？

    龙肉？开玩笑，就手里那几块晒的乌漆抹黑的兔子脯，两条大脚板咸鱼，就想把人家全部的家当全换到手里来，这也太那个一点了吧？

    刘震撼自己想想也有点好笑。

    这帮人寻找长生不老仙药，寻找了几千年，放弃了故土，放弃了一切，难道真的值得吗？

    复杂的人类啊！刘震撼感叹着。

    刘震撼同时也在劝说着自己，这个世界根本就不是自己的世界，和海伦回到比蒙王国，凭着自己半吊子水的战歌，能不能顺利当上什么祭祀，成为贵族，实在是件难说的事。

    海伦虽然身体上已经完全成熟了，但她的年龄实在太小，她还不明白一件事，比蒙也是人，他们中间的权利、利益的分配和矛盾，未必就比所谓邪恶的人类少到哪里去。

    刘震撼不得不防，他能信赖的人实在太少了。

    刘震撼已经看出了自己自创的战歌给海伦带来了多大的烦恼，他估计这种前所未有的创举，在比蒙祭祀里的影响，就正如以前自己在战场时，看到明明是一把手枪，却偏偏射出了榴弹炮炮弹一般匪夷所思。

    他和海伦在这段时间的交谈中，也深深地清楚了解了，这个比蒙王国的宗教制度，对于反常规的出现，是多么的严格和苛责。正如海伦对他说的一样，这种创新的战歌，绝对不能过早地曝露给神庙的萨满和神官们知道，因为，这种革新和创举，很有可能让刘震撼一起被当作异端邪说毁灭。

    海伦曾经不止一次和他谈起过人类国度中，一些才华横溢，但另类的魔法师的遭遇，海伦在话语里流露出的深深的担心，让刘震撼在自己心里悄悄地上了一根弦。

    很多时候，所谓的天才和超越时代的创举，都是可以被送上断头台的。这个通例不止适用于人类世界，同样适用于所有的智慧生物。

    刘震撼现在最最担心的就是，海伦就象一朵最美丽的花儿，而他自己现在连基本的通灵战歌的能力也失去了，除了身上带着魔兽血之祭奠的诅咒带来的一身蛮力，可以说是一无是处。

    窈窈窕窕，惹祸的根苗。

    刘震撼想起麻将里的术语。

    虽然自己和果果这身蛮力还是很可观的，但是刘震撼还没自大到头脑发昏的地步。搞潜伏搞渗透是一回事，真要面对面的搏杀，蛮力还并不能取代一切。

    这也越发坚定了刘震撼一定要骗取那两枚可以召唤强大金人的芥子扳指的心。

    没有强大的魔兽怎样？我一样可以召唤更为强大的斋殆金人！

    没有成为祭祀又怎么样？我有那些彪悍雄壮的潘塔族熊猫武士作为追随者！

    刘震撼心里一想到这些就滚烫滚烫的。

    他抽空偷偷地溜出去查看了一下外面甲板上的情况，航船扬起风帆，正在斩波劈浪，潘塔武士们也有条不紊地在各自忙着自己的事情，只有福格森.徐还待在那只大龟壳旁边，深情地抚摩着这只龟壳粗糙的外表。

    他眼中的贪婪和迫不及待的占有，让刘震撼不寒而栗。

    贪心的又何止他刘震撼一个人？

    刘震撼悄悄地又退回了船舱，越发坚定了要大骗而特骗的决心。

    船舱里的空间设计的很巧妙，空间并不大但却不嫌拥挤，很多戴着白色斗笠的小孩巴着自己房间的门框在好奇地看着他。

    刘震撼知道一定是自己的样子长的很丑很好笑，让这些小孩感到好奇了。

    “比蒙大人！”有个小孩怯生生地问道：“听说徐大人要把我们送给你做奴隶是吧？”

    “是的。”刘震撼停住了脚步，回过了头。

    “那你会不会把我们作为食物吃了？”小孩撩开了罩在脸上的纱，露出一张精致的小脸蛋和两条羊角辫子。

    “会！比蒙最喜欢吃小孩肉了。”刘震撼恶毒地露出一个微笑。

    “我不信。”小女孩掩着嘴偷偷地笑了。

    “在说什么呢？”福格森.徐象个鬼魅一样出现在刘震撼的身后，四周的小孩全部吐了吐舌头，欠了欠身子行了个礼，钻进了自己的房间关上了房门。

    “你想好了？”刘震撼很直接地问道。

    “你的条件太苛刻了。”福格森.徐面孔在扭曲着，“我的金人是保护我们这一路上安全最大的筹码，给了你，我回去怎么办？为了你，我得罪了强大的西雅海国，你不能这么绝。更何况，你们在海上漂流，可是我救了你们，知恩得图报吧？”

    “我求你救我了？是谁把我的竹筏当成甘蔗一样给啃了？我还没找你赔钱呢，你倒赖上我了？我不介意你去慢慢找长生不老的仙药。”刘震撼说道：“时间还长着呢，你完全可以再活个三五十年，慢慢去找，不着急。”

    “祭祀大人！”福格森.徐听到长生不老药，嘴唇都颤抖了，不死心地说道：“你难道一点也不动心吗？我给你的条件已经很丰厚了！凝玉的漂亮你是看见的，有这么一个漂亮的东方海族的女幻术师作侍妾，即使是当年的云秦帝国的始皇帝陛下也没有这种艳福啊！”

    “怎么可能？”刘震撼有点不相信地笑了。

    “你不相信就罢了，我们云秦国度中，幻术师的地位和你们祭祀是一样的，我想你们比蒙王国中，也没有君王敢于强迫一位侍奉战神的女祭祀作为自己的后宫吧？”福格森.徐笑的很淫亵。

    “将自己的姊妹做为交易的筹码，你不觉得自己很卑劣吗？”刘震撼心里开始越发讨厌起这个老头了，这种厌恶毫不掩饰地展现在他的脸上。

    “为了换取仙药，一切牺牲都是值得的。其实老实告诉你也不要紧，早在我们的祖先当年出海之时，为什么带着这么多童男童女？那是因为我们的祖先对卡帝乐武士并不抱很大的信心，这些童男童女，本来就是祭海用的，正是靠这些祭海的工具和牺牲了无数的卡帝乐武士，我们才能这么顺利地到达西方大陆。”福格森.徐邪恶地一笑。

    “欧比斯拉奇！”刘震撼倒抽了一口凉气。他没有想到居然一个如此仙风道骨的人，居然可以这么轻描淡写地说出这么邪恶的话来。

    “当然了，这些事，也只有我们这些高位者才能知道。”福格森.徐补充了一句。

    “一路上你们用了多少祭品了？”刘震撼斜眼看着他，拳头捏的毕剥直响。

    “还没用到呢，卡帝乐武士当年的血没有白流，海族基本上都很守信，再加上我们都是从公共的海域绕行，所以还没需要动用这些祭品。”福格森.徐笑着说道。

    “我觉得海族虽然可恶，但你和你的祖先比他们更加可恶。”刘震撼松开了拳头说道。

    “什么东西都有代价，更何况我们的目标是那么的遥远而不可及。”福格森.徐淡淡地说道。

    “你信不信我不跟你换了？”刘震撼凝视着他，居高临下，他的眼光冰冷的犹如潘塔武士手里渔叉的刺尖。

    “我不信。”福格森.徐依然是那副恬淡的表情：“祭祀大人！想想吧，蚌人美女幻术师，还有一个人鱼公主，都将在你的胯下承欢！是男人的就想想吧！你难道就真的不动心吗？西方海中皇族血统的人鱼美女，和自己的第一个男人交欢之后，还能有一个领域结界奉送给对方，那是她们的海神尼普顿和安菲特里忒给予的祝福，比起你们狐族女子的花冠能消除不良状态，还要实惠哦！占有她吧！说不定就能有意外的收获哦！另外人鱼自己本身就拥有水系魔法师和领域结界力量，对您的地位有多大的帮助！想想吧，我的祭祀大人！”

    福格森.徐的眼睛闪着异样的光芒，他的语气中带有着说不出的媚惑，这种声音仿佛有一种魔力，能将人心底最深的诱惑勾引出来。

    “别说没用的东西了！说不心动是假的，我心动了！那又怎么样？但是我有原则！我不会象个强盗一样，剥夺别人自主的权利！另外”刘震撼的眼神诡异地闪动着：“我想对你说，你的这种催眠小伎俩，最好别跟我玩。”

    “你”福格森.徐惊讶地看着他，嘴张的大大的，仿佛又重新认识了这个比蒙。

    “玩弄别人的心理，同样也是我的专长，忘了跟你说了。”刘震撼龇牙咧嘴一笑。

    “你究竟是什么样的祭祀啊！”福格森.徐一声哀号。

    “操！连这也不知道！龙祭祀！”刘震撼很拽地转过了身，“你说得这些东西全是镜花水月，等你想通了再来跟我谈吧，我很饿，给我拿点东西过来。不要再在菜上耍什么心眼，我经过严格的辩毒训练，别逼我翻脸。”

    “您翻脸？”福格森.徐脸色忽然变的一片狰狞，“是嘛？？”

    “听说过比蒙祭祀的生命召唤魔法没有？”刘震撼回头凝视着福格森.徐说道。

    “知道一点。”福格森.徐对于西方各大陆之间盛传的千年前海加尔战役中狐族祭祀们以自己生命召唤的闪电阵并不陌生。

    “那就好！”刘震撼敞开了牛皮作坊：“别的我就不多说了，我的星云连锁闪电可不想落在您的脑袋上，那样就没意思了。”

    福格森.徐要是知道这个家伙连基本的通灵战歌都是勉强有个形状而没什么威力，不知道还会不会汗流颊背。

    “拿出你的诚意吧，我的方士大人！”刘震撼微笑着进了自己的房间，抛给福格森.徐一句硬邦邦的话。

    “对了，还有吃的。”刘震撼又探了探脑袋。

    吃的东西是蚌女凝玉和福格森.徐一起送来的。

    一大锅燕麦糊，几块蒸好的咸鱼。

    凝玉的眼睛依稀有点红肿，显然是哭过了。

    人鱼公主也被送了过来，她已经醒了，躺在了象一个满是海水的大盒子里，虚弱地眨着眼睛。

    刘震撼觉得那个水盒子真象口棺材。

    “有点简陋，请你慢用。”福格森.徐的眼睛里闪着古怪的光芒。

    他的眼睛经常闪着这样的光芒，刘震撼每次看到，心头都会一凛。

    “干嘛将这个人鱼也送过来？”刘震撼看着屋子里被这口棺材样的大盒子一塞，顿时狼亢拥挤了许多。

    “她是您的奴隶，你有权看管她。另外，我也得防着海族的报复，顺便说一句，已经有零星的海族缀在我们的船后面了，我传话给了他们，他们现在消失在水面之下了，我想他们是在等待什么大人物和军队的到来。”福格森.徐的话听不出是赞赏还是揶揄：“您是我见过最翻脸不认人的人，我相信您杀人同样也不会眨眼。您无情而暴戾的眼神可以在必要的时刻让那些海族打消所有蠢笨的念头。”

    “谢谢您的赞美。”刘震撼无耻而又绅士地行了个屈膝礼。

    一旁的凝玉看着刘震撼的眼神就象看着一垛城墙，这个匹格脸皮厚的程度，着实是到了一种化境了。

    “不客气，我的大人！这里有两颗补充元气的丹药，您给海伦小姐和人鱼公主分别喂下去，她们可以在两天里补充身体里最缺乏的元气。”福格森.徐拿出了两颗珍珠般大小的朱红色药丸，塞到了刘震撼的手里。

    刘震撼给艾薇尔喂药丸的时候遇到了轻微的抵抗，人鱼倔强地看着他，就是不张嘴，被刘震撼掐着脖子将药丸塞进了嘴。

    “你这个可恶的比蒙！”艾薇尔呛得一阵咳嗽，用虚弱的声音咒骂道。

    “再说这种话，我就给你一个半磅重的大耳光。”刘震撼吓唬她道。

    艾薇尔立刻闭上了嘴，但眼神还是如同海中的刺球鱼一般闪着锋芒。

    “别这么看着我，我怕你会爱上我！”刘震撼拿小美人鱼开涮。

    “我会爱上你？”艾薇尔翻了翻白眼，“你的自恋和你的恶心的确是正比。”

    福格森.徐在一旁暧昧地笑着。

    “你说这条人鱼会不会偷袭我？你不是说她应该天生就会水系魔法吗？”刘震撼看着福格森.徐问道。

    “她的体质远不上大人您，心灵锁链虽然分担了她的伤势，但还不足以让她有体力对大人您发动袭击。”福格森.徐微微皱了一下眉头，“我把她放在您这里其实也有这方面的考虑。在我们祖先留下的典籍里，海中皇族的人鱼，他们是拥有领域结界力量的强者。这种领域力量从出生就能拥有，我不知道这条人鱼拥有什么样的结界领域，也许是拥有一个水元素组成的魔兽，也许是变幻出一朵美丽的睡莲。我担心凝玉没有这个应变能力，所以还是把这条人鱼先放在您这里，大人您的机警足以应付这条人鱼。”

    “什么叫结界领域？”刘震撼问道。

    “结界领域在我们祖先的典籍记载里有详细的描述，每个有皇族血脉的美人鱼，他们的身上与生俱来带有海神尼普顿和安菲特里忒赐予的祝福，不过这种祝福是被封印了的，每个人鱼都会在特定的时刻领域觉醒，拥有这种祝福力量。这种结界领域力量有的可能是无比强大的攻击力，有的可能是只能作为欣赏的玩物。神的祝福，凡人根本无法了解其中奥妙的规律。”福格森.徐说道。

    “她还真亏啊，有这么大的能耐还被人差点干掉，空有强大的魔法有什么用！我看她估计还没领域结界这本事，瞧她那刁蛮的模样就不象能这么早就觉醒的人！她的心恐怕早被无聊的生活给填满了吧？哈哈”刘震撼毫不留情地讽刺着艾薇尔。

    “你总有一天会为你说的话后悔的”美人鱼闭上了眼睛，强迫自己不再和这个面目可憎的猪头交谈下去。

    “杀又杀不得，留着又不放心，老徐你可真会给我找麻烦！”刘震撼自己其实心里也觉得有点忐忑。

    “呵呵”福格森.徐笑道：“我们能否活着离开这里，就全看这个人鱼了，受点委屈也是应该的。”

    “大人，没有事情的话请允许我先出去了。”凝玉在一旁说道。

    “等一等！”刘震撼说道。

    “你不需要离开这里，我准备让你和李察大人一起监管这条人鱼，凝玉！”福格森.徐义正词严地说道。

    “正好！我也想让这个蚌女先帮我尝尝这些食物。这些食物我暂时不会吃，我得小心点。”刘震撼贼兮兮地看着老头。

    “李察大人！”凝玉竖着眉毛说道：“徐大人虽然是方士，但他并没有炼制毒药的能力，这点您尽管放心好象只有你们比蒙中的巫医才有这种能力吧？”

    “小心驶得万年船。”刘震撼丝毫没觉得有什么不好意思地说道：“这些食物我会在一天之后再吃，这还得先看看你吃下去后的情况。”

    “你的小心让我想到狡猾的老鼠。”凝玉的话里毫不掩饰地带着讥诮。

    “随你怎么说。”刘震撼哼了哼鼻子，一脸不相干。

    “我就这么让大人你不放心吗？”福格森.徐的脸上带着痛心疾首的表情：“我们方士虽然会炼药，但只是些延年益寿的药丸，我们甚至连医生的水平也谈不上，更别说炼制那些可怕的毒药了。”

    “说对了，我最不放心的正是你！”刘震撼“噗嗤”一笑。

    “凝玉，你就给李察大人做个示范吧。”福格森.徐甩了甩袍袖，扭身出了房门。

    福格森.徐脸上的肌肉愉快地抽动了一下。很隐蔽。

    对！我们丝绸大陆的方士是不会炼毒药，但是我们可是自幼学习炼铅化汞，奉献取悦君王以房中秘药“红铅”的云秦方士！

    便宜你这头猪了！等你占够了便宜，总该不需要两枚血玉扳指就答应我的请求了吧？福格森.徐心里一阵愉快地想道。

    我写着玩，大家看的开心。这只是个虚构的故事而已，别当真。小.说。t/x/t天.堂



第四章 一入喉门深似海 

    五千年积攒的本能和自我的控制意识相比，实在不是一个等级上的战斗——刘大官人说。

    刘震撼忽然感觉出了一丝不对劲。

    究竟是哪儿不对劲，他自己也说不上来。

    凝玉、美人鱼、他，三个人彼此之间都保持着尴尬的沉默，好象存在了着一些说不出的界限，谁也不愿意开口说话。

    刘震撼把自己身上的狼皮褥子盖在了熟睡的海伦身上，自己光着上半身结实的肌肉。

    他帮小狐狸盖上衣服的动作格外的轻柔，他肌肉的线条无比刚硬。

    船舱里有面铜镜，四棱磨花，形式古雅。

    刘震撼凑近了照了照自己，迎面而来的两个大窟窿，一团鸡窝失火式的长毛。

    “帮我理一理头发吧？”刘震撼对着凝玉说道。

    凝玉看了他一眼，接过了刘震撼递来的弯刀，弯刀很沉，凝玉差点就脱手了，好在用两只手撰住了。

    “我觉得你这个造型和你的身份蛮匹配的。”美人鱼在木盒子里惬意地甩了甩尾巴，激起了一团水花。

    “什么意思？”刘震撼看着她。

    “野蛮的头发配着野蛮的兽人。”艾薇尔说道。

    “谢谢您的赞美。”刘震撼笑了笑，没跟她一般见识。刘震撼发现，想指望这个小蹄子什么时候不讽刺和挖苦自己，基本上是做梦。

    “我不会理发，李察大人！”凝玉的纤细手指放到了刘震撼脖子上，把老刘的后脑勺激起了一阵阵麻酥酥的快意。

    “随便理理吧。”刘震撼搬了张凳子坐到了镜子前，往上一坐，凳子“吱呀”一声呻吟。

    “我也来帮忙。”艾薇尔勉强支撑着身子坐了起来，眼睛里闪着不怀好意的光芒。

    “你能动了？”刘震撼倒也觉得有点惊奇，不过心里也紧了紧。

    “还没能到使用魔法的地步呢。”美人鱼仿佛一眼就看穿了他的心思，嘴角带着一抹似笑非笑的表情。

    “是李察大人救了你，他使用兽人祭祀的“心灵锁链”战歌，分担了公主你的伤势。”凝玉对艾薇尔说道。

    艾薇尔显然是吃了一惊，一双海样蔚蓝的美丽眼睛看了刘震撼半天，才说出了一句话：“谁稀罕他救了。”

    “你说什么我都当听不见。”刘震撼把凳子挪动到木盒子跟前，自己手里端着那个青铜古镜：“凝玉，别给我们亲爱的公主拿刀，我怕她一刀抹了我的脖子。”

    “我来用刀割，公主你帮我抓住头发。”凝玉说道。

    弯刀的刀锋和头发轻轻一触，就发出一声轻微的崩裂声，几缕头发飘飘扬扬洒落。

    “好刀！”美人鱼轻轻说了一声；“我们海族无法生火炼铁，倘若能有这种好兵器，早就纵横七海了。”

    “你们不是和人类有贸易往来吗？和他们交换点兵器就是了。”刘震撼对着镜子笑了笑。

    “比蒙，人类的狡猾不是你能够想象的。”美人鱼微微喘息了一下，说道：“人类无时无刻不在防备着我们海族，主要是几千年前的海陆战争中，海族的强大让人类警醒了。”

    “说起来，那会儿海陆大战，我们比蒙还和人类是战友呢。”刘震撼听海伦说过这事。

    “只有永远的利益，没有永远的朋友。”艾薇尔说道：“你们比蒙现在不也吃了人类的苦头了？早知道那时候还不如投降我们海族呢。”

    “说到这，我倒是想起来一件事，为什么象小人鱼他们这些海族不能出水时间太长，而凝玉你就可以？”刘震撼看着蚌女说道，“我记得你好象是东方海族吧？”

    “我是例外。”凝玉扳正了刘震撼的脑袋：“我身上挂着离水玉佩，离水玉佩上有我们当年的云秦方士篆刻的阵法，可以保证我不需要回到水中也能生活。”

    “强大而神秘的东方海族！”美人鱼对着凝玉微笑了一下，又伸手摸了摸凝玉漂亮而精致的蚌壳。

    “离水玉佩我们总共也只有一块而已，这种阵法现在也失传了，岁月的漫长可以忘掉很多东西。”凝玉怅然道。

    “摩韶族蚌人现在还有多少？”美人鱼好奇地问道。

    凝玉略带苦涩的笑容给了她最好的回答。

    “原来和我们美人鱼一样稀少啊”艾薇尔说道。

    “公主殿下，我听说你们美人鱼有一种神秘的领域结界，你的结界是什么？”刘震撼问道：“没别的意思，我就是有点好奇，突然之间，你变的这么乖巧了，我好象闻到了阴谋的感觉。”

    “我的结界还没有觉醒呢。要是现在觉醒了，比如说是“怒海暴风雨”什么的，这个结界使用起来，对付你们这艘船倒是很有用处。”美人鱼微笑着说道。

    “算威胁吗？”刘震撼翻了翻白眼。

    “领域结界可是高贵的美人鱼一族的身份象征，我还不屑拿它来威胁你们。”美人鱼的尾巴在水里不停地扫动着。

    “那无所谓，我也有生命魔法，大家谁也不怕谁。”刘震撼说道：“要不要我把生命魔法亮个相，让你开开眼。”

    “亡命之徒！”美人鱼的确吃不准这个家伙的来历，一想到他连鲸鱼武士都敢殴打，心里真有点忐忑；但又不能服软，只能假作不屑地哼了哼鼻子，甩了甩自己金色的秀发。

    “李察大人，你看看怎么样？”凝玉把刘震撼的头发理了理，蘸了点水，抹了抹。

    刘震撼看着镜子里的自己，有点惊呆了。

    原先象鸡窝一样的乱发，被凝玉的巧手梳理的整整齐齐，前额上的头发被修成了两条不规则的下垂，长的头发那一缕刚好将硕大而丑陋的鼻子给挡住了，短的那一缕更增添了他的彪悍。

    “哈哈”刘震撼笑道：“不等式”

    “让我也看看。”艾薇尔说道。

    刘震撼缓缓转过了头。

    一张轮廓刚劲的脸庞进入了人鱼公主的眼帘，原先那丑陋不堪的外表不见了，一缕垂下的长发遮住那个恐怖的鼻洞，那一双从未被注意过的眼睛里，闪烁着的是无所畏惧的光芒。

    这种发型配上刘震撼上半身**着的强健肌肉，再加上他的络腮胡子和胸毛，野性的彻头彻尾，野性的让人鱼公主艾薇尔都心速加快。

    “有什么好看的，不过还是一个匹格罢了。”艾薇尔言不由衷地说道，她的身体里仿佛起了一团火，烧的她不敢再看这个猪头，却不怎么也挪不开眼神。

    “胡子什么时候帮你再修一修。”凝玉也在看着刘震撼的脸，她刚刚就感觉到了一丝不对劲，现在这种不对劲越发的明显了，浑身开始不可遏止的发软，脸上也滚烫滚烫的。

    “没想到我有这么帅”刘震撼乐不可支地站了起来，胸口那条狂野的血色巨龙，也跟着舒展了一下。

    “李察大人”凝玉趔趄了一下，又稳住了身子，“我有点不舒服能不能让我”

    “不舒服？”刘震撼看了看她，又看了看艾薇尔，刘震撼觉得这两个人越来越有点不对劲了，她们两个人，不象是那种喜欢死盯着自己看的人。

    她们俩的目光中有无奈的挣扎和异样的渴望，瞳孔中散放着奇怪的光芒。

    “那你休息一下吧。”刘震撼让开了位置，让凝玉坐了下来。

    刘震撼扶着凝玉的身子时，感觉到了她忽然一阵激烈的颤动，但这种颤动被她刻意地掩饰住了。

    美人鱼艾薇尔的牙齿也在轻微地打着战，象在磕一颗颗清脆的瓜子，她的脸深深地埋了下去，可以看到金色的头发在抖动着。

    “你们都怎么了？”刘震撼越发狐疑了。

    “李察大人”凝玉的双腿并拢的紧紧的，娇俏的脸蛋上一阵酡红，连背后的雪白的蚌壳都在下意识地并拢着，就想蝴蝶的翅膀。

    “恩？”刘震撼看着她们俩，心里觉得阴谋的味道越来越重了。

    “李察”小狐狸也在床上轻声地呼唤着刘震撼的名字，声音很迷离，散发着说不出的诱惑。

    “你醒了？”刘震撼俯在了海伦的身边，海伦的眼睛没有睁开，但已经踢开了身上盖着的狼皮褥子，露出了一截雪白的大腿。

    “好热啊”海伦轻轻撕扯着自己的祭祀袍，一团雪白耀眼的东西露了出来，“轰”地一声，把刘震撼烧的六神无主了。

    “你你怎么了”刘震撼手忙脚乱地掩着她的衣服：“这儿有好多人呢，海伦海伦！”

    “海伦，你醒醒！”刘震撼慌乱地看了周围一眼，凝玉和美人鱼都象中邪一样，把脸埋在了手里，两个人的肩膀抖动的越来越厉害了。

    凝玉的蚌壳不停地颤抖着一启一合，美人鱼则是把尾巴在水里搅和来搅和去，水花声越来越响。

    小狐狸的双腿蜷曲着，做了一个特别动人的诱惑动作，她的手将刘震撼的手紧紧抓住了。

    刘震撼觉得小狐狸的手就象一双火钳，滚烫的火钳。

    这双饱含着热情的手，慢慢地带着他的手一步一步地滑向了最隐秘的地方。

    刘震撼想拒绝，但又舍不得。

    入手的一片濡湿，让刘震撼的大脑又稍微清醒了一些。

    “海伦！海伦！”刘震撼呼吸也急促了，“你不能这样！醒醒！”

    “我爱你，李察！”海伦的身子象蛇一样扭动着，狐族少女身上特有的香味更加浓郁了，她们天生的媚惑力，光凭一个轻微的“缨咛”声就足以摧毁大多数男人的防线。

    “李察”海伦的声音中充满了梦幻般的吸引力，就象一块磁铁，每一次辗转翻动中，动人的曲线就全曝露在刘震撼早已经圆瞪的大眼里。

    “怎么了这是？”刘震撼觉得整件事越发的超出了他的想象了，内心里什么滋味都有，有点窃喜，也有点慌乱失措。

    “李察大人”凝玉在她的身后开口了，她的声音就象是暴风雨中颤抖的花朵，又像一个撒谎的孩子，小的几乎听不见：“我能不能回去休息一下”

    刘震撼竭力挡住自己的手被海伦握住，不挺游走的事实，喉头不停咽着口水，回过头看着凝玉说道：“你”

    声音戛然而止。

    凝玉的俏脸上失去了往日的冰冷，鲜红欲滴的唇边挂着媚笑，会说话的眼睛里仿佛有两波眼泪在滚动着，说不出的娇慵聊懒，欲说还羞。目光中有乞求，有焦急，有挣扎，也有掩饰。

    她的蚌壳就象中了魔法师的闪电一样，激烈地痉挛着。

    “你不舒服，那就赶快回去吧！”刘震撼觉得自己的脸也跟着滚起了两团火。

    无论是谁，只要是男人，这会的大脑，基本也就是个空白的摆设。

    凝玉站起了身，颤微微地迈动着步子，从座位上到房门短短的距离，走了就半天，欲举手开门，但又退回去，这样的三番两次，门还是没开。

    舷窗外的阳光照射了进来，一道亮的刺眼的光正好照在了凝玉的身上，透明的蚌壳里，有一个娇小的人影在不可遏抑地发抖着。

    凝玉的手落在门闩上，已经扳住了门栓。

    海伦一声幸福的呻吟把她的信念全部击溃了。

    刘震撼的手也在颤抖着，他自己也到了控制不了的边缘了。海伦的手带着他，领略到了他不曾领略过的滋味，这种滋味让他整个人全接近了崩溃的状态边缘。

    海伦身上的香味撩拨着他心中最古老的那根弦，就象一只带着魔力的手，让他的心跳越来越快。

    美人鱼在水中的扑腾声越来越大了，艾薇尔巴着木盒子的边缘，湿漉漉的金色秀发紧紧咬在嘴里，红色的大尾巴时而撅起，时而又坠下。

    巨大的浪花在狭小的空间里扑腾的满地都是，凝玉最靠着她，被浇了一身，雪白的袍子顿时湿透了，玲珑的曲线在光线的透射下，一片剔透。

    凝玉终于软绵绵地歪倒了。

    刘震撼一只手被海伦牵着，一只手紧紧挽住了倒下的凝玉，一股如兰似麝的幽香冲进刘震撼硕大无伦的鼻子里，使他心波荡漾的几乎无法自持。刘震撼的下巴抵住凝玉的耳鬓，嗅着阵阵的发香，那乌云般柔美的黑发，在他额角擦得一阵痒痒。

    刘震撼心神大乱。

    凝玉微启美丽的双眸，瘫软地依靠在肌肉强健的刘震撼身上，声音中带着一种奇特的喘息声。

    这种旖旎的喘息，和海伦的娇声呻吟一样，带着致命的诱惑力。

    刘震撼感觉到怀里的玉人，和自己的心跳一样，都带着澎湃的声音，他被这种突如其来的美妙滋味打击的忘却了所有的念头，只剩下了傻乎乎地发呆。

    凝玉挪动一下娇躯，脸蛋埋在刘震撼胸前有意无意地揉磨着，一只细嫩光滑的小手，颤抖着带着刻意的抑制，缓慢地抚摩着刘震撼的胸毛。

    刘震撼大脑中空白一片，除了呼吸，他已经完全呆滞了。

    桃花运！

    刘震撼曾经无数次做梦梦见过这种场景，但今天真正发生在他身上时，他已经完全蒙了。

    凝玉的热情，从伸出了小手时，就象迈出了一大步，开始渐渐带着娇羞，在刘震撼的全身游走。

    她的脸还是深深地埋在刘震撼的怀里，怎么也不肯抬起来。

    水盒子里的水花溅的更厉害了，刘震撼被冷水浇了一脸，稍微清醒了一点。

    “徐老头这个畜生！”刘震撼知道一定是药丸和刚刚的燕麦粥糊里一定暗藏了玄机了，但他觉得自己好象怎么也提不起恨那个老头的意思来。

    这种梦以前可是做都不敢做啊。

    我该怎么办？刘震撼已经完全不知道该怎么做了。

    他倒是想站起来，一把推开怀里的凝玉，做一回正派君子。

    这种想法根本也就是想想而已，转念就逝。

    美人鱼从水盒子里爬了出来，粉嫩的胳膊圈住了刘震撼的脖子，火热的唇轻轻地咬着刘震撼的耳垂，湿漉漉的金发上，滚落了一串水珠，打湿了刘震撼的身子，也打湿了他的心。

    刘震撼转过头凝视着艾薇尔，艾薇尔滚烫的身子紧贴着他的后背，刘震撼感觉到自己后背上那一团**的绵软。高傲而冷漠的脸蛋上，只剩下了无法再克制的**之火，这股火可以“蓬”地一声燃烧尽所有男人的神智。

    艾薇尔的金发每一次甩动，都将一股甜香带入刘震撼的鼻腔里。

    三个美女，三种不同的诱人香味，刘震撼的拳头捏的暴响，他再也不想控制自己了，也无法再控制了。

    舷窗“呼啦”一声被他拉了下来，狭小的空间唯一的采光被隔断在了无尽的幽暗中。

    刘震撼已经完全不知道哪个是哪个了，黑暗仿佛是一种最好的借口和掩饰，纵然他足够强壮，但仍然被按倒了。

    他感觉有两个滚烫的身体在自己身上缠绵着，一样的滑嫩，偶尔还有鱼鳞在身上擦过的那种痛苦而幸福的摩擦。

    刘震撼摸索着，全无目的地摸索着。

    “嗷”刘震撼满足地嚎叫着：“艾薇尔我受不了你别别用嘴”

    说完这话，刘震撼就知道自己有点蠢，人鱼不用嘴用什么？

    他准备道歉的话被一只犹如花瓣般柔软，并且带着恬淡芳香的小嘴给堵上了。

    脊背急速发麻，被快意烧灼的浑身充血的刘震撼，最后的感觉就是，自己摸到了一瓣“蚌壳”。

    注：“蚌壳”那是因为凝玉是摩韶族蚌人的缘故，和无关。今天的标题好象错了一字，就不改了。嘿嘿www.xiaoshuotxt.com



第五章 一语道破 

    刘震撼坐在了水盒子里，精壮的身子上一片潮湿，头发湿漉漉地粘在额头上。

    四周只剩下低沉而香甜的呼吸声，三个女孩在经历了极度的疯狂之后，无一例外，全都陷入深沉的梦乡。

    凝玉和艾薇尔在水里，海伦在床上。

    刘震撼在梳理着自己几乎被**烧昏了的思绪。

    他还是决定去找福格森.徐.

    这件事发生的是如此的措手不及，他几乎已经想到了福格森.徐能玩出的所有花样，就是没想到，这个外表如此清高脱俗的老头，玩出的却是这么一招。

    刘震撼很想揍他一顿，结结实实捶他一顿。

    但怎么也横下这条心来。

    内心中充满的那种罪恶感，让刘震撼在慌张之余，又有点掩饰不住的窃喜。

    自己长什么德行，他还是有点自知之明的，能在患难之中，和小狐狸结下深厚的情谊，这已经基本上是他能幻想的极限了，不过刘震撼做梦也没想到的是，居然有几个美女同时投怀送抱这种荒唐不羁的事出现，居然还又偏偏发生在了他的身上。

    刘震撼觉得自己脑子不能再想了，乱糟糟的象一团糨糊，怎么也理不清楚。

    不过有一点可以肯定的就是：他开始真的讨厌起福格森.徐这个人来，真正的讨厌。

    批上了自己的衣服，刘震撼拉开了房门，脚步迈了出去，又收了回来。

    他又跑回去在水盒子里两副香艳横陈的玉体上摸了两把。

    黑黢黢的房间里没有光线，刘震撼感觉到自己的脸烧的厉害，就象个偷东西的小贼。

    他知道做有点瘪三，但他还是忍不住这么做了。

    或许过了现在，再想重复这个旖旎的梦，就是一种奢望了。刘震撼一边骂着自己的龌龊猥琐，一边贪婪地捏了两把。

    福格森.徐在甲板上似乎在刻意等待着他，一副智珠在握，成竹在胸的派头。

    腥咸的海风掠过了船头，帆布声猎猎，远处的天色变的阴暗一片，有几朵乌云，洒下了一团沉重的阴霾。

    “我的李察大人。”福格森.徐矜持地一笑，笑容里多出了很多说不清楚的内容。

    “等了我很久了吧？”刘震撼掖了掖自己身上的狼皮，他的胸口上面密密麻麻的吻痕，犹如遭受了酷刑的罪犯般密布着。

    “我的苦心，我为你所做的一切，应该能证明我的诚意了吧？”福格森.徐直起了倚靠在龟壳上的身子，潇洒地掸了掸并没有灰尘的袍子。

    刘震撼沉默了。

    原本他以为自己说不定会给这老头一个封眼捶，然后再在他的胯下狠狠来一个膝撞的，临了才发现，自己对他只有讨厌，却始终提不起恨意来，让他感到可怕的是，自己心里倒是真有感激他的念头在蠢蠢欲动着。

    “为什么要这么做？”刘震撼乜斜着眼问道。

    “没别的意思，我真的没任何的恶意。”福格森.徐施施燃一笑道：“李察大人，我和我的族人追寻了上千年之久的梦想，忽然之间，距离实现它，来的是如此的接近和突然，你能明白我的激动吗？而您，是阻隔我梦想实现的一座横亘的高山，我并没有能力去征服这座高山，那只有去用相应的代价来交换了。刚刚的盛宴，只是向李察大人你表述我的诚意的一种表现，希望你能体谅出我的良苦用心。”

    “你这么做，有点太不在乎别人的感受了。”刘震撼叹气道。

    “您放心，这件事的后续问题全部交给我解决；凝玉她在出海之前就已经发誓必须要听从我的指挥，作为一个幻术师，她必须肩负起族人的命运和未来，而我会尽最大的努力，让大人拥有一个美丽的蚌女作为侍妾；至于那条美人鱼嘛她是大人您捕获的奴隶，她的身体和灵魂，按照爱琴大陆的惯例，在赎回之前，都是属于您的。”福格森.徐在心里狂骂着面前这个猪猡得了便宜还卖乖。

    “这事挺麻烦的”刘震撼一想到那个凝玉的刚硬脾气，心里就没底，再加上一个和他天生是对头的人鱼，还有对自己那么好的海伦，心里就更烦了。

    “这些女人只是小麻烦，我的大人。真正的麻烦是追踪我们的海族人，我现在最担心的就是这个。虽说离比蒙王国的多瑙大荒原的路程仅剩下两天，海族人能出水战斗的时间很有限，但我真的很担心我们是否能安全地踏上陆地。”福格森.徐皱着眉毛说道：“我虽然这次出海航行的最高长官，但我只是一个方士，我并没有谋略和军事指挥方面的才能。都说比蒙是天生的战士，李察大人高超的战斗技巧，我已经听潘塔武士的队长古德说了，想必大人你在比蒙军队中的时间已经很长了吧？”

    “我一向认为，除了战斗方面的经验，我这个人可以说一无是处。”刘震撼微笑着说道。

    “你和班尼路武士的战斗，让我见识了什么是超绝的勇气和智谋。”福格森.徐深深地拱手躬腰行了一礼。

    这个时候的福格森.徐，光从外表上来看，简直就是忠厚长者的典范。

    “你刚刚是用什么东西让她们变成那副样子的？”刘震撼叹了一口气，抿了抿嘴角问道。

    “那是我们云秦方士的独门秘技，绝对不外泄的配方。云秦帝国皇室专用的宫廷催情药——“红铅”。”福格森.徐左右张望了一下，压低声音说道。

    “是春药？”刘震撼冷笑道，“看不出来，你长这么正经的一个老家伙，成天怀里还揣着几颗春药？”

    “这种药怎么可能随身携带呢？我现在又不是侍奉君王的宫廷方士！”福格森.徐诡笑道：“幸亏有一只催情极品的巨型海马入药，我可是为了大人您，特意地开了一炉，加紧赶制出来为您竭诚服务的。”

    “我是不是该谢谢你啊”

    “可以这么理解。”福格森.徐异常冷静地说道：“不过这种福气也不是谁都能碰上的。我这么做的直接后果就是，这里所有的人就不能再跟随我回到澈桑大陆了，我知道，他们已经对我的所作所为充满了深深的鄙视。”

    刘震撼倒没料到这个老家伙是如此直接，怔住了。

    “我甘愿冒着放弃名誉的风险，为李察大人你竭诚服务，其实还不是”福格森.徐见火候差不多了，适时地开了口。

    “想让我把那块龙肉交给你，是不是？”刘震撼挑了挑横刀一样的眉毛，接过了话头。

    “您的睿智可以照亮整个天空。”福格森.徐点点头，脸上得意的笑容阳光一般灿烂。

    “你先前给我的条件不变吗？”

    “不变，蚌女、潘塔武士、三百童仆，包括这条船，都可以给你。他们也不可能和我一起回澈桑大陆，无论如何，我都不可能让他们再回澈桑。”福格森.徐清癯的脸庞上倏地闪过一道狞厉。

    “我在比蒙王国有着飞鸟三天也飞不过的采邑和封地，其实老实说，我的麾下并不缺少勇士和仆役。”刘震撼鼻子轻微地哼了哼，很隐蔽地套着老头的口风。

    “如果您不需要他们，那我会处理他们的。”福格森.徐沉默了一下，说道：“他们曾经用生命起誓，忠诚于我，忠诚，哼哼多么蠢笨而高尚的字眼不过也省了我不少事不过我还是想劝大人一句，他们都是我们族中最好的战士和最好的后代，听说贵国有角斗场和妓寨，这些潘塔武士可以送去做角斗士，他们的身体和武技足以给大人你贡献无数的金钱，这些童女也可以去卖到妓寨里，我相信有很多的贵族都会喜欢这种**的”

    “住口！”刘震撼勒着这个可恶的老头的领口，把他揪离了地面，刘震撼额头上的青筋一根一根地跳动着，他有一种抑制不住想把他扔下海的念头。

    几个熊猫武士丢下了手头的工作，全跑了过来。高大强壮的古德张开了双臂，拦住了他们。

    “大人！”古德站在不远处说道：“徐大人还是我们的首领，希望你能给予他足够的尊重，那也将是对我们潘塔武士的尊重。”

    刘震撼喘着粗气，忿忿地丢开了手。

    “李察大人，我只是实话实说而已，这些卑微的生命根本没必要让高贵的您这么激动，遥想我们云秦帝国当年在开国之初，曾经一次性坑杀数十万人。”福格森.徐整理了一下自己的领口，脸上挂着愉悦的微笑。

    “为了大人您，我已经得罪了海族，想靠这条船回到家整乡，几乎已经是不可能了。”福格森.徐接着说道：“我希望大人您回到比蒙王国之后，能在采邑的收入之中，划拨相应的金币给我，让我可以搭乘爱琴大陆的贸易商船回到澈桑大陆。”

    “我有钱？你从哪看出我有钱了？我自己还缺钱花呢！”刘震撼冷笑连连。

    “你们比蒙祭祀都有神庙分封的采邑，大部分都有贵族头衔，而大人的战歌实力是如此的卓越，又怎么会没得到神庙的器重？又怎么会没钱？大人！我对你做了这么多，你就不能展现一下您的慷慨吗？”福格森.徐急了，一张老脸拉的老长。

    “你先别说钱，谈钱就俗了。咱们这感情谁跟谁，对不对？”刘震撼说道：“我现在最想知道的就是，你怎么去和凝玉解释刚刚这事，那个小妮子我虽然认识她时间并不长，但我知道，她绝对是那种脾气刚硬，说到做到的，她原先说的话你是知道的，她说你只要强迫她做不想做的事，那她宁可用生命作为代价去抵消诺言。”

    刘震撼翻了翻白眼：“我承认，我坦白地承认，我对于今天这事，其实内心里还有点洋洋自得，也提不起怪你的意思。但我想知道，你怎么去和凝玉解释这一切？按照蚌女的聪明，她不难猜出这是你搞的鬼！亏她那么相信你！”

    “她如果想不开，真的要用生命去抵偿诺言，那就让她去抵偿好了，为了寻求仙药，这点付出还算是在能够接受的范围之内。”福格森.徐的话里带着彻骨的寒意，就象冰冷的安第斯信风。

    “布尔b！”刘震撼竖起了大拇指，脸上的肌肉隐蔽地抽动了一下。

    “那我们就这么说定了？”

    “别的好说，但我没钱，我就是一穷鬼。”刘震撼拉了拉自己的狼皮褥子：“这是我唯一的家当。”

    福格森.徐几声冷笑，指着在甲板上追着鱼鹰跑来跑去的果果说道：“您可以给一个宠物佩带昂贵的中阶魔兽的晶核做成的项链，怎么会吝啬给我一点返乡的费用？大人，您真的是一个匹格吗？我怎么觉得我是在和一个狡猾的福克斯奸商在打交道！”

    嘿嘿刘震撼阴笑两声，妈的，这是你自找的，可别怪我。

    “好！”刘震撼声震斗牛：“不就是钱吗，到时你报一个数字给我，直接找我的财务官员去领取！”

    “那太感谢阁下了。”福格森.徐终于长吁了一口气。

    “等会儿，我跟你要的扳指呢？”刘震撼想了起来，“你刚刚给我的条件里好象漏说了一样了吧？”

    “不行，扳指不能给你！”福格森.徐紧紧捂住了手上的扳指，一口回绝。

    “真的不行？”刘震撼瞪着眼睛问道。

    “不行！”

    “去你妈的！不换拉倒！”刘震撼拧着牛眼，双手叉腰，“没有扳指直接免谈！”

    “李察大人！”福格森.徐急了，“你怎么能这么做？我替你做了这么多事来证明了我的诚意，你怎么能这样！”

    刘震撼一想到刚刚经历的那次梦幻般甜蜜的艳遇，自己的嘴角也浮上了一丝会心的微笑。

    “想想吧，我的祭祀大人！”福格森.徐歪着头看着这个正在遐想联翩的匹格。

    “那就再给我一百颗那种叫“红铅”的药丸。”刘震撼贼兮兮色迷迷地说道。

    徐老头的美人计还是见效了，刘震撼吃人嘴短，只得降低了自己的条件。

    “我的天哪”老头在痛苦地哀号，“一个云秦方士一年才炼了几颗“红铅”啊！这还不算采药、炼制失败的比例在里边，我是靠人鱼公主的那匹巨型海马才提炼出了三颗，平时哪里去找巨型海马这样的催情至宝。你张嘴就要一百颗，没有药材，你就是再给我十年时间也不一定炼的出一颗啊！！”

    “这又不行，那又不行，你想干嘛？你左右手上各一个扳指，四个金人，匀两个给我不行啊？再这样，我就不换了！这种话是我最后一次说，我强调一下，这是最后一次机会了！妈的！”刘震撼现出了泼皮相，准备撕破脸了，他撸着胳膊，眼角余光四处寻找起地上的定石。

    “不是不换，而是实在是不能换啊！”福格森.徐扯住了刘震撼的胳膊，生怕他走掉：“我们的金人是我们对外最大的优势，没有它，我没有足够的信心去面对未知的世界。”

    “你是不是琢磨着，换到了龙肉，你自己把它给吃一半，然后带着这些龙肉和金人回到你们的聚居地，带上剩下的族人，全回到丝绸大陆，靠这些无敌金人，自己打下一座江山，然后自己慢慢享用？”刘震撼朝福格森.徐眨眨眼。

    “你”福格森.徐结巴了半天，没说出一句囫囵话。

    “这也就是我的估计而已。”刘震撼笑笑。小.说.t.xt.天.堂



第六章 大军压境 

    高贵的诺言要看对谁而发——刘大官人说。

    “比蒙祭祀大人！您的无端臆测让我感到极为愤慨！”老徐定了定神，义正词严地抗议着。他开始重新打量起这个比蒙来，这个比蒙蠢笨不堪的外表背后隐藏着的敏锐洞察力让他一阵心惊肉跳。

    “你要没这么想，我就认为你是个棒槌！要是我，我就一定那么干！人嘛，总归得有点追求不是。”刘震撼拍了拍福格森.徐的肩膀，“不过我的条件不变，你有两枚戒指，我只要其中一枚。留给你一枚争霸天下，应该也不错了。”

    “被我说中了心事也不要再用沉默来抗议！”刘震撼泼皮模样又撂了出来，“你的沉默让我脆弱的耐心受到了挑战！再这样的话，我只有把龙肉扔进大海了！”

    “行！”福格森.徐一咬牙，“我答应你了！不过我也有个条件”

    “什么条件？”

    “你得把这只龟壳送给我。”老头摸着巨大的龟壳，就象摩挲着心爱的女人。

    “换了！”刘震撼想也没想就一口就答应了。孩子，还惦记着这龟壳的四颗龙珠那？让爷爷教教你什么叫卑鄙。刘震撼在心底说道。

    “我们都指着自己的神明起誓，这个契约从此开始生效。在这期间，双方不得做出伤害对方人身安全的事，倘若有谁背弃诺言，将死无全尸！”福格森.徐提议道。

    “没问题。”刘震撼轻松地跟随着老头背诵的契约，用战神坎帕斯的名义起了誓。

    坎帕斯？刘震撼心里冷笑，谁他妈认识他。

    “从现在开始，您就是“蓬莱号”航船的主人了。”福格森.徐带着一抹狡猾的笑意，褪下了拇指上的扳指，交给了刘震撼。

    刘震撼顺手接过了血玉扳指，也递过了手里提着的那串水货“龙肉”。

    刘震撼笑的很开心。

    “把耳朵靠过来，我来教你召唤金人的启动阵法咒语。”福格森.徐的身体控制不住地在颤抖，接过“龙肉”的手更是抖的特别厉害。

    学习完了咒语，刘震撼翻来覆去地盘弄着自己拇指上的血玉扳指，兴奋的无以附加。

    福格森.徐拍了拍手。

    “参见李察大人！忠实的潘塔族熊猫勇士将遵守祖先的誓言，跟随大人你的脚步，我们将用生命捍卫你的荣誉和尊严。”古德从甲板上的那一端走了过来，单膝跪下，瓮声瓮气地向刘震撼宣誓效忠。

    他身后是一排山丘般雄壮的熊猫武士。

    “我将赋予你们与忠诚相应的荣誉和地位！”刘震撼忍不住偷偷想笑，他数了数熊猫武士的人数，一共有二十个，整整二十个强壮的黑白相间的大脑袋。

    福格森.徐抱住了大龟壳和那串“龙肉”忍不住在狂笑，眼泪都流了出来。

    熊猫武士们都鄙夷地看着他，再也没有掩饰。

    “日死你先熊扳扳。”古德看着老徐，往甲板上恨恨地吐了口吐沫，连熊猫一族的方言都骂出来了。

    老徐昂着头，翻了翻白眼，给了古德一个后脑勺。

    这艘船就是我的了？刘震撼眯缝着眼看着徐老头，真是有点不敢置信，想笑。

    海面上响起一阵阵沉闷的海螺号角声。

    无数的乌云就象奔马一样，快速地从船体上空掠过，一道道闪电，蜿蜒着在空中炸亮。

    “蓬莱号”前进的速度也被忽然狂暴起来的浪花硬生生减慢了，巨大的风帆在汹涌的狂风鼓的“蓬蓬”作响。

    潮汐和滚雷的交响曲中，远方的海面上整齐地出现着一个巨大的方阵，颠动的海潮，让他们看起来就象站在浪尖上的精灵。

    “好大的阵势！”刘震撼吸了吸鼻子，“古德，各就各位，准备战斗！另外再给我拿件象样的船长大衣来，我总不能穿成这样去和海族谈判！”

    福格森.徐也收敛住了狂笑，脸色凝重万分，举起手搭了个凉蓬，仔细地看了看翻滚在头顶的乌云。

    “我的天！”老头脸色僵硬的有点难看：“一定是马库拉族招潮蟹人！他们是海族中的魔法师——风暴撕裂者术士！这肯定是海族的正规军团！”

    “他也是一个脑袋抗在肩膀上，他也是一条命！白刀子进去，也是红刀子出来。”刘震撼挽着老头的胳膊，把他塞进了龟壳，福格森.徐被他捏的哇哇直叫唤。

    “你放心！”刘震撼蹲下身子，拍了拍老头已经发白的脸：“人家要是想我们死，老早就下手了。现在场面做的越大，就证明他们越想救回他们的公主！就越怕我们狗急跳墙。”

    “你你怎么一点也不怕？”福格森.徐抱住了龟壳上的肋纹，抖抖索索地问道。

    “你是你，我是我！”刘震撼扯着嘴角一笑。

    徐老头一直目送着他走远。

    刘震撼站到了船首，腰杆绷的纹丝不动，就象一柄扎在那里的笔直标枪。

    乌云更急了，闪电交叉着闪现，风很大，吹得海面上一阵磅礴雾气。

    带着尖啸的海风吹得刘震撼的头发一阵迷离刮眼，刘震撼用力地甩了甩他的不等式。

    安抚心神的通灵战歌声，盖过了剧烈的海涛声，激越地响起。

    刘震撼的眼神变成一抹长室中纵横交错的刀光，冷冷投射。

    背后一排彪悍雄壮的潘塔武士，他们手里的森冷叉刺，闪着咄咄逼人的光芒。

    福格森.徐叹口气，缩回了“龟”壳外露着的“头”。

    乌黑而浑浊的海浪扑腾着巨大声响，溅得满天都是。远处捕食的鸥雁，在闪电中凄迷嘶哑地叫着，飞的越来越低。

    “蓬莱号”的船身前方，涌动的波涛中，一支海族军队的全貌越来越近了。

    不同颜色海苔编织而成的纹路清晰的几面旗帜，在激烈的海风中，巍然不动，上面醒目的穿越了浪涛的皇冠三叉戟图案格外的醒目。四五个象天神一般伟岸的班尼路鲸鱼武士，不停地驱使着胯下的逆戟鲸，来回游弋着，嘴里发出狂野的呼喝声，指挥着整齐的编队。他们手里的铁锚，在闪电中格外的刺眼。

    数十个全身红色骨盔，脑袋上两条长须的矮壮人影，分布在方阵的四角，不停地交叉双手，向天空作着咏叹，每一次咏叹，乌云的滚动便更迅疾，闪电的呼啸出现的次数也越频急。

    在对方低沉但却异常嘹亮的海螺号角声中，刘震撼指挥着古德下了锚。

    “借你一件东西用用。”刘震撼从龟壳里揪出了福格森.徐。

    不一会，“蓬莱号”船桅上升起了白旗，那是一件质地高贵的白色长袍改制的。

    急促的海水中，无数泛着银光的背鳍“飕飕”掠过船边，又折回方阵。

    一辆金色珊瑚做成的銮车，被四条长达十刃的海龙拽着，冲出了海族的方阵。海龙的身上钢鞭一样的骨质环，在海水中时没时现，管状巨吻不停地喷出一串巨大的水汽，在空中纷纷洋洋地洒落。

    銮车上，站着一个高大昂藏的男子，手里一柄金色的三叉戟，全身上下金盔金甲，两道毒辣的目光从盔甲上唯一的缝隙中只射出来，死死地盯住了站在舷首的刘震撼。

    海龙一声巨大的嗥叫，金甲将收住了缰绳，挥了挥手中三叉戟，无数的银色背鳍从海水中时没时现，以令人咋舌的高速接近了“蓬莱号”。

    一道道波光闪过，无数的银鳞跃水而出。青灰色的鱼体长达三刃的长度，纺锤一样流线型的身体上，一根长矛般的上颌异常的显眼刺目，它们的背上拥有旗帜一般鱼鳍，脱水之后，这些鱼鳍在空中晃动出一阵类似翅膀扑腾的声音，带动着整个鱼身，象离弦之箭，拉出视觉的残影，直奔“蓬莱号”舷首上的刘震撼而来。

    它们的速度比闪电更快，它们的长矛状上颌，在乌云的掩映下，散发着死亡阴影的颜色。

    “箭鱼！”古德惊呼了一声，冲上前来想护住刘震撼。

    在箭鱼的速度面前，任何的动作都只能是用缓慢来形容。古德甚至只完成出了一个跨步的动作，箭鱼已经破空而至。每条箭鱼在空中“泼喇喇”扭动了一下背鳍，掉换了一个角度，丝毫没有突然转圜的生涩，直接穿过了舷首的天空，又钻入了漆黑翻滚的海浪中。

    **裸的挑衅！

    天空的颜色彻底阴郁了，仿佛一下子陷入了深邃的幽暗中。

    有细小的雨滴飘落，又被狂风卷走。

    古德和身后的熊猫武士们亮起了火把和风灯，这种风灯很奇怪，四角方，表面象是被纸糊的，但却飘飘荡荡地地升上了天空，任由雨大风急，仍然固执而又迟缓地伸上了乌云遍布的天空。灯光虽然有点模糊，但还是在四周漆黑的海域拉开了一道灿烂的光带。

    熊猫武士们站立在风中，火把“嘶拉拉”地被吹的忽明忽暗。

    海马拉着的銮车上的金甲将驱使着四条雄健的海马，靠近了航船一箭之地。肆虐的巨浪扑到他的跟前，立刻温顺的象一条涓涓细流，划开了一道水道，任由他从容地驶过。

    “海中的皇族人鱼们，都是操控水元素的高手。”古德敦厚的脸上有一丝掩不住的担心。

    金甲将从黄金一般的珊瑚銮车上站了起来，刘震撼没看到鱼尾巴，他看到了一双健壮有力的腿，上面是有着花纹繁杂雕刻的盔甲衬裙。

    金甲将用戏谑的眼神看着刘震撼，刘震撼也仔细端详着他。

    金甲将挥了挥手中的三叉戟，一道金色的鳞光闪动，一条巨大的金枪鱼破水而出，直射向桅杆上的白旗。

    一道美妙的弧线闪过，金枪鱼的舵形巨尾在空中一阵猛烈的狂扫，居然真的射中高高在上的白旗，姿势优美地挑着那件白色长袍，以缓慢的滞空动作坠向了漆黑的海水中。

    “忽”地一声暴响，刘震撼抢过了一只火把，刷地砸向了空中的金枪鱼，一团红星在夜空中纷乱洒落，就在这一瞬间，火星将原本黢黑的桅杆上照的一团礼花般灯火通明。

    “教教他们什么才叫应有的礼貌！”刘震撼大喝一声道。

    一支渔叉带着无与伦比的力量，“咄”地一声闷响，带着锋利倒钩的三棱刺尖在金枪鱼的眼睛里一穿而过，又狠狠地扎在了桅杆上，叉尾的冷杉木在空中“嗡嗡”抖动着。

    顺着木柄上新开出的血槽，“吱吱”的鲜血带着尖啸喷涌而出，雾状的血水被风一吹，有的飘落在风帆上，有的飘落到海中。金枪鱼痛苦而徒劳地扭动了几下身躯，停止了动作，尾巴也软软地垂了下来。

    风中，金枪鱼巨大尖锐的长吻上，一件白袍迎着风孤独地翻卷。

    古德手里是空的，那柄插在金枪鱼鱼目上的渔叉前一刻还属于他。

    “日死你先熊扳扳！”古德对着大海里的军队狂吼了一声。

    感谢红胡子提醒我熊猫应该加点四川式的方言。

    我喜欢书哈兄弟，加精华并不是代表我的想法，只是鼓励大家和我探讨。这本书以西式背景为主，这，简直是一定的了。小!说!txt!天.堂



第七章 倒霉的人质 

    不知道我这张旧船票，何时才能再登上“蓬莱号”这艘破船——老徐的眼眶湿润了。

    古德的骁勇震惊了海族。

    “告诉我你们的名字！”短暂的沉默之后，金甲将厉声呼喝道。

    他拉近了座辇和航船的距离，身后的军队也跟着推进了，整整数千人的编队，鸦雀无声，沉寂的让人感到头皮发炸。

    “比蒙王国天生灵魂歌者，卑微的龙祭祀，来自东方的旅人之船船长，李察.震撼.刘向您表达着自己最真诚的敬意！”刘震撼吐了口吐沫，随风飘散开来，正好蒙了金甲将一头一脸。

    “我是西雅海族的王子，西米里安.波塞顿！比蒙祭祀，为什么要掳掠我的妹妹，所有海族的骄傲，最美丽的花朵艾薇尔？快把她交出来！”王子西米里安抄起了銮车上一面筝形巨盾，用手里的三叉戟敲击着，声如雷震。

    “交出来我就完了。”刘震撼“扑哧”一笑，用力抠了抠自己的鼻孔，鼻屎对着王子的顺风方向弹了弹。

    “可恶的龙祭祀！”西米里安暴跳如雷，“你这是在挑战我的耐性吗？”

    “王子殿下！”刘震撼说道：“我卑微的生命可以召唤比蒙祭祀生命魔法——星云连锁闪电。如果你希望令妹花朵一般美丽的容颜，在您的冲动之下转瞬凋零，我倒是不怕玉石俱焚！”

    “说出你的条件！可恶的比蒙！”西米里安抽打着烦躁不安的海龙，操控着銮车改变了一个方向。

    “怎么样才能归还我的妹妹！”西米里安高声问道。

    “我们是无辜的旅人！是你们的挑衅让我们的尊严在压制到底线之后才奋起反抗的！”刘震撼觉得这么扯着嗓子喊，实在是累，用了卷了个喇叭花。

    “不要说这些题外话！我需要知道你的条件，是要黄金吗？还是需要名贵的珍珠？讲出来，比蒙龙祭祀！”西米里安不耐烦地打断了刘震撼的废话。

    “我并不贪心，我只想回到我的故土，美丽的多瑙荒原，我需要你们不要挡住我们归乡的路途，让我们这条破船，能早日回到故乡。”刘震撼把喇叭花套在嘴上，大喊道。

    “不行！”西米里安王子殿下挥动着手里的三叉戟，“先放了我的妹妹艾薇尔，否则一切免谈！”

    “您想怎么着？”刘震撼拉下了脸，准备现出泼皮相了。

    “艾薇尔虽然是我和海族所有的珍宝，但在必要的时刻，我不会吝啬牺牲她！可恶的比蒙，只要你不交还艾薇尔，下一刻，我让你们全部给我妹妹陪葬！”西米里安扯动着手里的疆绳，焦躁不安在海面上驰骋着。

    欧比斯拉奇！比老子还无赖！刘震撼下巴差点落到海里去。

    “我指着战神坎帕斯对你发誓！我在回到多瑙大荒原之后，我一定会将您的妹妹毫发无伤地归还给您！看到我船首的卡帝乐撞角标志了没有？我们是信守承诺的种族！”刘震撼一脸的肃穆：“希望您不要因为一时的冲动，毁了艾薇尔公主的生命。”

    人鱼王子在海上来回徘徊着，半天也没回话，几个明显是智囊模样的家伙踏着波涛围到了銮车的旁边。

    刘震撼悄悄问古德道：“你说这小子是不是冒牌的王子？我怎么明明看到他有两条腿？”

    “人鱼在婚后，鱼尾巴都会变成双腿，但是如果出水到达地面的话，就会失去语言的能力。”古德晃悠了一下硕大的脑袋。

    “看不出你倒懂的挺多的。”刘震撼摸了摸古德的大脖子，呵呵一笑。

    “比蒙龙祭祀！”西米里安殿下和自己的幕僚讨论之后，语气明显柔和了一些：“您的建议我经过了慎重的考虑，但我有一个附加条件！否则我宁可用我手中的军队向你证明我们海族的骄傲！”

    “说！”刘震撼得意了。小样！不怕你不答应，哥哥我拿战神坎老大发誓蒙了又不止你一个。

    “祭祀对于战神的忠诚，我们海族早在两千年前已经得到了验证！基于你是千古罕见的龙祭祀，能征服这么高傲的种族，本身也代表了您的品格应该具备高贵和守信！”西米里安王子说道：“我们需要一个同样作为抵押的人质！不是不相信你高傲的品格！而是我们需要一个保证！”

    格老子！好狡猾的海族。古德悄悄咕哝了一句。

    “没有如何问题！多嘴问一句，我的人质在海里会不会被淹死？”刘震撼闻言大喜。

    “我们会用风暴撕裂者术士的结界来保护他不会被溺毙在水中，同时，我们会在你们的船只靠岸时，公平地交换双方的人质。”西米里安王子说道。

    “没问题！”刘震撼扯着嗓子一阵叫唤。

    “大人！我去做人质好了！”古德夯声夯气地站了出来。

    “谁让你去了？”刘震撼白了他一眼，弯下腰把龟壳里的福格森.徐拖了出来，单手捏着老徐的下颌往上一推，很隐蔽地就卸掉了他的下巴，徐老头的双手在空中茫然地挥舞着，就是说不出一句话来。

    “大人！”旁边几个熊猫武士眼眶中都闪动着不忍。

    “闭嘴！”刘震撼指着自己的鼻洞说道：“请记住！我现在才是船长！我有权决定这一切！”

    “方士是我们族中的最高权贵，这么对待一位方士，是不公平的。”古德站了出来，“我自愿去做人质。”

    “神经病！”刘震撼骂的他一脸吐沫：“又不是去了就回不来了！真是的！”

    “就这么定了。”刘震撼把福格森.徐的拇指上很隐蔽地一抹，一只血玉扳指又换了主人。

    “亲爱的王子殿下！”刘震撼反手捏住了徐老头的手，背在了身后，“我将我们船上前任船长，伟大的东方魔偶师，云秦方士福格森.徐抵押给您作为人质怎么样？”

    “路易斯.菲高！”王子西米里安大声地叫道。

    一个打着厚厚绷带的班尼路武士从方阵中带着羞愧地走出。

    “看看这个人类！”王子用手里三叉戟指着站在舷首上的福格森.徐，“他在这艘船上的地位如何？”

    打着绷带的鲸鱼武士用另外一只完好的手搭了个凉蓬，仔细地端详了徐老头很久，一口咬定了：“就是他！用邪恶的法术召唤出两个青铜巨人，扭断了我的臂膀！就是他！一直和公主进行着交谈！”

    徐老头迎着风的脸顷刻间变青了。

    “闭嘴！路易斯.菲高爵士大人！你难道不认为你丢的人已经够大了吗？”王子怒言斥责着可怜的鲸鱼武士，转过头对着舷首上傲然屹立的徐老头微笑道：“伟大的东方魔法师！高贵的您可自愿作为我们海族的人质？”

    福格森.徐小鸡啄米一样猛点头。

    刘震撼掖在徐老头背后的手松开了，指缝里粘着一簇头发，他在老头干瘦的屁股上擦了擦。

    下回揪头发不能揪这么重了。刘震撼心想。

    西米里安王子也在狞笑，心想蠢笨的比蒙就是比蒙，连让我指着海神尼普顿和安菲特里忒发誓的居然都没想的起来，就答应了我的请求。

    “接着！”刘震撼把福格森.徐扔向了海中的王子。

    他的臂力远远超出了王子能理解和想象的范畴，穿着内衣，被卸了下巴的福格森.徐，划着一道漂亮的抛物线，居然飞出了半箭远的距离，落在了王子的座驾前，激起了一团巨大的浪花，浇了王子殿下一头一脸。

    “真不是有意的。”刘震撼说。

    所有的问题，我会在下午回书评中解答。

    顺推几本很不错的书：《铁骑征西》《阴阳学堂》《大隋天帝传》。

    其中《阴阳学堂》的作者是个女的，人很变态，和我有点恩怨，不过她书写的很好。

    这点得承认。www.xiaoshuotＸt，coＭ



第八章 巧妙的推委和解释 

    刘震撼有点后悔把那个可恶的福格森.徐扔进大海中作为人质了。

    因为他失去了一个为自己辩驳的证人。

    凝玉的脸上罩着一层寒霜，艾薇尔穿着一件凝玉的白袍，整个眼圈都是红肿的，两条雪白的大腿从白色的袍子里露了出来，看的刘震撼眼睛一阵发直。

    刘震撼又想起了令他终生难忘的那**一刻。

    凝玉始终没有说话，咬住了嘴唇，一串一串的眼泪顺着脸颊滑落，背后晶莹的蚌壳无声地抖动。

    “无耻的比蒙！”艾薇尔颤抖着身子，却再也说不出任何咒骂的话来。

    “你们信也好，不信也好，真的是福格森.徐下了春药，我是个男人！你们让我怎么做？”刘震撼其实也非常不好意思，和不认识的女人发生关系，让他自己也颇觉得尴尬。

    “方士大人怎么会炼制那种卑鄙的药，并且用在自己忠诚下属的身上？”凝玉哽咽道：“我需要亲口让他证实！”

    “你这头肮脏的猪！”艾薇尔脸上一片莹亮，瑟瑟发抖的身体，把背后两条窄细的缝抖的更大了，露出了洁白光滑的背——那两条缝是凝玉用来穿过蚌壳的。

    刘震撼看的喉咙口一阵发干，心里又燃起了一股腾腾的烈火。

    “你们俩如果实在不能解气，我也没办法！”刘震撼扭开了头，强迫自己不再去想，不再去看：“其实我也是受害者，是你们把我按在地上，艾薇尔你用嘴”

    “不准你再说！”美人鱼跳了起来，小拳头在刘震撼身上没头没脑一阵乱捶，还没习惯用腿去走路的她，一个踉跄跌向了刘震撼的怀里。

    “我不说，不说了”刘震撼一把抱住了虚弱无力的艾薇尔，“我也是澄清事实而已”

    艾薇尔的眼泪就象珍珠一样，落在船舱的地板上，发出了一串“咯崩咯崩”的声音，清脆的让人心碎。

    “鲛人夜泣，泪化珍珠。”凝玉凄然一笑道。她自己也是泪流满面，楚楚惹人怜。

    “这不能全怪我吧？”刘震撼想为自己辩驳，却又找不出词，一向喜欢狡辩的他，今天彻底没话说了。

    “徐大人呢？为什么不来看看我们，看看他的杰作？”凝玉的眼睫毛睁的大大的，“他这么处心积虑地讨好你，应该得到他想得到的东西了吧？”

    她的目光落到了刘震撼的拇指上，那上面有只漂亮的血玉扳指。

    “交易！无耻的交易！”凝玉冷冷地站起身，语气冰凉的就象雪山上飘来的声音。

    “随你们怎么说！”刘震撼把艾薇尔精致的小脸搂在了自己的怀里，轻轻抚摩着她秀美的金色长发：“我发誓，这件事我根本原先就不知道！而且我也表示了极大的愤慨！我已经把福格森.徐交给海族的王子作为人质了，也算为你们出了一口气！”

    “我哥哥来了？”艾薇尔从温暖的怀抱里惊喜地扬起了头，忽然醒悟过来了，厌恶地推开了刘震撼，细嫩的胳膊上起了一排痱子。

    “我就这么讨厌么？”刘震撼一阵失落，心里象被堵住了似的。

    “我不是讨厌你！”艾薇尔蔚蓝的眼睛里全是恨意：“我希望海神将所有的诅咒都降临在你的身上！我希望你永远堕落在无底的地狱中，受那永世不灭的火烧灼！”

    “为什么要把徐大人作为人质？”凝玉扬着嘴角看着刘震撼：“你怎么可以这样对待一个高贵的方士大人！”

    “高贵？”刘震撼冷笑道：“如果用下属的贞操和生命，去谋求一个虚无缥缈的一己之私，也能称作高贵，我多么希望这种高贵能来得来一点！”

    凝玉咬紧了自己的唇，胸口剧烈起伏着。

    “这艘船上所有的一切，现在都属于我了。福格森.徐指着东方最高的神和我一起发了誓，正因为这样，你如果不相信，我可以带你去找古德，他会为你说明一切。”刘震撼摇摇自己的头，叹了一口气：“说老实话，我真的不知道该怎么来面对你们，但我必须来。凝玉，我希望你不要将美好的生命浪费在无聊的自杀上，我不会让你死去的，你知道我有“心锁战歌”的互相分担生命的能力，我保证只要我有一口气在，我就不会眼睁睁看着你死！你和艾薇尔是我的第一个女人，我和海伦一起这么久，你们仍然是我第一个女人！我是个粗俗的比蒙，我知道自己配不上你们”

    凝玉和艾薇尔缀泣的声音又响了起来。

    “如果不是这个意外，我想你们将来一定可以找个英俊的王子、贵族什么的，快快乐乐过一辈子。”刘震撼继续说道。

    缀泣声变的响亮了。

    “但我李察是七尺男儿，做过什么我都认了，但要为你们赔上性命作为谢罪，那是不可能的！这不是我们的错，既不是你们的，也不是我的。这是贪婪带给我们每个人的厄运！如果艾薇尔你们海族能够宽容一点，不和这艘船上的人发生任何冲突，说不定也没有今天这事，这就是命运！”刘震撼笑了，笑的有些勉强。

    哭声更大了。

    “还有件事，我得告诉你们”刘震撼咬了咬牙，把自己以前在南疆的青葱岁月，后来又怎么来到了这个世界，他慢慢地讲着，浑然不知道时间已经过去了多久。

    惨烈的战斗在刘震撼口中就象叙说着一个发生在别人身上的故事，他也不知道为什么自己要讲这些给这两个相识不到两天的女孩听，反正就讲了。

    哭泣的声音停止住了。

    刘震撼讲到了自己最后一眼看到哥哥时的情景，讲到在猫耳洞里一起弹着弦子，唱《猫耳洞》时的时光。他眼眶湿润了，眼睛里闪烁着真正男人才有的清澈泪光。

    这种泪光远比真正的珍珠更加动人。

    两个女孩被吸引住了，甚至忘记了抽泣。她们没有想到一个看似简单的匹格族兽人，居然有着如此复杂的过去。

    刘震撼讲到了自己在胸罩岛上和小狐狸发生的点点滴滴，枯燥的故事在他口中娓娓道来，饱含着别样的深情。

    一双小手从后面环抱住了刘震撼，熟悉的香气沁入了刘震撼的鼻中。

    “无论你来自哪里，你永远都只是我的李察。”海伦从后面轻轻地吻着刘震撼的耳垂。

    “你醒了？”刘震撼擦了擦自己的眼泪，欣喜地说道。

    “我其实一直是咪咪糊糊的，听到了你的故事，我就彻底醒了。”海伦的红色卷发缱绻地洒落在刘震撼的肩膀上。小.说。t!xt-天堂www.dxsxs.com



第九章 双修领域结界 

    “海伦！其实这些事我一直都想跟你说的，只是怎么也找不到时机来开口。”刘震撼抿着嘴角，轻轻地贴着海伦娇媚的脸蛋。

    “我从来都不去想你是谁，你能够领悟比蒙的战歌，你就是比蒙，你是战神恩赐给我一个人的。”海伦抵住了刘震撼的额头，深情地端详着他的大脸：“别人眼里，你也许长的并不英俊，但在我眼里，你的坚毅，你永不言退的神情永远是我心中最美的彩虹。为什么不和她们讲讲你在海上漂流的那段时间里，你都把最甜美的香瓜留给我，自己却去吃那些瓜皮？为什么不和她们讲，在我即将要生病死去的时候，你用突然领悟的“心灵锁链”战歌挽救了我的生命？为什么不讲你那时痛苦而绝望的心情？你知道吗，李察，我最后那一眼看到你凄楚的表情时，我就对着战神发誓，如果有来生，你还将是我的唯一”

    “有什么大不了的，不就是一个来自异界的人，忽然变成了匹格了嘛异界的魔兽不也经常来到我们的时空”艾薇尔转过了头，不再看着刘震撼。她为自己听得这么入迷有点感到羞愧，两只脚不停的在地上拖来拖去。

    “别的我不想再多说了，事情已经发生了，我是头顶着天脚踏着地的男人，我这辈子除了我讨厌的人，就没逼过别人干自己不愿意干的事。等这次回到多瑙荒原，只要我通过神庙的审核，做了比蒙祭祀，有了采邑和钱，你们想去哪儿，我随便你们。如果你们不愿意离开，我会对你们一辈子好，我会娶你们做老婆。”刘震撼说道：“我就不发誓了，我发誓的时候多数都是蒙人的。”

    “你还不是比蒙正式的祭祀？”凝玉和艾薇尔都惊讶的合不拢嘴了。

    “李察是天生的灵魂歌者，虽然还不是正式的祭祀，但已经拥有了权杖祭祀的战歌实力！”海伦紧紧挽着刘震撼的胳膊，饱满的胸脯挺的高高的，一脸的醋意，但有掩饰不住的骄傲。

    “我怎么办？”艾薇尔看着自己光洁雪白的两条大腿，一阵茫然。

    “你哥哥来接你了，只要一回到陆地，我会将你交给他的。”刘震撼怅然道，不知道为什么，他心里对这个刁蛮任性，毫不讲理的公主，在心里也有了一份难以割舍的情愫，这种感情说不清道不明。

    美人鱼的眼眶里又蒙上了一层薄雾。

    “凝玉，回到比蒙王国，我找艘贸易商船，搭着你回澈桑大陆吧”刘震撼轻轻地叹了口气。

    一支纤细的素手轻轻地挽住了他另外一支粗壮的胳膊。

    “为什么要离开你？”凝玉冷哼了一声：“我还有脸回去吗？既然潘塔武士和这艘船都作为代价交换了给你，我又怎么能例外？违背誓言的事又岂是尊贵的幻术师能做出来的？”

    “呵呵”小狐狸在一旁话里有刺地说道：“我们比蒙有句俗话，叫嫁给一个契克因，就跟着一个契克因，嫁给一个道格，就随着一个道格。”

    “海伦小姐，你多大了？”凝玉看着海伦。

    “十八岁了不过得三年以后”海伦被她看得一阵心虚。

    “李察，你呢？”凝玉看着刘震撼。

    “十九了，我这人比较老相，其实我年纪并不大。”刘震撼把下巴低了低，借此来掩饰自己茂密的胡须。

    “那好，我比你们都大！从今天起，李察必须忘记所有发生的一切，好好的学习怎么做好一个合格的比蒙祭祀，幻术师的丈夫都应该是最优秀的英雄和勇士！从今天起，你只能吃没有发酵的面饼，不允许喝带有酒精的饮料，不允许亲近女色，因为这些都能堕落你的灵魂！你必须用意志和精神磨练你的斗志，让勇气和忠贞贯穿着你的灵魂！”凝玉丝毫不见了腼腆，一连串的“不允许”把刘震撼轰的七荤八素。

    “为什么”小狐狸涨红了脸，大尾巴舞来舞去：“为什么一定要听你的啊”

    话音未落，小狐狸发现自己怀里多了只丑陋而巨大的老鼠，吓的跳到了刘震撼的怀里，玩命地拍打着，老鼠划过一道蓝光，消失不见了。

    “就凭这个！”凝玉一声冷哼，能洞穿灵魂的清澈眼神正视着刘震撼的眼睛。

    刘震撼傻乎乎地点了点头。

    “很好！”凝玉点点头。

    “你掐我一把。”刘震撼对着小狐狸说道。

    “为什么？”

    “看看我是不是在做梦！”

    “啊——”刘震撼惨叫一声。

    “艾薇尔公主殿下，你呢？”凝玉看着瘫坐在地上的美人鱼。

    “我怎么可能和这个丑陋的比蒙在一起！那样我宁可堕入地狱的深渊！”艾薇尔极力蜷缩自己的双腿，似乎想再变回那条动人的鱼尾。

    “我支持你。”海伦不怀好意地鼓励着美人鱼。

    哼艾薇尔背过了头。

    “李察，让我看看你的领域结界吧？不是说和美人鱼一起共度良宵之后，就会得到温柔的女海神安菲特里忒的祝福吗？”小狐狸故意苛黪着艾薇尔。

    “别看了，没啥好看的。”刘震撼特别不好意思，他其实早在进房间谈判之前就欣赏过了，当时在甲板上笑翻了一群熊猫。

    “一起看看嘛”凝玉也娇嗔地晃动着刘震撼的胳膊，这一晃，刘震撼觉得自己腿都打飘了。

    艾薇尔也瞪着刘震撼，有点期待。

    哎小女孩就是小女孩

    艾薇尔的好奇心足可以害死一只猫，一只熊猫。

    刘震撼凝聚了一下自己的心神，红着脸，凝聚了一下心神，顺应着他的感召，一个闪着梦幻般的淡蓝色光泽的结界洒成一道半弧出现在他身前。充沛的水元素，由于地处海上，感应也加倍，结界真实得就象一面蓝色的宝石镜子。

    镜子一样的结界上一阵波动，一个美女从里面缓缓而出，出现在所有人的面前，红的诱人的鱼尾巴，金色的秀发，潮红而精致的脸蛋，还有被如云金发半遮半掩雪白挺拔的胸部。

    凝玉傻眼了，海伦傻眼了，刘震撼不好意思地低下了头。

    艾薇尔发出了一声声嘶力竭的凄惨叫声，尖细的声波在狭小的空间震荡的每个人都头晕眼花。

    这个结界中走出的美人鱼赫然就是艾薇尔大小姐本人，虚幻和真实是如此的接近，几乎分不出彼此。

    艾薇尔身上滚动过了一道蓝色的光波，一阵若有若无的祝福吟唱，回荡在房间里，袅袅飘散。

    “是她的领域结界也开始“觉醒”了！”凝玉拉住了想走上前去的刘震撼。

    一道镜面一样的结界出现在艾薇尔的面前，梦幻般的蓝光闪过，一个伟岸的人影渐渐清晰，健壮的身躯上，岩石一般的肌肉，茂密的胸毛，一条血色巨龙盘蜒欲飞。

    刘大官人刘震撼带着水元素的蒸发，赫然出现。

    刘震撼头皮一阵发麻欲裂，完全傻了。

    那个水元素组成的刘震撼刘大官人，全身不着一缕，胯下一根箭鱼一般的长矛高高耸立，更夸张的是，刘震撼自己的领域结界中变幻出的人鱼，正矮下身子，直对着这个水元素组成的刘震撼。

    猩红的嘴唇凑了上去，生涩但愉悦地套弄着，清晰的表情深动而传神地表达两人极度快乐的感觉。

    “这”刘震撼自己完全傻了，他做梦也没想到是这么个场面。ＷＷＷ.xiＡosＨuoＴＸＴ.com



第十章 没有翅膀的爱情 

    我今天忘了戴眼镜了——海神安菲特里忒说。

    “笨蛋！”凝玉狠狠地掐了刘震撼一把：“你这个猪脑子里究竟在想些什么啊？这可是“星空倒影”结界，美人鱼夫妻中非常难得一现的“双修结界”！你在想什么，结界中的对方就显示出什么样的状态！”

    “啊”艾薇尔一声惨叫，软绵绵地晕倒了。

    结界中的刘震撼也消失了，只剩下一个人鱼公主在茫然地用小嘴套弄着空气，脸上的媚态娇艳欲滴。

    “说我们狐族女子妖媚，美人鱼一族也不简单嘛！”小狐狸海伦话语里带着一股浓得化不开的酸味。

    “还不解散结界！”凝玉娇嗔地骂了刘震撼一句，偏过了头，不敢再看那香艳动人的一幕。

    刘震撼赶紧撤掉双修结界，饶是一脸肉拓油，也不免有点尴尬了。

    “你完蛋了。”凝玉说道：“别人也许不知道，但我们云秦旅人对海族是再熟悉不过的了，“星空倒影双修结界”在人鱼一族中，只有相爱到深处的夫妻之间才会共同出现，这可是海族的女海神安菲特里忒的最高祝福。不过发生在你们俩身上真是没天理呵！”

    “双修结界我也听说过。”海伦也点了点头，表示赞同。

    “艾薇尔爱我？”刘震撼冷汗和苦笑齐出：“这个玩笑开得有点大了，我还没自负到这种地步。”

    “我也不相信她会爱上你。”海伦狠狠地瞪了自己的李察一眼。

    “这个领域结界有你想象不到的好处，幻化出的水元素人鱼是个天然魔法盾，可以抵挡住很多致命的伤害，对你这个以身体孱弱闻名的比蒙祭祀来说，是再好不过的了。”凝玉有点羡慕地看着刘震撼。

    “谁说我的果果是厄运之兽的？它简直是好运之兽啊！”刘震撼仰头大笑，居然还有这种好事，简直是天上掉下个大馅饼！

    “我们的魔兽呢？”海伦被他一说，倒想起了自己的魔兽鱼鹰了。

    “果果正在甲板上骑着鱼鹰疯玩呢，这小畜生机灵着呢。”刘震撼得意了：“刚刚是它还帮我看门呢。”

    “好运可不止一样哦！“双修结界”也号称“进化型结界”，它是会不停的进化的。但进化的前提是”凝玉回想着刚才那一幕，眼泪都笑的流了出来，越想脸越红。

    “是什么？”刘震撼隐约猜出了一点。

    “我不知道！”凝玉的脸红了。

    “是不是要”刘震撼眼珠子滴溜溜地在转着，心中一片豁然开朗：“要两个人那个啊”

    “一千次一个进化。”凝玉咬了咬嘴唇，俏脸上烧的厉害。

    “都能进化成什么？快说说！”刘震撼扳着指头数起了一千次需要的频率和天数。

    “我只知道第一个进化是“星空之门”，身后的结界会打开一道互相连贯的空间，可以让双修结界中的任何一个，横越空间的阻隔，出现在对方的面前。”凝玉撅了撅小嘴，有点害羞地说道。

    她从来没有和一个男子交流过这么露骨的话题，芳心跳动的很厉害。

    “用来逃跑倒不错。”刘震撼托着下巴，一阵遐想。

    “美的你！你还真指望人家和你呆在一起一辈子啊！不过这个人鱼小公主就是离开你，也得一辈子面对着另外一个你了。”海伦的话里有妒忌，也有深深的羡慕。

    “我真倒霉。”刘震撼觉得彻底无语了，心里其实暗爽翻了天，脸上还强装着那副淡淡的表情，痛不欲生，只差找根绳子寻死觅活了。

    “哼”凝玉瞥了他一眼，“知道你心里还不知乐成什么样了呢！不过，你也别得意，双修结界并不全是好处，也有坏处的。”

    “又有坏处？别是什么诅咒什么的吧？”刘震撼被诅咒出了后遗症了，被凝玉这么一说，冷汗直流。

    “其实也不能叫坏处。”凝玉把身后的漂亮蚌壳扇了扇：“因为双修结界的奇特共通性，你们俩的生命是连成一体的了，其中任何一个人的死亡，也同样会导致另外一个生命消逝。”

    “欧比斯拉奇！”刘震撼彻底郁闷了，这个彩中的好啊，命给别人一半了。

    “没事！”郁闷归郁闷，但刘震撼嘴比什么都硬：“谁能伤害得了我啊！我有四大金人呢！”

    “李察你先别得意”海伦冷哼了一声说道：“美人鱼和所有的海族一样，不能长时间接触到陆地和土元素，土元素是他们最大的噩梦，长时间接触土元素，人鱼就不是失去语言能力那么简单了，小命照样保不住。李察你有这艳福，怕是没这缘分。”

    “狐族善妒！这话还真的不错。”凝玉掩着嘴笑道：“福克斯小妹妹，让你失望了，李察的那个龙子赑屃的龟壳中，生有四肋，里面有四颗珠子，分别是避水，避火，避土，避木四种神珠，如果凑齐第五神珠避金珠，这只赑屃就能褪壳化龙，而这五颗珠子一起服下，就可以拥有长生不老的作用。虽然这只赑屃没有达到万年的寿命，但起码也凑成了四个珠子，其中的避土珠只要给人鱼佩带在身上，或者服下，就能出现在陆地上了，从此和一个正常人类一样。”

    “这四颗珠子这么厉害？”刘震撼一阵冷汗下来了，自己差点就把这么好的东西送给徐老头了，好险哪！幸亏自己够坏的，要不然真便宜这老家伙了。

    “不过那个模特的壳子非常坚硬！连魔狼的风刃也根本难以伤害，你又怎么能破开它？”海伦还是嘟着嘴不服气。

    “海伦，我可是蚌人哦~~”凝玉得意地一笑：“李察并不是你一个人的，你不能强霸占着。”

    “幻术吗？”海伦吃不准幻术跟这个龟壳有什么关系。

    “幻术当然没用了，幻术只是欺骗视觉的。但我是蚌人，知道蚌、蛇、龟、龙都可以用身体凝结成珍珠吧？我们蚌人就是天生的采珠手，我们“探骊得珠”的秘法，就是用来摘取龙珠的。”凝玉微笑道：“和你们福克斯的比蒙圣坛祭祀一样，蚌人中出产一个幻术师的比例也并不高，我的族人在澈桑大陆多数是以采珠为生。”

    “姐姐您会的东西可真多。”海伦真心地赞叹道。

    “听姐姐的话，等你成年之后，再和李察结婚，过早地迷恋着夫妻间的生活，对你们俩都是一种伤害。”凝玉抚摩着海伦稚嫩的脸庞，温婉和气地说道。

    小狐狸居然乖顺地点了点头。

    “那我怎么办？”刘震撼本来有点不好意思问，但事关自己幸福，还是厚着脸皮问了。

    “不知道你怎么解决和海族的纠纷，但如果艾薇尔公主真心愿意和你在一起的话，我不会不近人情地拒绝海神安菲特里忒美好的祝福。”凝玉拧了拧刘震撼的鼻子，脸上一片温柔：“但是，我们之间必须得保持适当的距离。”

    刘震撼心里在惨叫，好不容易丰收了，居然还是只能吃个半饱，这不是折磨是什么？但凝玉的脸一扳，他又实在从心底有点怵，真是遇到克星了。

    “发什么楞？”凝玉推了一把刘震撼。

    “我想”刘震撼厚着脸皮把手搂住了凝玉的腰，一团硬邦邦的物事顶住了凝玉的腰。

    “别逼我幻化出一个丑陋的女人来败坏你的兴致！”凝玉玩命地推开他的魔爪。

    “就一次，就一次！”刘震撼搂住了凝玉，又搂住了小狐狸，露骨地说道：“临死也先给顿饱饭吃啊！”

    小狐狸扭动着身子，欲拒还迎，一种说不出的媚态又现了出来。

    凝玉还没来的及做出幻术，喷香的小嘴就被刘震撼给堵上了，美人鱼艾薇尔这时候幽幽醒转，又看到一副熟悉的场景，又晕了过去。

    这次和刚才那会的情况不同，刘震撼魔兽一般的体格全情投入了，其中不曾领略到的湿滑和软嫩，让刘震撼动作的更激烈了。

    两个娇弱的女孩根本无法满足他原本就彪悍绝伦的躯体，苦苦哀求之后，刘震撼把目光转向了地上晕倒的人鱼。

    艾薇尔是被一阵刺痛激的清醒过来的，全身一阵酸软畅快，和自己拥有同一个双修结界的家伙正象一个冲城车一样激烈地撞击着她。

    艾薇尔起先想推开他，但没两三下，抵抗也越来越无力了，最后已经完全融化了，她自己怎么也想象不出，自己居然能哼出那么令她脸红的呻吟声，痛苦的泪水能和快乐一起到来。

    “你爱不爱我？”艾薇尔喘息着问刘震撼道。

    “恩”

    “爱不爱哦”艾薇尔被极度的快感刺激的直去了身子。

    “爱”

    “怎么个爱法？”艾薇尔扭动着身子，蛇一样缠绕着刘震撼。

    “做！”刘震撼咬着牙说道。

    艾薇尔大脑一阵空白，又晕了过去。

    背景设定：美人鱼一族和所有海族，可以暂时脱离水面，但时间限定在一个小时之内。人鱼可以到达陆地，但会失去天赋的水元素召集能力，同样也会失去语言能力。长时间不亲近水，美人鱼会先失去美丽的容颜，再失去生命。

    人鱼之中，只有处子才拥有鱼尾，婚后，人鱼自动蜕去鱼尾的表皮，露出里面的双腿。人鱼的腿部有一条鳞线，借此可以区别他们的身份。

    其实大家应该都看明白了，但我还是多句嘴吧，呵呵~~

    前阵子发的连接很多不能用了~~~郁闷~~可能是图片不稳定导致的~~~www.xiaoshuotＸt，coＭ



第十一章 早安 多瑙大荒原 

    海族还在追随着“蓬莱号”航船前进，一路上倒也显得浩浩荡荡，声势庞大。

    泰穆尔拉雅雪山高大的轮廓在第三天露出了自己的真面目，多瑙大荒原终于在望了。

    航船小心翼翼地规避着顺流飘下的冰山，操纵航船的古德的脸上多了一份的凝重。

    刘震撼站在船头，头上顶着果果，遥遥看着冰冷而神秘的泰穆尔拉雅雪山，山的那端有云雾在缭绕着，遥远而不可及。

    “为什么泰穆尔拉雅雪山这边是富饶的多瑙大荒原？而不是一片冰封地冻的世界？”刘震撼作指点江山状问了海伦一个问题。

    “安第斯信风带来的暖流，始终吹越不过高高的泰穆尔拉雅，横亘的唐古拉峰，将春天留给了多瑙荒原，将寒冷永远地留给了山的那一边。”海伦呼吸着熟悉的空气，张开了自己的怀抱，陈旧不堪的祭祀袍在风中上下翻飞，海伦的脸上挂着如花一般的笑靥。

    “要是用人类伟大的魔法师那毁天灭地的禁咒魔法，将泰穆尔拉雅雪山的中部轰开一个大洞，那不是就可以将暖湿气流吹过不可横越的雪山，把山的那一边，也变成另外一个多瑙大荒原了！那样该多好！”刘震撼感慨万千。

    “你的脑袋里怎么全是这些古怪的念头？”凝玉忍不住笑了。她一般不笑，一笑起来，刘震撼就骨头发酥，眼珠子发直。

    “他是头猪！不想这些奇怪的念头还能想什么？”艾薇尔白了刘震撼一眼，现在的她只敢躲在甲板后面远远地看着雪山，不敢露头，她觉得自己没办法再面对自己的亲人了，一想到这，就更加怨恨刘震撼。

    “山的那一边，是伟大的人类国度特拉维夫，这是我们比蒙唯一尊敬的人类国度，他们的狂战士，是唯一可以用身体和勇敢来抗衡比蒙大军的人类战士。”海伦已经见怪不怪了，撇了艾薇尔一眼，继续说道：“我们比蒙王国的现任国王，格雷克.萨尔陛下，年轻时可是翻越过了号称不可逾越的泰穆尔拉雅雪山，达到过特拉维夫狂战士国度，并在那里结识了很多的勇者，目前王室的禁卫军教官中，就有十名特拉维夫狂战士，他们无一例外，全是当年陛下在冒险时结识的伙伴。”

    “狂战士和我的潘塔武士相比如何？”刘震撼意气风发地问道。

    “从体型和力量上来看，的确是相差无几。不过狂战士擅长使用飞斧，而不是象古德他们那样用鱼叉。”海伦说道。

    “我们潘塔族熊猫的力量只是浅薄的蛮力而已。”古德把着舵，谦虚地一笑。

    “看看，多谦虚的一个好下属啊！”刘震撼最喜欢的就是古德这一点。

    “其实你刚刚的想法倒真的不错。”艾薇尔皱了皱眉头，好象领悟到了点什么。

    “没用的，狂战士的国度没有魔法师诞生，他们只信奉力量之神欧丁。泰穆尔拉雅可是一道天然的屏障，绵延上千里的的雪山，帮我们和人类之间，清晰地划分出了边境线，不是这座雪山和荒原挡住了人类的脚步，比蒙千年前的海加尔战役之后，就应该消失了。”海伦笑了笑：“现在的人类国度可是在分裂合并，不停地交替进行着，谁也顾不上我们了。”

    “那是什么？”凝玉指着海岸线边的一个巨大的石象问道。

    “那是一个女神的雕塑，左手是火炬，右手是法典，可惜了，现在一大半淹没在水里，这都是万年前的众神之战中遗留下来的产物，和拿仑角附近两座持剑神相一样。”海伦看到了故乡熟悉的东西，肩膀都有点发抖了，抑制不住的解说**。

    “多么灿烂的文明啊！现在连它的名字都消逝在风中了”刘震撼有种想吟诗的冲动，搜肠刮肚了半天，除了几首不能见人的淫诗，没有半条。

    “你准备怎么办？”凝玉悄悄地拉着刘震撼，眼角撇了撇美人鱼。

    呆坐在艾薇尔的脸上浮现着各种表情，一会儿沮丧，一会儿向往，一会又在叹气。这两天她一直在学习走路，后果就是没事就坐下揉脚脖子。

    “我也不知道”刘震撼一阵茫然。

    “不准将她交还给海族，美人鱼对忠贞的重视，到了你无法想象的地步，那就是谋杀！”凝玉的蚌壳在冷风中瑟瑟抖动着。

    “不还就不还吧。”刘震撼将身上的狼皮批在了凝玉的身上。

    “那你有什么打算没？”凝玉问道。

    “没有。”

    “你这人！”凝玉差点气晕过去，“你怎么不动动脑子？你怎么和对方交换人质？你以为海族会大大咧咧地放我们上岸？人家一个水系魔法就可以要了你的命了！别看你块头不小！”

    “我又不是没长两只手。”刘震撼把拳头捏的一阵暴响。

    “天哪！”凝玉彻底没话说了：“怎么想不明白，你这个暴力特征如此明显的家伙，是怎么会被战神看中的，还居然是天生的灵魂歌者！”

    “还是被魔兽诅咒过的。”刘震撼不以为耻，反倒好象觉得很光荣似地补充了一句。

    “你那个自创的战歌倒也是个奇迹，或许战神有自己的眼光也说不定。你这个笨蛋，对你寄予希望时，你往往坍台，往往觉得你没救了，你却偏偏又有点鬼主意！”凝玉娇嗔地摊开了手掌，白嫩如玉的手上，一粒鸽蛋大小的珠子滚来滚去。

    珠子通体透着一股氤氲的宝石蓝，里面就象包含了一个远山，模模糊糊，朦朦胧胧。

    “这是从我的那个龟壳里拿出来的吧？”刘震撼一下子就猜到了。

    “避水珠。”凝玉又把小嘴凑到了刘震撼的耳朵上悄悄说了几句。

    “好啊！天助我也！”刘震撼哈哈大笑。

    “说什么呢？”海伦奇怪地看着他们。

    “商量晚上玩什么。”刘震撼挤了挤眼睛，淫亵地笑道。

    一堆拳头顿时涌了上来。

    粉拳。

    第一个群兽血沸腾已经满了~~大家不要再加了~~

    已经接到几个女性书友的抗议了~~倒~~~自我感觉尺度掌握还好~~~孽缘其实很难写的~~~我从第一天写，就申明了，这本书的风格完全不同于血流~~说声抱歉吧~~图片不怎么稳定~~我不会上传~~只能发连接~~~看不到真遗憾啊~~

    推荐两本书《翔之路》《鬼卜神算——天师传》。www.xiaoshuotxt.com



第十二章 不厚道的妹夫 

    漫长的航行终于到了尽头，“蓬莱号”航船终于靠岸了。

    海岸边是一片荒芜的玄武岩，远方可以看到绿油油的草原，有风吹过，温柔的象情人的呼吸。

    海族大军象变戏法似地出现在船舷两侧，西米里安王子指挥着手下，把用海藻拖在銮车后面的一个水蓝色结界框抬了出来，海岸边比较浅，鲸鱼武士在远方游弋着，不时眺望。

    刘震撼的身边，艾薇尔装在大木盒子里，盒子里全是水，艾薇尔的尾巴快乐地扇动着，时尔溅起一团浪花。

    “妹妹！”王子着急地大叫道。

    “请少安毋躁，我的殿下！”刘震撼打断了他的呼声，“王子殿下，请允许我的船员先登岸，请原谅我的愚昧和龌龊，我实在是担心王子殿下和手下的马库拉风暴撕裂者术士万一走火，弄出个什么风暴魔法来，我这几百号人就全交代了。”

    “我要毁灭你的船，一路上可以打沉一千艘你这样的船！”西米里安王子掩不住的愠怒：“你的疑心简直可以媲美人类了！比蒙。”

    “什么事都得防个万一，如果你不介意，我先让我的船员离开了。”刘震撼挥了挥手，古德开始搁上了跳板，指挥着童男童女们大包小包地抗着，往岸上跑去，所有的童男童女都戴着斗笠，清风徐徐，斗笠上的纱巾舞动的就象风中的蒲公英。

    “奴隶贩子？”西米里安仔细地端详着这个貌似忠厚的比蒙，怎么也想不明白，他居然有着头脑。

    “一点小买卖。”刘震撼就地吹开了：“我其实正想和你们西雅海国签点协议呢，只要你们允许我走海上过，我每年可以提供大量的兵器和盔甲给你们！”

    “盔甲和兵器？哼哪个国家的兵器和盔甲允许私人贩卖了？纯钢的价钱和银币是等价的，你不要以为我不知道！”西米里安王子根本不信。

    “忘了跟您说了，我的岳父就是比蒙东北行省的最高长官。”刘震撼吹牛眼睛不带眨的，猪尿孚被扎穿了一点也没慌。

    “是吗？”西米里安的确看到了一个美艳的让他窒息的狐族美女正和一个批着斗笠的女子从踏板上走过。西米里安差点就准备动手了，看在妹妹还在对方手里，只得又按奈住了这颗蠢蠢欲动的贼心。

    “我的矿场有五千的矮人奴隶在日夜赶工，他们制作的刀剑，即使是人类最优良的米兰铠甲，也能象刀子切牛油一般轻易地砍成两半！”刘震撼知道矮人是最好的铁匠，开始漫天狂吹，反正是拖时间的。

    “真的？”西米里安动心了，海族最大制肘就是武器和盔甲了，海底的海苔和珊瑚制作的盔甲，鱼骨制作的武器，的确满足不了战争的需要，人类又始终不肯全部开放武器贸易，只有零星的劣质武器进入海族手中，那种劣质的武器往往在海水中很快生锈，难当大用。如果面前这个比蒙说的是真的，倒是真的可以考虑。

    “比珍珠还真！”刘震撼又指着天发誓了，“对着公正的战神起誓，我们比蒙的武器虽然粗糙了一点，但在质量上绝对不逊于人类。”

    没有哪个商人肯自揭其短的，西米里安王子被他一说，看着他敦厚的外表，心里开始犹豫起来，是不是还要杀了他呢？

    “阁下应该知道，当天我和您的妹妹，尊贵的公主殿下发生了一点冲突，当时我是怎么格杀了那么多的魔鲨骑士的？就是靠兵器！我们的兵器可以轻易撕开坚韧的身体，即使是连公主殿下那匹强壮的海马也被我的手下一枪洞穿！”刘震撼趁热打铁，一边使着眼色，让船上的人加快速度。

    “那你想要什么条件？”西米里安王子不可遏制地心动了。

    他还是决定和这个比蒙好好谈一谈，能够获得优质的兵器，对西雅海族来说，是个不小的陴益。他们和拿仑角外海的亚力士海族的战争也是持续不断，如果有优质的兵器，相信很快就可以凭借绝对的优势，横扫整个爱琴海域。

    “我需要”刘震撼开始了长篇大论，说一句，就考虑一会儿。

    看到船上只剩个果果抗着个大龟壳，蹒跚地往岸上走去了，刘震撼乐呵呵地结束了自己的报价。

    远处的山冈上，一大群人眺望着他在和王子扯皮。

    “这个条件我们不能接受，能不能再退让一点？”王子完全沉浸到了谈判的兴奋之中，愚蠢的比蒙开出的条件是如此的低廉，让王子的情绪陷入了一阵杀价的高度激昂之中。

    王子忽然觉得这个比蒙真是笨的可爱。

    “很贵吗？”刘震撼一阵抓耳挠腮，心里其实在暗笑：“这样吧！我奉送给王子殿下十名福克斯歌女和舞娘，希望王子不要再杀价了！”

    “好的好的！”王子的眼睛顿时放光了：“我就要刚才那个！”

    “那个身上带蚌壳的要不要？她是我的奴隶！如果王子要，一起都送给你了！”刘震撼大气地一挥手。

    “你的慷慨让我无地自容！”王子的眼睛湿润了，这个比蒙真的很不赖啊！太够意思了！

    “我上岸去叫她们过来，你等着。”刘震撼一脸憨厚地鞠了一躬，慢慢地走上了踏板，向岸边走去，越走越快，渐渐奔跑了起来。

    “殿下！”有个术士带着无比的疑问，对着西米里安王子说道：“福克斯族什么时候能和匹格族联姻了？他们是主人和附庸的关系啊！贱民怎么可能和贵族通婚呢？”

    “坏了！”王子也大彻大悟了过来，“他在骗我！”

    “还好，我的艾薇尔还在，估计是怕我们伤害他们，所以耍了一个花招，逃命去了！这帮懦弱的小丑鱼，居然连他们的伙伴都不要了！”王子看到了放在舷首的木盒子里，自己的妹妹还在扑腾着水花，心又放了下来。

    话音刚落，水盒子里的艾薇尔渐渐模糊了起来，崩裂的水元素就象一面摔碎的镜子，结晶坠落，一切化为了泡影。

    “上去看看！”西米里安王子差点没跳起来。

    “只有一盒子的水！王子！”一个善于攀岩的章鱼武士从上面探出了光溜溜的脑袋。

    “这个比蒙居然能使用水元素制作出公主的影象？难道他是水系魔法师？”几个风暴术士面面相阕。

    “可恶的、无耻的、卑鄙的、肮脏的生物！”王子的眼睛变成了血红一片，缓缓地转过头，看向了正在往山坡上狂笨着的兽人祭祀，猛地摘下了自己的头盔。

    王子英俊的犹如雕刻一般轮廓完全扭曲了，一个蔚蓝而深沉的结界在他面前闪现，原本宁静平和的海边，立刻起了巨大的旋涡，无数的海水疯转着，连海族都几乎站不住脚了。

    蔚蓝色的结界带着无数疯灌而来的海水，逐渐升上了天空，幻化成一座十刃高的巨浪扑向了远处的刘震撼。

    刘震撼正把半路遇到的果果拎上自己的肩膀，一把拖起了龟壳，继续往前跑。

    站在高岗上的海伦看到那座十刃高的巨浪正以飓风一般的速度接近着刘震撼，瞳孔睁大到了极处；巨浪的潮头渐渐变成几百匹由海浪组成的马群，蹄声恍若奔雷，疯狂地追赶着慢吞吞的刘震撼。

    水元素幻化的马群，长长鬃毛在奔跑着不停地起伏着，神竣而矫健的肌肉随着每一次马蹄的踏起，就是一次颤动。

    地势偏高的海岸上，被水元素组成的马群踏的地皮乱颤，站在山冈上的海伦明显看到了脚下的小石子被剧烈的震动滚下了山坡。

    海伦的手紧张地抓住了凝玉，忽然发现了自己的手上一痛，回头一看。

    是艾薇尔抓着她的手死死不放，戴着斗笠的她，正撩着面纱，掂着脚尖焦急地看着刘震撼抗着龟壳，往地势低缓处往高坡上飞奔。

    “对不起”艾薇尔注意到了海伦正在凝视着她，赶紧放开了海伦的手，连声道歉。

    “你哥哥的“领域结界”真厉害！”海伦看到奔马浪群过了的地方，那艘船和地上的植物一概七零八落，狼籍一片。

    “那是他的“兽浪结界”，如果不是为了追上李察，他应该会用巨浪变化成巨鲸，直接吞灭嚼碎。”艾薇尔的眼睛一霎也不霎地没离开过刘震撼。

    奔马的速度果然惊人，饶是刘震撼抗着巨大的龟壳，跑的已经是飞快了，还是被赶上了，这时离高地仅有几十刃之遥。

    咆哮着的马群，发出巨大的气浪声，压顶砸向了奔跑着刘震撼，只见一团巨浪盖下，四周空旷的原野上都响起了一声巨震。

    所有的人都惊呼了一声，好多年纪小的童男童女都跌坐到了地上，面无人色。

    这种神奇的大场面，不是谁都有机会见识的。

    巨浪完成了最后一击，又向前冲了足足一箭远的距离，才化做退潮似的水流，从高坡上淌下。

    四周的草皮上全是触目惊心的马蹄印，每一个都深达半寸，巨大的马掌窝，积满了退下来的水流，甚至连一些突起的玄武岩也被踏出了龟裂状的碎闷纹。

    刘震撼还在跑，埋头跑。

    他身上连一滴水珠也没有，干的就象刚从沙漠里跑出来的人。

    所有的人都在交头接耳，指指点点。

    凝玉在矜持地笑。

    刘震撼站住了，回头对着海里的西米里安王子挥了挥手，果果趴在他的脑袋上，怀里捧着一颗蔚蓝的珠子，和刘震撼一起蕴涵着热泪，深情地挥动着手臂。

    这个卑鄙的兽人说了一句让海族王子几乎晕厥的话。

    “再见啦！我亲爱的西米里安.波塞顿大舅哥！！”

    海上生活结束了。李察终于来到了多瑙大荒原，可能也是大家期待了很久的了。不明白，为什么有的读者认为我写海上生活就叫拖稿？凭什么认为多瑙大荒原的生活就是主线呢？

    冒险和奇遇是我这本书的血液~~~~~~~永远都是~~呵呵~~~希望没让大家失望，接下来更精彩~~~比蒙王国~~印着静官logo的yy~~　小说-txt天堂



第一章 前进，目标是博格村监狱 

    艾薇尔逃开了面对家人的未知命运，也同时陷入了深深的自责中。

    生命历程忽然之间展现的无奈和茫然，让这个从未经历过挫折的小女孩彷徨了，无从选择的她除了不停地咒骂着刘震撼，找不到任何一个发泄自己心情的宣泄口。

    就因为这个丑陋的比蒙，玷污了自己，让自己堕落到这种人不人，鱼不鱼的地步；最倒霉的是，偏偏这个可恶的匹格和她自己还是“双修结界”，艾薇尔一想到这个，就象吃了一条海底长虫般的恶心。

    于是骂得更厉害了。

    刘震撼在荒凉的大荒原上不停地听着这个公主在罗嗦，烦不胜烦。他有点后悔凝玉为什么要把那个避尘珠给这小蹄子做了个荷包，栓在了身上。

    让她不会说话该多好！

    偏偏她骂人的话翻来覆去就那几句，一点点新意都没有，更让刘震撼郁闷万分。

    多瑙大荒原的疆界远远超出了刘震撼的想象，一路上半人多高的蒿草，把视线遮住了一大半，整整走了一天，也没碰见一个比蒙的村落。

    海伦说这是因为比蒙的人口实在是太少了，各个种族中，除了匹格族之外，生育能力都很不尽如人意。

    三百个童男童女倒是出乎了刘震撼的意料，他们没有叫屈，很乖巧地跟随着前进开路的潘塔武士们，井然有序。

    艾薇尔刚学会走路，没走几里路，脚上就打泡了。刘震撼一边挨着她的骂，一边背着她，把海伦的小嘴嘟得变成一弯月牙。

    “哎哟”海伦一声娇喘，坐到了一堆草丛上，她的脚似乎也扭伤了。

    果果立刻从刘震撼脑袋上跳了下来，小胸脯拍的“蹦蹦”响。

    “你干什么？”艾薇尔瞪着眼，搂住了刘震撼的脖子，一脸的敌意看着小狐狸。

    “李察”海伦扭动着腰肢，一脸的痛苦。

    “来，我来抱你！”刘震撼把人鱼公主往背上松了松，朝海伦伸出了手。

    海伦风一样跑过来，跳进了刘震撼的怀抱里，一脸的雀跃。

    凝玉在旁边摇摇头，叹了口气。

    “离你的家乡威瑟斯庞还得有多远啊？”刘震撼怀里软玉温香，背上温香软玉，巴不得这路越漫长越好。

    “按着泰穆尔拉雅前进就可以了，雪山就是我们的路标。”小狐狸搂住了刘震撼的脖子，荡秋千一样晃动着小脚，火红的尾巴快乐地挥动着。

    “我们这么一大帮人陡然出现，不会引起什么误会吧？”刘震撼顺便问了一句。

    “我们先去威瑟斯庞城外的博克村，那里是我叔父的采邑，那里有一座小型的矿山，他是那里的领主。我们先在那里落脚，再向威瑟斯庞城神庙提出申请，帮你拿到圣坛祭祀的资格和领取封地。”海伦的目光黯淡了：“我就剩下叔叔这一个亲人了。”

    刘震撼也沉默了。

    艾薇尔不知道内情，随口问了一句：“你的家里人呢？”

    海伦的眼圈红了，泫然欲泣道：“上次那些可恶的沙漠人类，从多洛特公国境内乘着和你们海族签了贸易往来的船只，偷偷地溜进了我们福克斯的东北部行省，我家族的采邑，他们全是武装到了牙齿的匪徒，把我们家族中的男人全部杀光了，女孩全部掳掠上了船。”

    艾薇尔也沉默了，她能体会那种被掳掠的感觉，现在的她深有体会。

    “说来还是要怪你们海族的鸟规定！”刘震撼也觉得火大：“什么禁海令，到头来还不是害了比蒙王国，这里的兽人都以为海族会保护海岸线，所以不设防，到头来，你们海族倒和人类签了协议，允许贸易船只过境，凭白让人钻了空子！”

    “这和海族有什么关系？”艾薇尔也是伶牙俐齿：“海族可不是比蒙的看门管家，我们不允许人类的军队出现在我们的天空，这也有错？要怪就怪你们比蒙自己的军队不力！”

    “我们比蒙的正规军队全在边境线上驻守，光是防范人类就很吃力了，哪有还在后方，为了防止无耻的人类贩子设防的兵力？”海伦毫不示弱。

    “你们自己没用！”

    “你们海族厉害？”

    “那还用说。”

    “海族那么厉害，为什么你被李察给抓住了？”

    吵架越来越有升级的危险了。

    “不要吵了。”凝玉开口了。淡淡的话语里传递来的威严让两个小丫头都乖乖地闭上了嘴，不知道为什么，凝玉只要一开口，包括刘震撼在内，都有点噤若寒蝉。

    “海伦，比方说，你是世袭男爵，那你的领地中的基础军事力量是怎么构成的？”刘震撼也有点奇怪，其实他也有疑问，怎么一个领地的村庄就这么容易被人类奴隶贩子给攻破了呢？不但让人全收拾的干干净净，还掳走了所有的女性，这也太邪门了吧？

    孤军深入，在敌后穿插搞破坏，这并不是简单的事，刘震撼以前就是干这个的，现在也刚刚干过这事，干的挺不容易的，不是自己的“双修结界”能幻化出艾薇尔的影象，还不一定能成功。

    “我们福克斯的身体没有其他比蒙那么强悍，我们是智慧的化身，所以我们福克斯不能象其他的贵族一样，在战斗时，拿上祖先留下的战刀上阵杀敌。我们很倚重自己的附庸种族匹格族猪面人和俄勒芬族巨象勇士，巨象勇士的战斗力是不需要多说了，即使是未成年的象族勇士，在战场也是敌人挥之不去的噩梦，但可惜的是，象族的人口比我们福克斯狐族还要稀少，加上象族勇士对食物非常挑剔，他们喜爱吃的香蕉，在多瑙荒原湿润的土地上根本无法生长，所以只有从和南十字星森林中的精灵部落贸易中购买，福克斯一族之中，也只有家世显赫的家族，才能豢养起强大的俄勒芬战士。”海伦的眼中流露着丝丝的无奈。

    “你的家族有多少俄勒芬武士？”刘震撼在卑鄙地暗自盘算着能接手的家产。

    “而福克斯家族的兴衰，其中的关键就是在于圣坛祭祀的产出量，我的家族很不幸，近十年来只有我一个人领悟到战神的智慧，成为了祭祀。所以，我的家族中没有能力供养起强大的俄勒芬战士，而我的封地要到十八岁之后才能由国王和长老院正式颁发封令接受，所以家族中在这次的厄运之中，只能依靠着附庸族的匹格战士，他们中间强壮的多数已经被征召进了正规军，剩下的人也是老弱病残，所以这次无法抵御住这些武技杰出的人类强盗。”海伦茫然地摇摇头。

    “其实关键问题还是没想到会有强盗冒着巨大的风险，从海上过来，你的封地远离边境线，边境上的军队也来不及回援，这恐怕才是最大的症结所在。”凝玉也叹了口气。

    “好惨啊！鲜血满地，刀光剑影，到处是我族人的凄惨嚎叫，人类强盗在干完这一切，居然还从容地割下了我族人身上华丽的毛皮。”海伦痛苦地把脸埋进了刘震撼的胸口，整个身子不停地瑟瑟发抖。

    “这事不算完！”刘震撼闻言停住了脚步，他的脸上罩着一层寒霜，眼眶跳得厉害。

    “会报仇的！总有一天！是吧李察？”海伦仰起脸，泪眼婆娑地看着他。

    “我现在什么也不说，等以后你看着。”刘震撼哼了哼鼻子，呼哧呼哧的喘气把脸上的不等式头发吹起了老高。

    “你叔叔怎么逃过去了？”凝玉问道。

    “他是博克监狱的监狱长，平时不在村子里办公。”海伦的脸上带着一丝的欣慰，“我的叔叔也是个圣坛祭祀，只不过是等级最低的风语祭祀，他一直是我的骄傲。”

    “比蒙也有监狱？”艾薇尔好奇地问道。她想象中的比蒙应该都是没有开化的野人，随便杀死个人应该没人管的那种。

    “我们有完善的法制，可不象你们海族！”海伦白了她一眼。

    “你”艾薇尔咬了咬嘴唇，看到凝玉瞪了她一眼，又把话咽了回去。

    “万一我拿不到圣坛祭祀的称号怎么办？”刘震撼忽然说道。他现在拖家带口，光那五百童男童女，以后吃饭穿衣都靠他一个人，他现在身上没一个大子，他忽然有点害怕了。

    “没有万一！”凝玉说道：“我们的干粮只够三天所吃，你如果拿不到圣坛祭祀的称号，就只有一个办法——比蒙王国不是有角斗场吗？你可以去做角斗士去打比赛赚钱养活我们，或者，饿死我们。”

    “胡说！”刘震撼说。

    “还有一个办法。”海伦咬着嘴唇。

    “什么办法？”刘震撼问道。

    “把艾薇尔公主当奴隶卖了，一个美丽的人鱼公主可值不少钱呢。”小狐狸狡猾一笑，说道。

    “好主意。”刘震撼点点头。

    艾薇尔差点没又晕了过去。www.xiaoshuotＸt，coＭ



第二章 亲人相见 

    荒原上有走过了一天，终于到了目的地，博格村监狱了。

    高高的角楼上的哨兵看到了这个庞大而奇怪的部队，吹响了嘹亮的牛角号，数十个全副武装的战士从栅栏里慌乱地冲了出来，以为是敌袭。

    海伦用清越的战歌回答了哨兵。

    这些比蒙战士都穿着陈旧的皮甲，手里的武器也是五花八门。刘震撼走近了才看清楚，这些战士全是久仰大名的匹格族猪面人，他们的鼻子和自己还真类似，只不过他的是扁大窟窿，人家这个更加巨大而挺拔。

    “坎帕斯战神！是海伦小姐！”一个骑着野猪，头盔上闪亮的铆钉上插着一根肮脏的看不出颜色的鸵鸟羽尾的将领模样的猪面人惊喜地大叫了起来。

    “约克夏大叔！”海伦从刘震撼的怀抱里跳了下来，惊喜地迎了上去。

    “是的，我是您忠诚的老约克！”这个猪面人喜极而泣，从野猪上跳了下来，单膝跪地，深深地吻着海伦的手背，眼泪象开了闸门的回忆，源源不断地打湿了海伦的小手。

    “我做梦都在梦到你们！”海伦也忍不住在流泪，现在的她就是一个楚楚可怜的小女孩看到了失散已久的亲人，哪里还有平时的妖媚。

    “忠实的匹格族参见海伦小姐。”旁边杂七杂八的猪面人队伍凌乱地单膝跪在了地上。

    “西马克大人自从半年前枫叶村出事以后，无时无刻不在想念着你们。”约克夏满脸泪痕：“大人整整喝了一个月的酒，每天都拿着海蒂小姐和你的肖像在流泪。”

    “叔叔呢？”海伦苦涩而勉强地挤出一个笑容。

    “已经有人通报了，估计以为是敌袭，马上就能赶到了。”约克夏也擦了擦眼泪，猪鼻子上全是和泪水混合的泥灰。

    “这些是”老约克的眼神延伸到了海伦身后的刘震撼他们身上，熊猫武士们比他高出了一大截的身材让他吃了一惊，不是身后的野猪的獠牙顶着屁股，差点就倒退了。

    “这位是我的救命恩人”海伦刚刚挽住了刘震撼的胳膊，还没说完，一个人影已经跌跌撞撞地冲了过来，一把抱住了她。

    刘震撼大怒，刚刚他就不怎么看的惯这个臭烘烘的猪面人在吻海伦的手了，现在更出格了，还居然拥抱了，刘震撼撸着胳膊就准备动手了。

    “海伦，我的宝贝！”这个忽然出现的人影几乎是号啕大哭地抱住了小狐狸。刘震撼定了定神，才发现这个家伙也是个拖着火红尾巴的中年福克斯。精美的祭祀袍上面沾满了污物和灰渍，脚下的皮靴沾满了虚土和呕吐物的残沥，浑身上下散发着一股浓重的酒气。

    这个福克斯是个中年男人，长的很英俊，也是一头火红的卷发，只是脸色有点颓唐和惨白。

    “我亲爱的叔叔！”海伦也再也控制不了自己的感情，哭声之大，让刘震撼的耳膜一阵颤动。

    “让我好好看看你！”中年福克斯男人凝视着小狐狸的脸，抖抖索索地擦去了她脸上的泪水，又是一个拥抱。

    “西马克叔叔！”海伦哽咽着抱紧了他，四周的匹格们也都在抹着眼泪，脸上的灰尘被泪水冲刷出了一道道的白印。

    “怎么回来的？仁慈的战神！”中年福克斯从激动中努力平复着自己的心情。

    “是这位匹格救了我一命，卑鄙的人类奴隶贩子的大船，在拿仑角外海的公共海域遭受了一次巨大的风暴，我们的船触礁了，所有的人全淹死了，海蒂、海贝、海瑞都死了那些万恶的奴隶贩子也全死了这位好心的匹格正好流落到了那个荒岛，救了我一命。”海伦抑制着悲痛，向自己的叔叔介绍了刘震撼。

    “对于您的慷慨，我无法用言语来形容自己的感激！”西马克祭对着刘震撼点了点头，他看到了刘震撼撩起了头发，对于这个陌生而丑陋的匹格，基于贵族的身份，他保持了完好的贵族的矜持同时，也表达可自己最真挚的谢意。

    “匹格为自己的领主效劳是一种荣幸。”说惯了大话的刘震撼早已经知道怎么应付了，这在他心里都有套路了。

    “您是哪个家族的家臣，我一定会通知神庙，让您的家族给予你最高的嘉奖，您救了王国最年轻的祭祀！”西马克祭祀问道。

    “我是散居在多瑙荒原上的一个小部落的匹格，我的家人早在狩猎时，就已经全部被突然出现的异界魔兽吞噬了，只剩下我一个人。”刘震撼的眼泪哗哗的，就跟真有这么回事似的，表情悲痛欲绝的有点过分。

    “如果是这样的话，我可以允许你加入我的部族，我会封赐你骑士的伺从的头衔，我的爵位是子爵，所以只能做到如此，但您的功劳完全配的上高贵的骑士头衔。”子爵大人的慷慨让四周的猪面人一阵眼红的抽气，乖乖，骑士伺从啊！约克夏都四十岁了，也不过是个小队长而已，还是民兵自卫队的。

    “叔叔，李察是天生的灵魂歌者”海伦脸红地说道。

    西马克子爵大人和四周的匹格们的眼睛直了，倒吸凉气的声音差点将这里的空气全抽成了真空。

    “天生的灵魂歌者？”西马克子爵以为自己的耳朵出了问题，不敢置信地看了看自己的侄女和这个丑陋的匹格。天生的灵魂歌者的诞生率，让西马克子爵在记忆中不停地打滚。

    “李察他还是一个龙祭祀！”小狐狸知道这句话一说出来，更加石破天惊。

    四周络绎不绝响起了武器掉在地上的声音，匹格们手里都空空如也，地上一排明晃晃的兵器，个个的嘴巴张大的看见了里面深邃的喉咙。

    “什么”西马克子爵的灵魂幽幽地出了窍，半天才缓过了神。

    天生的灵魂歌者？龙祭祀？一个愚蠢而丑陋的匹格？

    子爵大人半天也没能把所有的关系理出一个头绪，这句话太过于震撼了。即使是祭祀出产率最高的智慧化身福克斯也仅仅有过一个天生的灵魂歌者，这还是一千年前的历史了。龙祭祀？比蒙这么多年的历史里也只有一个而已。

    这也太

    子爵大人脑子里陷入了一片混沌。

    红头发男演员不好找。

    真不好找。　小说t-xt天堂　  　



第三章 神秘的囚犯 

    “我正是被我的魔宠带到了那个无人的荒岛，冒险是一个祭祀对自己应有的磨练。”刘震撼又吹开了，他知道这里的龙是能飞的。

    “李察还没得到神庙的身份确认，他的魔宠龙兽也也在营救我的时候被风暴吞噬了。”海伦只好跟着他一起撒谎，表情有点不自然。

    “我现在倒是能感觉出他身上的那股强大的威严了。”西马克子爵也算是见多识广，点了点头，仔细端详了刘震撼一圈，刘震撼把胸脯挺得高高的，努力地摆着造型，力求把那股龙的气息表达的更清晰一些。

    “不过对于这种强大的威严是不是残留的龙息，请原谅我的见识短浅，我只是一个风语祭祀，这件事必须要留待神庙高阶的神官进行认证。”西马克子爵很稳重地说道：“毕竟，这件事对于所有比蒙祭祀来说，都太过于意外了。”

    “原本就应该如此，我本想通过漫长的修炼，再完善自己的修为之后，再向神庙提出申请的。”刘震撼很绅士地躬身说道。

    “这些强悍的比蒙战士是从哪里来的？他们是彼尔族？还有这些”子爵大人的目光停留在了蚌女和童男童女的身上，一脸的奇怪和想不通。

    “这些骁勇的比蒙战士来自神秘的东方，他们是潘塔族的熊猫武士，在血缘上和彼尔族熊人是有一些关联，他们都是我的追随者。”刘震撼驮着美人鱼，又是一个绅士到了极点的躬身：“这些人类小孩和这位美丽的摩韶族蚌女也是我的追随者，我背上这位美人鱼小姐是我的奴隶！”

    “什么？美人鱼是你的奴隶？”西马克子爵再也坚持不住了，眼睛一翻，差点背过气去。

    “您看，她的脚跟部还有一点鱼鳞。”刘震撼撩起了艾薇尔的裙子，雪白的脚踝跟部的确有连成一条线的红色的鱼鳞，艾薇尔拼命地在挣扎，恨恨地踹了刘震撼几脚。

    四周的匹格们在眼瞪着眼，和西马克子爵一样，他们觉得自己彻底无语了。

    “真是个神秘的匹格啊！”西马克子爵只能这么说了。这个匹格身边的追随者，有小孩，还有美人鱼，还有骁勇的武士，彻底打败了西马克子爵大人的固有思维。

    “叔叔”海伦挽住了刘震撼的胳膊，一阵撒娇地说道：“我们还是进去说话吧，我可是很长时间没吃过家乡的酸奶酪了！”

    “好好好”西马克子爵也看出了侄女的关系和这个匹格有点暧昧了，神色极其不自然地点了点头。

    匹格们拣起了地上的兵器，交头接耳叽叽喳喳的一边说着，一边在前面领路。

    高大的栅栏门打开了，角楼上的猪面人，手里掂着豪猪刺，趴在木障上，居高临下地也在指指点点。

    栅栏里面是一片巨大而空旷的采石场，两三百的犯人，穿着破烂的亚麻衣服，带着木头铐的脚镣，茫然地敲打着矿石，眼光也看到了穿越而过的这一群人，这些犯人被几个突然出现的大美女给震惊住了，口哨声此起彼伏，四周监工的匹格族卫兵挥舞着手里的皮鞭，不停地漫骂着。

    有个长的獐眉鼠目的犯人居然撩起了胯下的布片，得意洋洋地朝这群女孩摆弄着自己的家伙。

    他肆无忌惮的笑容很快就被一个硕大的拳头打回了原形。

    古德冷冷地收回了拳头，那个家伙腾空飞起，又重重地摔在了一块矿石上，痛苦地捂着自己的脸。

    熊猫武士们巨大魁梧的身形这才让这帮杂碎收敛了自己的不堪的表情。古德的拳头可以轻易地击碎一块花岗岩，这次他已经是手下留情了。

    “这些都是什么人？”刘震撼厌恶地问海伦道。

    “这里全是沃尔夫一族的罪犯，刚刚那个沃叟族黄鼠狼人，天生比较好色。”西马克子爵回过头回答道。

    “沃尔夫狼族不是和福克斯一起镇守多瑙荒原与人类交界的防线吗？他们的罪犯为什么需要福克斯族帮他们看守？”刘震撼很奇怪。

    “福克斯族镇守的是多瑙荒原东北边陲，沃尔夫狼人镇守的是多瑙荒原西北边陲，西北部大部分才是真正和人类的疆界接壤的领土，只有战力最凶悍的狼人才可以让这些人类产生畏惧，我们福克斯族并不是主力军，我们的任务多数是为了贸易服务的。所以，有时候我们必须帮沃尔夫一族分担其他的后勤任务。”西马克子爵说道。

    原来是拍人家马屁。刘震撼心想道。

    路边的采石场有一群高大的身影引起了刘震撼的注意，这群人是唯一没有看着他们的，这种独特吸引了刘震撼的目光。

    这群犯人全有着一头卷曲而蓬松的金黄头发，残缺不全的亚麻短衣下，是他们雄壮而充满着力量的肌肉，他们的身材比起熊猫硬汉们，也只是矮小了一点而已。据刘震撼目测估计，这些人的身高都起码达到了一米九左右。

    熊猫武士们在经过的时候，目光也被他们的身影吸引住了，这些人手里握着粗大的钢钎，每一下凿下，地上的矿石上总要留下一道巨大的深坑，熊猫武士们注意到了一个细节，别的犯人们都是用锤子敲打着钢钎，而他们是用手往石头里插，他们的动作看起来象栽花更多过是象在采矿。

    而且他们的脚镣也都是铁制的，这和其他的犯人木头的脚镣也有着明显的区别。

    强者与强者之间，总会有一些惺惺相惜，这些高大的背影感觉出了身后传递来的滚烫的目光，一个个慢慢地停下了手头的动作，缓缓转过了身。

    刘震撼惊呆了，浑身的血液都在这一瞬间仿佛忘记了流动。

    这群人都有着淡黄色的眼睛，中间是收缩成一条窄缝的蓝色瞳仁，略微宽厚的嘴唇棱角分明，粗糙纷乱的金色卷发用亚麻布带随便挽成了一个结，颈部和肩部披着长长的金黄色的鬃毛,粗高横野的蒜瓣状鼻子和威武不屈的眼神证明了他们的身份。

    “莱茵族的狮人？”刘震撼张大了嘴喃喃说道：“你们居然囚禁着莱茵族？”

    海伦和他说过，现任比蒙国王格雷克.萨尔就是莱茵族的狮人，理所当然，狮族也能算是皇族。刘震撼根本不会怀疑自己的记忆有错。而且海伦也说了，六大贵族中，狮子也是其中的一支，而贵族犯罪，一般只能由长老院和国王裁定，任何人不得越权。

    “李察，他们并不是莱茵一族的狮人。”西马克子爵微笑道。

    不是？刘震撼眯缝着眼，有点糊涂了。

    呵呵~~~神秘的囚犯是什么种族的比蒙？大家猜一猜~~~至于那三百童男童女，我有时候写成五百了，是我糊涂了。

    今天我要去上海参加年会，马上就走，所以起的很早，特地到网吧给大家发一章，晚上能否再发是个问题，幽幽小姐如果看到这句话的话，晚上九点我不更新，就帮我发一章吧。字数可要控制啊！！我存稿就那几章了~~　小说t-xt天堂　  　



第四章 恋人未满 

    “李察，他们并不是莱茵皇族的狮人。”西马克子爵耐心地帮这个乡巴佬解释着：“他们都是沃尔夫族的附庸，道格族的狗头人。”

    “狗头人？”刘震撼和熊猫武士们诧异地仔细打量着这一群壮汉，虽然营养不良的脸上挂着菜黄色，但怎么也不大象狗头人啊。

    难道比蒙兽人的战士都是这么大的块头？刘震撼在心里嘀咕着。

    “李察，道格族狗头人都懦弱的牧人，这些是道格族中的另类，他们是道格族最强大的獒人。”海伦生怕刘震撼问出什么奇怪的问题让自己的叔叔起疑心，赶紧抢先回答道。

    “是獒人啊！”刘震撼恍然大悟，难怪长的象狮子呢。

    “道格族的狗头人只有九胎同出的孕妇才能生养出一个獒人，獒人的体格在比蒙兽人中是出类拔萃的，一个獒人甚至能将自己的宗主，沃尔夫狼人都能轻易的击倒。”西马克子爵也跟着为这个乡巴佬解释着谜团。

    “他们全犯了什么罪？”古德戆声戆气地问道。

    “他们的罪名是谕制。”西马克子爵遗憾地耸耸肩膀道：“谁让我们的国王是莱茵族，又谁让这些獒人偏偏长的象我们的皇族呢？他们没有犯罪，只因为他们独特的长相，所以就获罪了。”

    “真倒霉。”古德有点可惜地看着这群獒人。

    “他们只有在战争爆发的时候，报名参加冲锋团，然后活下来才能豁免自己的罪行，这是一个遗憾。”西马克子爵摇了摇头。

    “快点走吧，叔叔”海伦撒娇地说道：“我的肚子真的很饿”

    “走了走了”西马克子爵挥了挥手：“我亲爱的侄女，我要为你打开珍藏了几年的好酒！”

    刘震撼麾下这许多人的饭量直让负责伙食的匹格族厨师皱眉毛，他们这一帮人只一顿饭，就将这里这么多人的口粮消耗掉了许多。

    尤其是那个霜雪皮丘兽，小小的肚皮简直通到了大海，要多能吃就有多能吃。

    圈养的猡莎兽，整整被宰了七头，才把这些人的肚皮喂饱了。

    西马克子爵也感觉到了这帮人消耗能力的恐怖，他感觉自己微薄的薪金就快全毁在这帮人手里了。

    刘震撼是个聪明人，把自己的那柄弯刀拿了出来，刀柄上的四颗宝石全被他撬了出来，一股脑全给了西马克子爵大人。

    “这些宝石就算是我们的伙食费了。”刘震撼很诚恳地说道，他在想着，如果对方稍微一推辞，他就勉为其难地收回一半。

    “乐意为您效劳。”中年福克斯眼睛都没眨，就收下了。

    欧比斯拉奇！刘震撼狠狠掐了掐自己的大腿，怎么忘了这家伙是个最精明的福克斯了！

    “尊敬的李察先生，您下一步准备去神庙中参加祭祀考核还是准备继续您的冒险？”西马克子爵召来一名狐族的管家，将宝石妥帖地拿走了。

    “当然是参加祭祀的考核了。”海伦搂住了刘震撼的胳膊，一脸的向往：“李察一定会成为王国最年轻的维安萨满的，说不定主祭都有可能哦！”

    “我也是这么想的。”凝玉也点头笑道。

    三个人相视一笑，艾薇尔则在一旁猛撇嘴。

    “我准备参加考核，另外海伦自然进化了“祝福战歌”，按照规定，现在她也应该能够晋级战争祭祀了，我们准备一起去神庙，帮海伦申请这个头衔和制作祭祀的专属乐器。”刘震撼一想到自己能弄个封地，自己也做个领主玩玩，脸上和心里就乐开了花。

    “什么？”西马克子爵几乎跳了起来：“海伦居然发生了自然进化晋级了？这这怎么可能”

    “叔叔”海伦害羞地说道：“这都是李察的功劳，是他让我的情感瞬间领悟了战神的力量。”

    “叔叔真的老了”子爵大人楞了一楞，不经意地嘌了刘震撼一眼，说道：“呵呵，我应该为海伦高兴才对，我们福特家族终于出了一个真正的战争祭祀了！”

    “是海伦自己的努力才有的结果，战神的智慧无处不在。”刘震撼表现的风度完全就象个最虔诚的祭祀。

    艾薇尔一听刘震撼又在拿战神诳人，就拼命地撇嘴，一脸的不屑。

    西马克子爵则对着刘震撼看了半天，又看了看自己的侄女，良久才叹了口气。

    “亲爱的侄女，外表的整洁对一个合格的祭祀来说是一种必须的美德，现在的装束有失你的高贵身份。我的房间里还有你婶婶的一些旧衣服，你去先将它换上。”西马克子爵欲言又止，似乎是考虑了半天，才说出这么句话来。

    “好的，叔叔。”海伦奇怪地看着自己表情十分凝重的叔叔，心里虽然有疑问，但还是站起了身，对着刘震撼他们点点头，起身离开了。

    看到海伦的背影消失在了门后，西马克子爵凝视住了刘震撼，刘震撼也看着他。

    “李察先生，首先我要为你无私地对我的侄女伸出了援手，而表示最真挚的谢意。”中年狐人斟酌着自己的措辞，很谨慎地问道：“看的出来，海伦对你很有好感，能不能冒昧地请问一下，你们俩”

    “我非常爱您的侄女，尊敬的先生。”刘震撼感觉出了这个中年福克斯不经意间流露着的那种高人一等，很直接地就给了这个子爵一个利索的回答。

    “那是一个美丽的错误，年轻人的生活中，总有这样那样的美丽的错误，我保证，多年以后，这将是您一生中最值得的回忆。”西马克子爵不紧不慢地说道。

    刘震撼眯缝着眼，看着面前这个明显是想包办婚姻，棒打鸳鸯的二丈人。

    他在考虑是不是要耍流氓，现出泼皮相了。

    “能给我们一个理由吗？”凝玉开口了。

    “李察对海伦的爱，早已经用生命去证明了，也许您不知道，李察曾经用“生命锁链战歌”救回过海伦的命，能用彼此的生命去证明爱情，我想这种爱无疑是伟大的。”凝玉说道。

    “李察居然能够使用“生命锁链战歌”？”子爵大人明显吃了一惊，不过脸上吃惊的神情很快就刻意地掩饰了，面色依然是虚伪的热情，“抱歉，匹格族毕竟是我们的附庸种族，以一个上位贵族的身份下嫁一个附庸族的贱民，这在我们族中是不可想象的。”

    “这是个谬论。”刘震撼也不客气了，眼光咄咄逼人地看着这个讨厌的中年福克斯男人：“第一，我并不是贱民，我是个祭祀，我很快就能拥有封地，第二我就是贱民又怎么了？？”

    “请注意您的仪态，尊敬的李察先生，一个真正的贵族是不屑用威胁别人的口吻来交谈的。”子爵给了刘震撼一个无比轻蔑的笑容。

    “我娶她还娶定了，怎么着吧。”刘震撼彻底现出了泼皮相，一只脚踩在了椅子上，身子半倾着，眼神里全是挑衅。

    “呼啦~~~”所有的熊猫武士全站了起来，密密麻麻地围了过来，古德捏了捏鼻子，潇洒地拎起了一个椅子，轻轻一掰，就折下了一根粗大的凳腿；果果也从刘震撼的脑袋上跳了下来，张牙舞爪，小屁股一撅一撅的。

    “你们”西马克子爵有点慌了，这帮人是什么人啊！怎么跟荒原上的强盗差不多，一个个都象个暴徒。

    “退下！”凝玉狠狠地瞪了这帮暴力特征明显的熊猫们，又拉了拉刘震撼的胳臂：“你也给我坐下！”

    刘震撼乖乖地坐下了，古德悻悻地扔掉了手里的棒子。

    “子爵大人，能跟我们说一说具体是什么原因吗？”凝玉拎着果果的尾巴，把它又塞回了刘震撼的怀里。

    “李察先生刚刚的表现已经证明了我内心的判断是多么的明智。”西马克子爵的两条腿还在桌肚里哆嗦着，“这位美丽的小姐，我就象你阐述一下我的理由。”

    “我为我刚刚的粗鲁感到抱歉，您请说。”刘震撼立刻也换上了一副和蔼的表情，前裾后恭起来。

    西马克子爵朝他翻了翻白眼，又看住了凝玉：“我们比蒙的世界中，各族之间，虽然并没有在法典上限制不同种族之间的通婚，但是，几乎所有的种族之间仍然岢守着同族通婚的习惯，习惯的养成不是一天两天的，解除这种习惯，同样也并不是一天两天就可以完成。对于这点，我不知道匹格族的李察先生是否明确知道，但目前来说，至少我们贵族之间，为了保持血统的纯正，都是这么做的，也许平民中有异族通婚的例子，但这绝对不适用于我们高贵的福克斯。”

    “凡事都得有个例外，我和海伦难道即使是真心相爱，也不允许结合为夫妻吗？”刘震撼又有点上火了，他看出来了，这个子爵大人明显是对他的匹格身份唧唧歪歪，张口一个贵族，闭口一个高贵。

    “爱情是最虚幻的东西了。”子爵大人露出了狐族最惯有的狡猾笑容：“请允许一个上了年纪的长者给你提出这个理智的建议。”

    放你娘的屁！刘震撼在心里大骂。

    “比蒙王国中，贵族之间真的没有通婚的先例？”凝玉握住了刘震撼的手，抢先开口问道。

    “没有。”子爵的回答干脆的就象是在嚼一块冰。

    “我好象听闻比蒙王国的国王格雷克.萨尔陛下的皇后和三个王妃就全是泰戈族的虎人，为什么到了大人您的口中，这一点却被故意隐瞒了呢？”凝玉脸上狡猾的笑容也并不亚于这个中年福克斯。

    “你们并不是贵族，所以你们知道的内幕很有限，今天我就明白地告诉你们，为什么我们的国王——莱茵族的格雷克.萨尔陛下，他的后宫全是由泰戈族的虎人美女组成。”子爵大人扫视着面前所有的听众，缓缓地说道：“众所周知，比蒙王国的国王也并非是世袭，比蒙国度是强者生存的世界，所以每一届国王陛下任期都在十年，超过期限，可以由五大贵族各自筛选出挑战者，然后从中选拔出最优秀的战士，和国王进行比试，胜利者加冕为下任国王。格雷克.萨尔陛下是二十岁时登基加冕荆棘王冠的，今年是四十五岁，爱琴历一百一十五年加冕至今，已经在王位上走过了整整二十五个年头，迎接过了两拨战神的钦点的挑战者。这位伟大的君王在当年的争夺王位的比武之中，先后击败了其他四大种族和泰戈族的挑战者代表，并且一举击败了当时的国王，泰戈族的海明威陛下。出人意表的事是发生在比武之后，还没来的及接受圣坛维安大萨满加冕的准国王，居然向上任国王的女儿，虎族的安琪尔公主殿下提出了求婚”

    “就怎么简单？”刘震撼翻了翻白眼。

    “你听我继续说完。”西马克子爵愠怒地看了一眼贸然打断自己话茬的乡巴佬，继续看着凝玉说道：“比蒙兽人的婴儿在出生时，会有一定的畸形率，也就是说，在比蒙孕妇诞生婴儿时，说不定会产下只拥有简单智慧的野兽形态的婴儿。而这些野兽形态的比蒙后代，我们习惯称之为“兽亲”，兽亲同样属于家族成员，有的同胎兽亲甚至能成为自己兄弟的坐骑，一起上阵杀敌，建立功勋。但大多数兽亲都会浑浑噩噩终其一生。战神说：从没有完美的比蒙。这其中，当然也出现过个别比蒙兽人和自己家族的兽亲交配这样令人不齿的事情发生。”

    凝玉的脸都被说红了，和野兽交配，这个恶心的字眼让她大脑一阵缺氧。

    “人类中喜欢干这事的也不少。”刘震撼傻呵呵地笑笑，见没人理他，赶紧闭嘴。

    “在比蒙王国的个别贵族大家族中，和异族通婚的罪名是仅位于和兽亲交配的罪名之上的重罪，是可以动用家族私刑的。”子爵大人冷冷地说道：“而泰戈族就是其中的一份子。”

    “那后来呢，泰戈族难道可以对新加冕的国王动用私刑？”凝玉问道。

    “虽然比蒙国王拥有三宫六院的权利，各族也必须向国王进献族中美女，但实际上来说，进贡各族美女这种事情，其实多是出于考虑平衡各族之间的权利分配而做出的决定。”子爵大人苦笑着摇摇头：“由于当时的格雷克.萨尔陛下还是单身，所以他向安琪尔公主求婚，就代表着这事一旦成了，泰戈族的安琪尔公主就会成为当仁不让的皇后。莱茵族的国王，而皇后却是泰戈族的。这件事情的直接后果就是，两个种族麾下的附庸族仆来波艾族兔头人和加菲族的猫头人直接在王城沙巴克尔发展了一场大规模械斗。”

    “是这样啊”凝玉也叹了口气。

    “这场风波的波及范围很广，即使是性观念和家庭观念最为淡薄的莱茵族也愤怒了，当时莱茵族的族长，也是格雷克.萨尔陛下的父亲差点和自己的儿子，我们尊贵的国王来了个父子决斗。其实和一个异族女人保持暧昧关系这种事情，其实在比蒙王国贵族内部并不罕见，有的势高权重的贵族甚至还拥有美貌的人类和精灵奴隶作为自己的禁脔，至于包养几个风情万种的狐族少女更是正常。”中年福克斯别有用心地看了看艾薇尔和凝玉一眼，又继续说道：“但没有一个贵族敢把这种事情完全公开，这种冒天下之大不韪的事，是和家族荣誉连接在一起的，没有一个贵族敢于挑战自己家族的荣誉这么大胆。”

    刘震撼掏着耳朵，装没听见。

    “泰戈族的反应同样强烈，但是出乎意料的是，安琪尔公主自己居然接受了格雷克.萨尔陛下的求婚。这件事情以国王陛下的坚持和战神祭祀的调停为终结，当时很多贵族，包括固执的莱茵族狮子们肯退让的主要原因就是认为，这可能只是花心的陛下一次偶尔的尝鲜而已，很快他就会厌倦的，毕竟狮族在爱情上极度不负责任的这个名声远比勇猛无敌来的更加有名气。”西马克子爵用极度崇敬的口吻激动地说道：“让所有人大跌眼镜的是，格雷克.萨尔陛下对爱情坚贞的程度简直可以媲美已经在比蒙世界中灭亡了很久的曼都克族的鸳鸯，他一口回绝了其他各族进贡美女的请求，只出于国王必须纳四妃的法例，接纳了泰戈族贡献的三个侧妃，和安琪尔皇后一起恩恩爱爱度过了二十五年春秋。”

    “你能证明你有国王陛下般的忠贞吗？”

    “你能拥有惊动长老院调停的影响力吗？”

    “你有让我们福克斯一族退让的实力吗？”

    西马克子爵问出了一连串的问题，把刘震撼问得瞠目结舌。

    “你甚至连贵族封号也没能拥有，我知道您曾经拥有过一条龙宠，但是现在呢？”子爵大人遗憾地摇摇头：“圣坛祭祀的身份，是和自己的魔宠充分联系在一起的，如果你目前还拥有一条龙宠，您就是爱上了公主，王国和神庙都不会反对的。但是您的龙宠已经死了，死在了暴风雨之中，现在的您，能否获得祭祀的合法称号，对我来说，都是疑问，您说，我还有理由让自己的侄女再嫁给你吗？”

    “海伦可是自然进化的战争祭祀！她的导师是我们王国赫赫有名的妮可女伯爵，最出色的权杖祭祀！海伦迟早会成为王国最优秀的祭祀，如果嫁给了你，对她的前途，对她的未来，都是一种极大的伤害！”子爵大人越说越激动了：“您如果真的爱她，就应该放弃这段感情！海伦她还小，她根本不明白你们之间的爱，会给家族带来多大的伤害！虽然我们的家族现在人口很少，但毕竟也是尊贵的福克斯一族的血脉！”

    “少跟我来这一套！”刘震撼掏了掏鼻屎，“幸福不幸福不是您说了算，我能不能做祭祀，同样也不是您说了算！”

    “你”子爵大人指着刘震撼，半晌说不出一句话。

    “叔叔”海伦从门后面慢慢地走了出来，娇媚的脸蛋上挂满了晶亮的泪水，刚换的新衣服的前襟上湿润了一大片。

    “海伦，刚刚的话你全听见了？”西马克子爵懊丧地看着她，一脸的怜惜和痛心。

    海伦点点头。

    “那你自己怎么想？”子爵抱着希翼的表情看着她。

    海伦走上前来，紧紧地抱住了刘震撼的胳膊，脑袋挨了上去。

    “哎”中年福克斯长长地叹息了一声，痛苦地摇了摇头。

    “原谅我叔叔”

    “这会成为福克斯一族和比蒙王国今年最大的笑话的！”子爵大人说道。

    “原谅我，叔叔”

    “我无权去命令一个伺奉战神的祭祀去做任何事，海伦，叔叔就顺着你的意思吧。”西马克子爵的脸几乎扭曲了：“但是，你如果再和这个低贱的匹格在一起，狐族的族长大人一定会把你从家族中除名的，今后，你有了什么痛苦，有了什么委屈，就不能再回来向我们族人寻求援助了，你真的确定，你要这么做？”

    “我确定。”海伦高傲地扬起了头。

    刘震撼一把抱住了她。www.xiＡoshuotxＴ.cＯＭ



第五章 又是一个李察 

    狐族之城威瑟斯庞。

    在巍峨的泰穆尔拉雅雪山的俯视之下，威瑟斯庞的容颜完全出现在了刘震撼的视野之中。

    横穿多瑙大荒原的雪山河流的分支，有一支正好途经这里，做了天然的护城河，高大的城墙上爬满了绿茵茵的植物，一面火红的旗帜在旗杆上迎风飘扬，旗帜上是一只手握权杖的狐狸，四面修饰着流苏和穗纹。

    大荒原上无处不在的茂密灌木、草丛、浆果树，在这里都变成了远处的美丽景色，威瑟斯庞的城墙附近，除了几棵高大的榉树，都是石板铺就的平整道路。

    城墙上站满了如同雕塑一般严峻的士兵，角楼和棱堡布满了整个城墙的视线范围，城门口手持着戟枪的匹格族士兵比起了博克村的那些监狱卫队，明显的精悍出了不止一截，都穿着整洁的军服，每个人都用警觉的目光，打量着每一个来往的行人。

    这里的道路上来来往往的不仅有匹格族的猪面人，还有一些身高起码在三米左右的俄勒芬象人，这些长着又粗又长鼻子的象人，即使是高大威武的熊猫武士，往他们身边一站，也顿时矮了一截。

    顺着海伦的介绍，在来往通衢的大道上，刘震撼他们还看到少量的人类商人的踪影，他们行色匆匆，赶着制作精美的马车，风尘仆仆地赶路。

    刘震撼饶有兴致地看着这些人类，他发现这些人头发跟以前电视上看到的外国人差不多，也就是头发再长点，衣服上的装饰再复杂点而已。

    “威瑟斯庞是我们狐族的主城，这里是东北部行省最大的聚集地，所有来往于王国的贸易，基本上全部集中在了这里。”海伦按奈不住介绍的**，自豪地向身边的所有人介绍着自己故乡最大的城市：“这里常住的居民数量有八万人之多，如果遇到战争，四周的乡村和封地中的百姓们，也可以全部进入这座庞大的城市。这里同时也是东北部行省的主祭台、神庙、狐族族长和上院贵族们的驻守地。这里是多瑙荒原上最大的城市，威瑟斯庞的意思就是比蒙古语中的“荒原上的珍珠”。”

    “看那边，那个兽人是你们比蒙中的哪一个种族？”艾薇尔也兴奋的不得了，叽叽喳喳，象一只快乐的小云雀，无论是什么，都能引发她的好奇心。

    海伦顺着她指的方向看了过去：“哦，那是臭鼬人，是匹格族的附庸。王国里，这些更加弱小的种族，只能附庸比自己强大的种族才能生存，匹格族有两个小附庸族，另外一个附庸族是刺猬人。其实王国内部的定居，并不存在多严格的限制，只要是平民，都拥有迁徙的权利。进城之后，你们还可以看到少量的沃尔夫族狼人和道格族狗头人等等一些其他族的比蒙兽人。”

    “那个是什么种族？”凝玉指着路边一个身材矮小，背负巨壳的比蒙乞丐问道，这个比蒙乞丐蹲在城门口驿道边，面色黎黑，身前放着一只千疮百孔的破木碗。

    “他长的还真象我们海底的螺蛳族。”艾薇尔看着这个乞丐，带着点点怅然地说道。

    “那个是布尔族的牛头人。”海伦笑着回答道。

    “不是说牛头人是比蒙中最强壮的种族之一吗？”刘震撼惊讶了：“这家伙也忒矮小了吧？”

    “那个是蜗牛。”海伦很牵强地了笑了笑道：“再强大的比蒙种族中也都有弱小的一群，蜗牛族就是身背重壳，生活的很艰难。”

    刘震撼在身上摸了半天，没摸出一个铜嘣。

    古德从行李包里摸了两块干酪递给了他，刘震撼将这两块干粮放到了蜗牛乞丐的碗里。

    蜗牛乞丐有点胆怯地看着他，轻轻地说了声“谢谢匹格老爷！”

    城门口的佩带着小队长标志的豪猪军官也注意到了这群举止行为有点显得奇怪的比蒙，走上前来，先彬彬有礼地向海伦弯了弯腰，开口问道：“尊贵的福克斯小姐，您有什么需要我效劳的吗？”

    “感谢您的盛情，我们来自博克村，现在要去神庙晋见战神。”海伦矜持地给了个微笑。

    抬起头的军官被这个微笑差点迷花了眼，眼睛再一扫，戴着斗篷的凝玉和艾薇尔的两张漂亮脸蛋让他几乎眩晕了。

    “您要去神庙？难道小姐您是尊贵的圣坛祭祀？”小队长头上的鸵鸟尾羽随着说话一颤一颤的。

    “是的，军官先生。”海伦娇笑道。

    刘震撼过了一会儿这才明白过来，海伦笑的这么得意是什么意思。这个军官得知了海伦居然是一个祭祀之后，居然派了整整十个士兵的护送队伍，全副武装地护送着海伦和他们，一直护送到了坎帕斯神庙。

    刘震撼也总算明白了，比蒙的圣坛祭祀，在比蒙兽人的心中的地位有多高。

    神庙的基座很高，数百级的花岗岩台阶向上看，可以仰望到神庙正门入口处的高大巍峨的战神坎帕斯的坐像,战神象的高度足有达二十刃向上。战神穿着浑身连体的铠甲，脸上带着庄严的护具，看不清面容，左手握着一柄插在地上的锯形大剑，右手搁在膝盖上，按着一本法典。战神雕象的身旁是两尊花盏一样的祭台，燃着熊熊的烈火。

    12对巨大的石雕巨柱，撑起神庙的主体结构，每根石柱上雕刻着生动的野兽图案和复杂的花纹，每一个野兽都雕饰的精美细腻，造型生动。

    海伦招呼着所有人一起随她拾级而上，当所有人都站到了战神相的脚下时，才感觉到了那种真正强大的压迫感。

    就连见过识广的凝玉和海族的公主艾薇尔也惊讶的闭不上嘴了。

    刘震撼傻乎乎地仰望着神像，他觉得这个坎帕斯老大罩了他这么久，可总算看到他是什么造型了。

    神庙的大门紧紧地关闭着,巨大的黑色木门上刻画着一些奇妙的文字，这些文字就连得到过“智慧启蒙”的刘震撼也不认识。

    刘震撼正想问这门什么时候开，忽然又发现了平整的月台上,有三尊奇怪的雕象，一尊是人面蛇身的美女，一尊是一只凶神恶煞的巨熊，还有一尊是一头浑身倒刺的豪猪，这三尊雕象都是和真物一般大小，雕刻的功力不凡，就连一些细小的肌肉转折也刻画的非常生动，就象活物一般。

    “这是什么？”刘震撼问道。

    “这些都是战神坎帕斯的魔宠，这尊美女蛇是战神的第一个宠物，这尊巨熊是战神最得力的伙伴米纱，这尊豪猪是战神的远程攻击助手，它的名字叫做李德。”海伦指着每一座雕塑，给刘震撼详细地讲解道：“美杜莎族的蛇人其实也是比蒙兽人，但是在千年战争之后，他们就很奇怪地消失不见了。米纱是彼尔族的图腾，而李德就是你们匹格族的图腾。”

    小狐狸捏着刘震撼的鼻子，撒娇似地说道：“李察，呵呵李德，你们的名字象不象兄弟俩？”

    “瞧不出啊，战神老大不但找了个美女蛇做宠物，还找了个猪做魔宠呢。”刘震撼鼻子被捏的说话都有点囊古囊古的。

    艾薇尔背过了身，她一看到小狐狸对着刘震撼撒娇，就气不打一处来。

    “对了！战神老大怎么可以有三个魔宠的？妈的不公平！我只有一个还挂了”刘震撼抓住了小狐狸调皮的手问道。

    “战神坎帕斯的智慧又怎么可以让我们这些平凡的祭祀能够领略呢？”海伦笑了：“不过王国内现在也有少数的祭祀拥有着孪生宠物，也算是一个突破了。”

    “我将来也得弄三个宠物！”刘震撼挥着拳头，大声地嚷嚷着，旁边一些正在虔诚参拜的比蒙全抛过来一个厌恶的眼神，全部离开了这个神经病所在的范围。

    海伦还没开口，艾薇尔却忍不住讥讽他了。

    “就凭你？”艾薇尔憋了几天了，一直没找到好机会，今天可算找着话柄了：“就凭你一个被魔兽诅咒的笨蛋？”

    话一出口，海伦赶紧上来捂住了她的嘴。

    “这种话不能瞎说！”海伦左右看了看，脸色都变了：“如果被神庙知道了，李察有可能被终生取消祭祀资格的！”

    艾薇尔的脸色微微变了一变，但仍然很嘴硬：“怎么了？我就说！这是事实！你们无能的”

    意识到自己话说出口肯定没好果子吃的人鱼赶紧又改口说：“你们尊敬的战神，给予了这个可恶的比蒙这样的惩罚，肯定有他自己独特的用意！”

    “关你屁事？”刘震撼气坏了，“你再多嘴，看老子不把你卖到人类国度去，让你天天被人当做**派对里的玩物！”

    “你敢！”

    “我有什么不敢？古德！”刘震撼吩咐身后的熊猫，“去帮我到大街上，随便找个什么散布消息的地方，替我放话出去，我有个美人鱼，我想出售！低价！”

    艾薇尔毫不示弱地开始召唤魔法作为反抗，可惜的是，不管她怎么召唤，魔法波动一点也没有相应的反应。

    “不要徒劳了。”小狐狸幸灾乐祸地看着她：“在我们战神神庙之上，即使是最伟大的魔法师，在坎帕斯光芒的照耀之下，也不可能召唤出任何等级的魔法，因为这里对任何的魔法都是绝缘的。”

    人鱼怔怔地看着古德扭着大屁股下了石阶，嘴角抽动了一下，终于“哇”一声哭了出来。

    “别闹了！”凝玉生气了，搂住了艾薇尔，一边安慰她，一边恨铁不成钢地看着刘震撼，眼神里全是嗔怪。

    “妈我就是说说而已，我又不是真的会卖了她！”刘震撼说了实话。这几天把他可算憋坏了，三个大美女，很团结地响应着凝玉的号召，坚决不让刘震撼进房间，再加上人多眼杂，刘震撼实在不好意思用强。现在的刘震撼，对凝玉是又是怕来又是爱。

    艾薇尔的哭声一下小了好多，偷偷地用亮晶晶的眼角打量着刘震撼。

    “走吧，我们一起进去吧，现在的神庙里，所有的祭祀们一定都在冥想之中积攒着“歌力”呢。”小狐狸有点遗憾地说道，虽然她也不想李察卖掉这条人鱼，但起码也该再多吓吓她的。

    “门关着呢，怎么进？”刘震撼仰着脑袋，看着这个巨大的犹如山体的大门。

    “笨蛋！”海伦低声骂道：“战歌是祭祀的敲门砖！我和你说过多少次了？”

    海伦轻声吟唱起了战歌，随着越来越清亮的战歌声，一道光芒在海伦身上闪现，巨大的黑色木门上也亮起了一道奇特的月白色光芒，无数的符文一下子变成了滚动的水银，迅速旋转了几圈之后，一个两米高的坎帕斯战神相出现在了木门前。

    “我的荣誉就是你的忠诚！我的孩子。”如同光线组成的战神说出了一句字正腔圆的比蒙古语，挥手间，战神身后的黑色木门发出了“吱嘎嘎”声音，缓缓地打开了，露出了里面最远端辉煌的灯光。

    所有人都抬头看着，带着朝圣的心情和惊叹。海伦甚至双手合什，泪流满面地跪在了地上。

    刘震撼趁他们都在看着战神，偷偷挪到了美杜莎雕象的旁边，顺手在雕象饱满的胸部抓了一把。

    木门后面走出了两名穿着金色盔甲的高大战士，他们身上的盔甲和战神身上穿的款式如出一辙，胸口的徽章是用荆棘圈住的剑和法典，徽章上面是用珐琅制作的王冠。他们每迈出一步，都带动着盔甲响亮的“咔咔”摩擦声。

    两个战士一只手按着身上的佩剑，一只手摘下了自己头上的头盔，一头金黄色犹如麦浪一般的整齐长发倾泻在了所有人的视线之中，这是两张威武到了极点的脸庞，蒜头一般的鼻子显示着儒雅，额头上是黑色的“王”字条纹又漳显了权贵和威严，寒星跳跃的绿色瞳仁里闪烁着敏锐。

    “你们来自于哪里？尊贵的祭祀！”一位武士开口了，他的话慢丝条理中蕴涵着一种强大的威严。

    “尊贵的圣殿骑士，我们是来自于博格村的灵魂祭祀福克斯族海伦和我的祭祀学徒匹格族灵魂祭祀李察，其他的人都是我们的追随者。我们前来神庙接受晋级，并且聆听坎帕斯战神的指示！”海伦谦恭地行了一礼。

    “匹格族也出了祭祀了？而且居然是灵魂祭祀？”两位尊贵的圣殿骑士显然非常吃惊，但良好的修养很快又让他们恢复了应有的气度。

    “是的，骑士大人。”海伦也从拘谨中稍微恢复了，“李察的身份是天生的灵魂歌者，而且是千古难得一见的龙祭祀。”

    纵然是两位圣殿祭祀的神经有够粗犷，见识有够广泛，也比昨天的那帮乡下匹格好到哪里去。两人的眼光中深深的置疑，已经完全背弃了他们高贵的诫条中泰穆尔拉雅雪山崩于眼前而不变色的指示。

    “神庙之中，闲人免进。两位尊贵的祭祀请随我们来。”两位圣殿骑士面面相阕之后，潇洒地转身，引着两位祭祀往木门里灯火辉煌的地方走去。刘震撼的追随者在两人强势的眼神中留在了原地。

    这两个圣殿骑士有时候仅仅只需要一个眼神，就能告诉你很多的东西。

    “他们是什么比蒙？”刘震撼小声地问海伦道。

    “我也不知道，我真的不知道，圣殿骑士是比蒙最强的勇者，经过残酷的试练才能选拔出来，这两个圣殿骑士，我猜不出他们是哪个种族，象莱茵族，又有点象泰戈族。”小狐狸压低声音说道。

    “我们是战神之族！”有个圣殿骑士回过了头，露出雪白的牙齿对着海伦一笑，“我们就是格雷克.萨尔陛下的儿子，你们的王子——狮虎比蒙！”

    “坎帕斯在上！”海伦倒抽了一口凉气，她没料到居然这两个骑士这么突然地给出了这么震撼的答案。

    她只是一个乡下贵族而已，比蒙福克斯一族上万人，她的子爵称号如果没有祭祀这个身份衬托，甚至还要再低一个级别。

    海伦做梦也没想到一下子居然碰到两个王子，海伦有点惊惶失措了。

    更想不到的事情还在后面，这位多嘴的王子说了一句让刘震撼和海伦差点大脑短路的话。

    “很荣幸，我和这位龙祭祀的名字一样，也叫李察。”王子彬彬有礼地摘下了雕刻着复杂花纹的铁手套：“李察.萨尔向美丽的狐族小姐致以最真挚的问候。”

    “认识你我也很荣幸，尊贵的骑士大人。”海伦客气地回了一个曲膝礼。

    这个李察王子看来完全继承了莱茵族好色的血统，看到美丽的狐族小姐向自己回礼，干脆停住了叫，滔滔不绝地问起了海伦的家在哪里，并且批发一般地将美丽、漂亮这些溢美之词大规模地砸到了海伦的身上。

    “走吧，我的哥哥。”另外一个骑士等得不耐烦了；“你今天的话可真多！”

    “还不是因为这位美丽的狐族小姐的原因吗！我亲爱的弟弟！”

    “快走吧”

    海伦被说的害羞地低下了头，很不好意思。

    “哪个石头里蹦出来的李察？”刘震撼在后面气得直揉鼻子。他对这个名字格外地敏感，海伦可说过，她的未来的爱人就是叫这名字。

    什么时候得狠狠地揍他一顿！让他换个名字。刘震撼心道。

    果果在他脑袋上也把小拳头捏的“咯巴咯巴”直响。

    呵呵刘震撼忽然爆发的笑声在空旷的甬道里显得特别的刺耳。

    两个王子回头看了他一眼，就象在看白痴。小＿说＿txt天堂



第六章 华丽的登场 

    神庙的走廊和甬道，每隔数十步远，就有一排油灯，将圆柱构成柱廊、额枋照的透亮，圆柱上多处饰有镀金青铜盾牌、各种文饰和珍禽异卉等装饰性雕塑；由白色大理石饰板装饰而成的中楣饰带，有描述比蒙神话内容的连环浮雕；东西庙顶的人字墙上，有雕刻着乘着两匹巨象拉动的战车、侧身躺卧的莱茵战士擦拭自己心爱的武器的浮雕。

    战神坎帕斯抚摩着米纱和豪猪李德的浮雕在最后一版展示，美杜莎斜靠在战神的身旁，发丝飘荡，战神冰冷盔甲掩盖下的眼睛中投射着动人的温情。

    很人性的温情。

    这尊浮雕让刘震撼端详了许久。

    神庙主体建筑为两个大厅，两旁各倚一座有6根多立克圆柱的门厅，两个门厅都被巨大的天鹅绒帷幔遮的严严实实。两位圣殿骑士将刘震撼和海伦带进了东边的门厅。

    东边的大殿里很空旷，除了墙角的十二个青铜花蕾的油灯之外，就只有一张位于正东方位置的四级台阶上的巨型座椅，偌大的殿厅里再没有了其他的装饰和家具。

    殿厅里的穹顶设计的极为精巧，中空的穹顶，将一抹凝聚着的太阳光线，直直地照射在了殿堂的中央位置，刘震撼和海伦就被两位高贵的骑士大人带领着站到了这束光线照射着的位置上。

    海伦的头发被强烈的光线照成了一片火红的透明。

    海伦紧张地握住了刘震撼宽大的手掌，忽然发现，这时候的刘震撼其实也挺紧张，两人相视一笑。

    “请两位尊贵的祭祀稍等片刻。”两位圣殿骑士兼王子殿下，手抚着胸口行了一个骑士礼，潇洒地甩了甩身上的披风，退出了大殿。

    刘震撼仔细地打量着脚下的花岗岩的地砖，他发现上面记载了很多名字，和一些战斗中的事迹，看起来似乎全部都是一些祭祀的战绩。刘震撼把这当做了小说来消磨时间，看得津津有味，不象越来越局促的海伦。

    一通巨大的战鼓声将他拉回了现实，四个全副武装的圣殿骑士，众星拱月一般地簇拥着一个上了年纪的大模特，和十几名穿着黑色祭祀袍的圣殿祭祀，掀开了帷幔，迈着从容而高傲的步伐出现在他们俩的面前。

    刘震撼听海伦说过，黑色祭祀袍都是圣殿祭祀中的权杖祭祀，而那个大模特穿着绛紫色的祭祀袍，戴着塔尖一样的帽子，显然就是东北部行省神庙的最高祭祀——维安大萨满了。

    海伦和刘震撼都一个谦恭地低头，就连一向躁动不安的果果和鱼鹰也被大萨满的气势给压制的乖乖地呆在了刘震撼的脑袋上。

    维安大萨满拖着背后沉重的龟壳，走上了雕刻着权杖和战刀交叉着的座位，台阶下面的祭祀们都手抚胸口一个弯腰。

    “尊贵的维安大萨满殿下，您的追随者向您问安！”祭祀们的声音如同仙乐一般流畅悦耳。

    “赞美坎帕斯！你们的忠诚是我的荣誉。”维安大萨满抖开了满上皱纹的眼睛，挥了挥手。

    刘震撼和海伦微微抬起了头，大大咧咧的刘震撼看到对面一个美杜莎祭祀对着他和海伦微微一笑，这是一个成熟美丽的美女蛇，年龄对于她来说，犹如一个永远没有答案的谜语；蜿蜒盘曲的尾巴把黑色祭祀袍衬托的丰满绰约，胸口高耸的犹如泰穆尔拉雅雪山，她天生就属于雕栏玉砌今犹在，朱颜怎么也改不了的那种类型。

    “那是我的导师崔蓓茜.妮可大人。”海伦的小手掐了掐刘震撼，小声地撇了撇嘴角说道。

    “我日，是师祖！”这句话彻底打断了刘震撼继续的意淫。

    “各位祭祀大人，今天，我们迎来了博格村年轻的狐族灵魂祭祀海伦和她的匹格族祭祀学徒，他们通过了严格的修炼，特地来申请晋级战争祭祀。”维安大萨满慢丝条理地说道。

    祭祀们顿时失去了威严的外表，尊贵的礼仪也被抛到了九霄云外，一个个都在对着刘震撼指指点点。

    刘震撼掠了掠自己的不等式发型，将那两个幽深的大鼻洞暴露在了空气之中，证明着自己的身份。

    “大人们！请注意你们的仪态！匹格族虽然出产祭祀的几率比较低，但战神是公正的，这一点，我不需要向各位再多作解释了吧？”维安大萨满的语气并不高亢，但却充满了威严，他扭头看了看那条美女蛇：“妮可，首先我要感谢你为神庙和王国培养了如此杰出的祭祀，如此年轻的灵魂祭祀，已经能够带出祭祀学徒，即使是在全国范围内，也是非常罕见的！”

    美女蛇身边立刻投射过来几道火辣辣的目光，有好几个祭祀的眼睛都变红了。美杜莎矜持地对着大萨满点了点头，清脆的嗓音如同幽静的深谷中的云莺：“海伦是我在前年做旅行修炼时“智慧启蒙”的狐族奇才，我当时还向齐丹大人您做过汇报，您有没有印象了？”

    “当然忘不了，这位海伦上一次失踪的事，还有枫叶村的惨案，还曾经惊动了国王陛下。”维安大萨满微笑着对着海伦点了点头：“赞美神，我们的小狐狸又终于回家了。”

    海伦幸福的几乎晕倒了，一脸的陶醉跟满足。

    她没有想到尊贵的维安大萨满居然是如此看中自己，海伦的眼眶湿润了。

    打什么官腔，器重她为什么不去救她？刘震撼肚子里在冷笑。

    “今天是个特别的时刻，如果不是时间不允许，我其实真想召集在军队中服役的战争祭祀一起回来，庆祝这个特别的时刻，因为，我们迎接来了一位天生的灵魂歌者。如果我的残缺的记忆没有记错的话，现在由天生灵魂歌者出身的祭祀，已经有数十年时间没有出现在东北行省威瑟斯庞的神庙殿堂中了。”大萨满的眼睛和蔼地俯耀着刘震撼。

    “天生的灵魂歌者？”祭祀们又炸开了锅，一个个都死死地盯住了美女蛇，又是羡慕又是嫉妒，种种表情不一而足；美女蛇的眉毛纠成了一个结，凝神考虑了一下，疑惑地看着维安大萨满。

    “静一静！我还有一个更加震撼的消息，这位天生的灵魂歌者还成功地收取了一条龙宠，我们王国中现在拥有几位龙宠？我亲爱的李察王子殿下？”大萨满回头看着自己的伺从骑士。

    “我们王国中除了一位火凤凰祭祀之外，暂时还没拥有龙祭祀！我尊敬的齐丹大人！”这位和刘震撼同名的王子，用他刻意压抑着的激动的变形语调大声回答道。

    台阶下的祭祀们先是一片死一般的沉寂。然后“轰”地一声，安静被窃窃私语声取代了，然后这窃窃私语又转变成了嘈杂的讨论声，最后这一群黑袍祭祀将这座庄严的大殿变成了一座喧闹的菜市场。

    维安大萨满这次没有去诘问这群祭祀们的失态，笑意盈盈地扫视着他们。

    “龙祭祀？”一群狐族的祭祀全围住了海伦，上上下下的打量着。

    “你效忠于哪个家族？”一位尊贵的祭祀和蔼地走近了，笑呵呵地看着海伦。

    “加入我们莱德利.金家族吧，我们和博克村离的最近。”另外一个狐族祭祀说道。

    “啧啧怎么可能？小丫头，你不会是“吹布尔”（ps：布尔在比蒙语中是牛的意思，吹布尔就是吹牛的意思。）的吧？”还有一个说道。

    “肃静！”维安大萨满的脸上罩上了一层寒霜：“你们家族的利益怎么能够带到至高的神庙中来？”

    几个福克斯这才意识到自己的举动是多么的出格，脸色一红，个个夹着尾巴回到了原先的位置。

    “各位大人们，我得说，你们的眼光实在是充满了局限性！这位千年以来才出现的龙祭祀”维安大萨满扫视着自己所有的下属，用独有的抑扬顿挫的语调说道：“并不是狐族的海伦，而是她的祭祀学徒，匹格族的李察。”

    仿佛人类魔法师在这里扔出了一个禁咒，整个大殿里十几个权杖祭祀全蒙了，跟后就跳了起来，争先恐后地嚷着：“怎么可能！怎么可能”小说^t*xt-天.堂



第七章 超级败家子祭祀 

    “我是一个正职的亚龙祭祀。”维安大萨满摘下自己胸口的美杜莎徽章，轻轻地一挥手，一道跳跃着的绛紫色光芒闪过，一只小山般巨大的地行龙出现在了宽阔的殿堂之中，沉睡着的地行龙微微地睁开了眼睛，一股目空一切的藐视出现在了它巨大的龙眼之中。

    刘震撼被吓了一大跳，拉着海伦就退后了几步，这个地行龙锋利的牙齿上粘着的肉渣让他头皮一阵发麻，果果跳下了刘震撼的脑袋，迅速地钻进了刘震撼的怀里，只露着一个小眼睛，骨碌骨碌地打量着那条恐怖至极的地行龙。海伦的那只酸液鱼鹰也吓得飞上了天空，一团被吓出来的鸟粪“扑通”一声落在了刘震撼的肩膀上。

    “请相信我的眼光。”大萨满看到这一幕，和蔼地笑了笑，走下了高高在上的座位，轻轻地抚摩着自己这头亚龙魔宠的肚皮，在庞大的地行龙面前，身躯肥硕的龟人立刻成了一个白菜旁边的豆丁。

    地行龙在大萨满的抚摩下，温顺地发出了一声嚎叫，一股腥膻的口臭味道顿时充斥了整个空间。

    “请相信我的眼光，尊敬的李察王子殿下也是一位亚龙骑士，他跟我的判断几乎是一致的，这位匹格族的祭祀学徒，他身上的确有残留但却很纯正的龙息！”大萨满的目光如同跳跃着的油灯，一一看过了还在交头接耳的权杖祭祀们，权杖祭祀们被他的目光扫过，渐渐地从躁动中安静了下来。

    “各位大人，如果李察祭祀的身上没有残存但纯正的龙息，我怎么会让一个说谎的祭祀进入神圣的殿堂之中？”李察王子也走下了台阶，站到了大萨满的身边。

    祭祀们努力地控制着自己想交谈的**，死死地看住了刘震撼。那种眼光就象是准备分食一块美味的奶酪或者烤的喷香的猡莎猪肉。

    “李察，告诉我，你的龙宠是哪一系的龙兽？”维安大萨满将自己的地行龙收入了美杜莎徽章中继续冬眠，笑容可掬地看着刘震撼。

    “我的魔宠是一条年轻的火系龙兽。”刘震撼眼睛也不眨一下，开始了胡编乱造。

    “火系巨龙啊！”祭祀们的讨论又呈现出了蔓延扩大的趋势。

    “可惜的是，我的龙兽已经阵亡了。”刘震撼这些套路已经演练的得心应手了，一滴晶莹的泪珠悄悄从脸庞边滑落。

    “哗~~~~”祭祀们都在扼足叹息，仿佛是他们的魔兽翘了辫子似的。

    “死了？”就连维安大萨满的脸上也划过了一道巨大的失落；“这怎么可能？”

    “是自然的风暴吞噬了它，无边的巨浪让它在掩护我时，堕进了无底的深海之中。”刘震撼知道这时候话不能多说，点到即止是最好，现在最好的说明就是眼泪，于是他的眼泪哗哗地就出来了。

    “太太可惜了。”维安大萨满的脸上写满了深深的失望和不甘，种种表情交汇聚集着。

    “不过我现在又拥有了另外一只魔宠。”刘震撼揪着果果的耳朵，把它扯出了胸口的怀抱，得意地展示给了大萨满和祭祀们看。

    “我的魔兽是酸液鱼鹰。”海伦也只好硬着头皮站了出来。

    “噗嗤”好几个面皮嫩的祭祀都忍不住背转了声笑了起来，一边笑一边掩饰着，憋的很痛苦。

    维安大萨满傻眼了，直直地看着这个屁股撅的老高，眼睛骨碌骨碌转来转去的霜雪皮丘兽。

    维安大萨满的嘴唇蠕动了半天，也没能说出一句话来，有明眼的祭祀看出了大人的口型，那是在不停地重复着“败家子”三个字。

    “我们想申请战争祭祀的头衔”小狐狸看到气氛很沉闷，赶紧来救场，想缓和一下，但她鼓足了勇气说出的话，显得是那么的无力，就象一只没有声带的猡莎兽在哼哼。

    这种绵软无力，底气不足的话，让维安大萨满一下子苍老了许多，大萨满叹息了一口气，又坐回了自己的座位上。

    “龙祭祀没有了龙，变成了厄运兽祭祀，堂堂一个灵魂祭祀，居然只拥有一只酸液鱼鹰作为魔宠。这这简直是天大的玩笑！”维安大萨满恨铁不成钢地看着刘震撼和海伦，砸嘴砸了半天，方才继续恨恨地说道：“我本来接到这个消息，还以为我们东北行省能让王国十二主祭的位置再增添一个席位，没想到居然是这个结果！你们太让我失望了！厄运之兽能给敌人带来厄运吗？酸液鱼鹰是不是可以在吐完了它可怜而又稀少的酸液之后，用鸟粪将敌人打败吗？威瑟斯庞神庙会给王国其他的神庙当做一个笑话，一直在千百年后传诵！”

    海伦深深地低下了头，局促地揉搓着自己的衣角，眼角有泪花闪动。

    “海伦，你们还要申请战争祭祀的试炼吗？”刘震撼的美女蛇师祖“游动”了过来，摩挲着海伦的头发，轻声地问道。

    “恩。”海伦的头根本不敢抬，但回答仍然坚决有力。

    “可你也知道，你们的魔兽根本无法让你们获得通过战争祭祀的试练的，我说的是实话。”美女蛇爱怜地抚摩着小狐狸的头发，幽幽地说道。

    “崔蓓茜师傅，海伦师傅已经自然进化了“祝福战歌”！她理应自动晋级成为战争祭祀！”刘震撼嚷嚷道。

    这句话一出来，本来垂头丧气的大萨满的眼睛“唰”地亮了。

    “今天总算有了个好消息！”维安大萨满点了点头，“海伦，你把自然进化的“祝福战歌”演示给各位大人听听。

    海伦擦去了眼眶里的泪水，激越的战歌声顿时响彻了殿堂之中。

    “没有靠祭祀专用乐器的帮助，没有任何魔兽晶核的增幅，这样的成绩足以让任何挑剔的师傅为你自豪！”维安大萨满的眼神柔和了许多。

    “齐丹大人”美女蛇也惊呆了，不知所措地看着海伦，又看了看大萨满。

    “她的战争祭祀头衔，因为自然进化而自动加冕了，崔蓓茜，给你的爱徒送上白色的祭祀袍吧！”维安大萨满微笑道：“她已经得到了战神的呵护了，我们的祭祀也并不是非要魔兽不可的，更何况她还小，必须成年后才能到军队服役，说不定那时候，她又进化到了权杖祭祀咯！呵呵”

    “大人，我呢？”刘震撼感到自己被完全忽视了。

    “你”维安大萨满看着刘震撼就来气，没好气地说道：“你也想晋级战争祭祀吗？难道你也自然进化了？”

    “没有。”刘震撼心想，不是老子那见不得人的《将军令》和《发如血》，因为海伦关照过不能唱，老早就把你们全日趴下了。

    “李察，别闹了。”美女蛇也拿出了师祖的威严来：“你的魔兽是不可能通过试炼考核的！”

    “我不这么认为。”刘震撼固执而有彬彬有礼地回答道：“我认为我的魔兽完全是最优秀的伙伴。”

    果果一听这话，立刻“飕”地一声跳了出来，站到了地上，挺着大肚皮，努力摆出了一个威风凛凛的造型。

    “有志气的小子！”维安大萨满不知道是夸奖还是贬低刘震撼，阴阳怪气地说道，还翘了翘大拇指。

    “李察”崔蓓茜不回头就能感觉到自己的那些无聊的同僚都在窃笑，摇摇头，苦笑了一下，盯住了刘震撼奇丑无比的脸庞：“固执的小子，那你就先将你这个天生灵魂歌者的通灵战歌演示给各位大人们先听听吧”

    刘震撼清了清嗓子，扯开了嗓门就唱了起来，穹顶的阳光照射在他身上，就象是舞台上的红角。

    一曲袅袅终了。

    维安大萨满带头鼓起了掌，不知道是谁还吹了声口哨，崔蓓茜端庄漂亮的脸蛋凝上一层寒霜。

    “声音是很激昂！”大萨满也被逗笑了：“不过你的歌力实在是微薄到了可怜的地步！和你导师相比，你的歌力就如同荧火虫和月亮的差距！”

    “谁是月亮？”刘震撼明知故问。

    “哈哈”周围的祭祀们有好几个都在揉肚子了，这样的天生灵魂歌者简直是战神瞎了眼

    祭祀们赶紧在心里虔诚地向战神企求宽恕，自己怎么能思考这种大逆不道，挑战神权的话呢。

    “真不愧是匹格族的祭祀啊”维安大萨满无奈地看着这个“龙祭祀”，“你的问题果然极具匹格族的特色！这个问题我们就不再讨论下去了”

    “你可以获得灵魂祭祀的头衔，但你微薄的“歌力”依我昏庸的眼光来看，还不足以获得战争祭祀的头衔，所以”维安大萨满推了推自己的帽子，收敛了笑容，严肃地说道：“博格村的李察先生，你可以穿上红色的祭祀袍证明自己的身份了，你有权利在袖口刺上龙兽的纹章，来证明您“曾经”是龙祭祀的身份——不过”

    大萨满的话锋一转：“我还是奉劝你最好别这么做，因为，我不想整个威瑟斯庞神庙都变成笑柄！”

    “等一等”

    刘震撼抬起一直在聆听训诫的脑袋，看似恭敬的眼神中透射出两束冰冷的光芒，直直射到了高高在上的大萨满身上。wＷw．xiＡoshＵotxt.cＯm



第八章 一个不用魔法的魔兽 

    维安大萨满被这道高傲中带着挑衅的眼神彻底震惊住了，这哪里还是刚刚那个猥琐不堪的败家子，滂湃而纯正的龙息带着他的怒意，就象是刺破苍穹的闪电，耀眼而**！

    四个圣殿骑士从这股强大而充满了侵略性的目光感应到了敌意，四个全副武装的骑士立刻将维安大萨满的身子挡住了，领头的李察王子的手轻轻地按上了十字巨剑的剑柄，一双同样冰冷而凝聚的目光锁定了台阶下的刘震撼。

    “您的答复我并不感到意外，但是我好象听说，任何祭祀每年都有一个资格向神庙提出晋级申请，神庙必须提供相对应的试炼晋级任务，尊敬的齐丹大萨满，为何您还没有颁发给我相应的晋级任务就否定了我长久以来艰苦的修炼？”刘震撼说的话条理分明，哪里还是个又蠢又笨的匹格。

    “您的申请的确是正当的，战神赐予了这个权利。”维安大萨满挥了挥手，让身边的骑士们退下了：“但是我是出于爱护你才这么做的，你知道不知道？你的歌力如此的浅薄，怎么能够接受战争祭祀的试炼？战争祭祀是圣坛祭祀中在军队中服役的中坚力量，所以他们的试炼远比其他祭祀要来的严格，我不想你白白去送死，毕竟，东北行省的祭祀产量，还没足够多到我挥霍的地步。”

    “我毕竟不是个败家子啊”维安大萨满狡猾地挤了挤自己的小绿豆眼。

    四周又是一片笑声。

    “感谢您的呵护，但是很遗憾，我是一个比较固执的比蒙。”刘震撼丝毫没觉得有什么不好意思，海伦已经晋级战争祭祀了，男人的尊严怎么也让他咽不下这口气。

    “哦~~是这样啊，恩您的试炼任务第一关已经过了，通灵战歌你唱的还是挺纯熟的，虽然歌力不够纯厚，但我还是可以让您勉强过关；下一个试炼任务是和我们的试炼神官进行一场比赛，展示一下双方控制魔兽战斗的技巧，只要您能在一定时间内不落败即可通过；不过我得提醒您一点，这里的权杖祭祀们的资历，无一不是超过了二十年以上的修炼，他们的魔兽即使是面对人类的魔法师也毫不逊色，您还愿意接受挑战吗”维安大萨满表面上虽然很和蔼，其实心底已经在决定，一定要把这个可恶的匹格小子打个落花流水，打消他倔强而愚蠢的念头。

    “我愿意接受！”刘震撼肯定地说道。

    “尊敬的大人们，你们有谁和我们的“曾经”的龙祭祀来比试一场？”维安大萨满的目光扫视着座下的一群祭祀们。

    “赞美神，大人，就请让我来和我的徒孙来演练一场吧？”崔蓓茜“游动”着身子，站到了维安大萨满的座阶前。

    “崔蓓茜大人，您也是王国内少见的一位亚龙祭祀，由你出面，是不是这项挑战过于严苛了？”维安大萨满哑然失笑道。

    哦？这个美女师祖居然也是亚龙祭祀？看不出啊，这么娇滴滴的。刘震撼惊讶地抬起头，看着自己师傅的师傅，果然在黑色的袖口找到了一个金线勾描的无角龙兽的刺绣！

    “当然了，亚龙祭祀和正牌的龙祭祀交战，肯定是稳输不赢的了，我也是担心，万一您的亚龙魔宠毁在了龙祭祀大人的手里，我们威瑟斯庞神庙岂不是损失惨重了？”维安大萨满的话语里充满了说不出的调侃味道。

    老乌龟。刘震撼心里暗骂着这老东西。

    果果看了半天，没人理会它和刘震撼的存在，一阵泄气，垂着耳朵撅着屁股，摇晃着大肚皮，站到了一边去撒尿了。

    “哈哈”黑袍祭祀们觉得今天这一切真的是太滑稽了，即使是古板到了极点的祭祀也忍俊不禁地笑了出来。

    “崔蓓茜大人，请站到一边来吧，我无意贬低您的实力，只是不想这场试炼让你们师徒之间产生芥蒂。”维安大萨满微笑着对美女蛇说道。

    “大人，请允许我来试一试这位龙祭祀的实力吧？”一位马脸拉的老长的祭祀从祭祀们的人群中走了出来。

    刘震撼歪着脑袋看着他，他也错眼看着刘震撼，眼神轻蔑中带着高傲。

    “李察，这位是豪斯族的人马祭祀普约尔大人。”美女蛇爱莫能助地看着刘震撼，给他介绍了面前这位黑袍祭祀。

    “很高兴认识您。”刘震撼无比谦恭地给这位大人行了一个抚胸礼。

    “哼”人马祭祀的鼻子重重地打了个喷嚏，看都没看他一眼。

    “手下留情，普约尔大人”美女蛇游走开了之前，凑到了黑袍祭祀耳朵边说了一句话，这句话让耳朵奇尖无比的刘震撼心头一暖。

    这个师祖还真不错。刘震撼心想。

    “我们开始吧！”人马祭祀摘下了胸口的美杜莎徽章，一道黑色的光芒跳跃而过，一只足有四刃长的乌龟不象乌龟，穿山甲不象穿山甲的怪兽出现在了空白的试炼场上,这只怪兽浑身上下都由坚固的骨板组成的硬壳,这层骨板由无数六角形的鳞片构成，看上去坚硬无比，一条长达一刃长骨质长尾，酷似一只巨大的狼牙棒，生满了尖锐的倒刺。

    “熔岩雕齿兽！”海伦在一边惊呼道。

    雕齿兽从冬眠状态中醒转了过来，微眯的双眼缓缓地盯住了正前方的刘震撼和果果，一个响亮的喷嚏，被鳞甲覆盖的鼻孔喷出了一团夹杂着黑烟的火星。

    “我这只雕齿兽是火系的顶尖魔兽，李察祭祀，你如果现在选择放弃，不会有人嘲笑你的无能。”人马祭祀普约尔凝视着刘震撼。

    刘震撼用行动代替了回答。

    “上！”刘震撼勾了勾小指头，果果嗷嗷叫着扑了上去，刚跑了两步就一个跟头栽在了地上，肥屁股朝天，半晌起不来。

    “想不到您指挥魔兽的方式还停留在初级的语言指挥阶段。”人马祭祀的脸上的不屑更加浓郁了，“还要再继续吗？”

    果果支撑着从地上又爬了起来，那只雕齿兽在看着它，它也看着雕齿兽。

    雕齿兽回头看着自己的祭祀，那眼神再明白不过了。

    “当然得继续了。”刘震撼阴郁着脸，机械地转动着拇指上的两个血玉扳指，他在考虑是不是得把压箱底的货给拿出来了。

    人马祭祀冷哼了一声，那只雕齿兽张开大嘴，露着一口黑烟遍布的尖锐獠牙猛扑到了果果的身边，灵活而敏捷，一点也没有身批重甲的那种笨拙。

    就在它张嘴不知道是喷火还是咬下去的时候，果果“扑通”一声跪倒在地，双手作揶，小屁股一阵猛撅。

    雕齿兽楞住了，人马祭祀也楞住了，四周的人全楞住了。

    海伦和崔蓓茜的脸顷刻间红成了芒克的屁股。她们俩师徒只有一个念头，那就是赶紧找个地洞。

    “哈哈”这次即使是严肃的维安大萨满笑的也直擦眼泪水，简直是荒唐到了极点，谁也没想到，这个魔宠居然求饶了。魔兽和主人是心灵共通的，尤其是“霜雪皮丘”这样爱模仿的魔兽，这个龙祭祀看来是在某个时刻给自己的魔兽上过一堂生动的示范课程。

    就在所有人都在笑得不可开交的时候，果果和刘震撼的眼睛里都闪过了一道不易察觉的狡猾。

    果果一跃而起，粉嫩的小拳头象擂鼓一样砸在了扭头看着自己祭祀的雕齿兽的脑门上，先是一个封眼捶，雕齿兽完全被打蒙了，两眼全是星星。跟后而来的沉重拳头不停地打在了它没有鳞甲保护的鼻子、嘴唇、眼睛上。

    果果打起来还有套路，两条小腿漂亮地交错着跳绳步，每一次摆拳还结合了腰部力量，小屁股扭的兔起鹘落，拳拳不离雕齿兽脑门。

    雕齿兽每一次想喷火反击的念头都被那山一般沉重的拳头打断了，勉强睁开被打成了满是乌青疙瘩的眼帘，尖长的嘴猛吸了口气，还没来得及有下一步的动作，它的长嘴已经被果果两个爪子撰住了，鼻孔里被捏的夹着火星的黑烟直蹿。

    四周的祭祀们笑声来不及刹车，嘴里在干涩地笑着，脸上已经换上了一副无法想象的表情。

    更令他们不可想象的事发生了，这个霜雪皮丘兽居然抡起了爪子里撰着的雕齿兽，原地一个一百八十度大转弯，脱手而出，这只沉重不堪的雕齿兽带着“呼呼”的破空声，狠狠地掠过祭祀大人们的头顶，撞在了有天鹅绒帷幔遮住的墙壁上。

    这一下撞的太结实了，雕齿兽坚固的骨板鳞片也被撞飞了两块，神殿里回荡着一阵闷响。雕齿兽不愧是雕齿兽，居然还从地上站了起来，勉强地支撑着身子，脑袋一阵乱晃，四处寻找着对手的踪迹。

    可怜的雕齿兽已经被刚刚那一下完全摔晕了，果果其实就站在它面前，它耷拉着眼居然还向远处张望着。

    人马祭祀普约尔率先从无比的惊讶中清醒了过来，到底是老牌祭祀了，立刻就通过心灵沟通能力给自己已经脑袋发晕的魔兽指出了攻击方向，果果这个小东西一把揪住了雕齿兽下颌上的胡须，一个大拽，顺势用爪子按住了雕齿兽的脖子一个下压。

    “碰”地一声巨响，火星四溅，雕齿兽的下巴在坚硬的石板地面上硬是凿出了一个大坑，这一下超重的打击让浑身铁甲的雕齿兽也完全崩溃了，雕齿兽蜷缩在地上，爪子刨了几下，想起却怎么也起不来。

    火星和黑烟已经完全消失了，一丝鲜血滴滴答答顺着雕齿兽的嘴角流了出来，雕齿兽的嘴角张了张，吐出了几颗血糊糊的牙齿。

    果果得理不饶人，跳上了雕齿兽的身子，一个小爪子揪着雕齿兽的鼻子，一个拳头继续捏成了钻心拳头，继续猛掏。

    哈哈老子的看家绝技“黑虎掏心”。刘震撼在一旁笑的很贱。

    雕齿兽脸上被鲜血很快糊满了，果果跳下了它的脸，在地上四处抠起了砖头，花岗岩的地很硬，也没办法下手，它只好悻悻地晃悠着耳朵，照着雕齿兽的脑门用猛踢了最后一脚，这才回到了刘震撼的身边。

    人马祭祀傻眼了，楞楞地看着自己被揍的走了形的爱宠，雕齿兽鼻子里冒着的火星和黑烟被鼻血粘成了黑乎乎的一团，只有四个蹄子的抽动还在证明着它唯一的存在。

    人马祭祀普约尔两只手在颤抖。

    周围的祭祀们全部两眼痴呆，神情呆滞，不敢置信地盯着这个力气强的过分的大肚皮霜雪皮丘兽。

    维安大萨满没有眉毛的眼眶忽然抽筋的厉害，挤着皱纹眯成了一条线。

    一个圣凯路族的袋鼠祭祀张着半晌也合不拢的大嘴，中风一样喃喃说道：“这个小魔兽居然会我们袋鼠族的“拳击”！”

    “我的果果才用了一半的力量而已。”刘震撼看着这个身材高大的圣凯路祭祀矜持地欠身一笑：“对不起，我们忘了戴上拳套了。”

    昨天qq上和兄弟们聊到这个话题了，今天澄清一下关于兽人和人类外表的设定：

    兽人的外形，和人类（或许应该叫芒克族猴人。）大致上是一样的，两者都是为了适应爱琴大陆的生活环境，由亿万年之中进化而来。由于爱琴大陆的进化环境是一样的，就像是每一个水泡在同样的气压下都是圆的一样，爱琴大陆的智慧生物，在外表上基本上是差不多的。就象在空气压力下的水泡永远不可能出现方形或者三角形一样，兽人和人类在外型上也不会有着过分的种族差异。

    当然了，个体的稍许差异也是存在的，譬如说有的高有的矮，兽人的进化并没有人类那么完美，还残留着自己种族的独特标志，譬如说狐族屁股后面有长尾巴，匹格族的鼻子依然还是阔大而空洞，牛头人脑袋还是长着双角，泰戈族的额头上有“王”字纹。

    而人类的猴子尾巴早已经蜕化了。

    兽人中的女性会有一定的几率诞下畸形后代，也就是野兽形态的后代，这种后代被称之为“兽亲”，没有或只有少许智慧，完全是野兽的外表。

    人类妇女诞生的后代也有畸形，也只能没有或者只拥有少许智慧，不过人类的畸形后代还能保持一个智慧生物的雏形，这种畸形后代我们称之为“弱智”或者“白痴”。

    兽人并不应该象一些小说中写的那样无聊，只会杀人放火，奸淫掳掠，他们也是“人”！肌肉强健的他们同样有心脏，有血管，失血过多也会死亡，情感世界也同样丰富，也会为了爱人的离去而悲伤。

    以前的一些经典小说中对兽人的描写给大家阅读本书带来一定的误导，所以有必要在此申明一下。

    比蒙兽人并不傻，他们只是缺乏创造性，他们和人类的灿烂的先进文明相比较，也许是相对比较落后，但那只是种族之间的文化差异而已。

    这一点尤其要分清楚。

    我觉得兽人倒有点象我们现实社会中的黑人，黑人也只会用强健的身体去生存，不擅长动用脑筋，所以被欧洲贩奴的劫掠者搞的那么凄惨。现在呢？现在还有谁敢说黑人不聪明吗？

    关键是环境和气氛在造就人，“人种”只是一棵种子而已，有合适的土壤，他们能学会任何东西。

    兽人也一样。www.xiＡoshuotxＴ.cＯＭ



第九章 擒贼先擒王 

    所以人的眼神都痴痴地凝聚了，喉咙口张成了漏水鱼缸中的金鱼，深邃而无边际。

    “太荒唐了！太荒唐了！”人马祭祀总算是第一个清醒了过来，气急败坏地嚷嚷着：“一个祭祀的魔宠居然使用拳击而不是使用魔法进行作战！荒整个多瑙大荒原的谬！我建议神庙取消这个荒唐祭祀的资格！太荒谬了！”

    “能打赢你，就不是荒唐，战场上可不仅仅是按魔宠使用魔法还是组合拳战斗来衡量一个祭祀的能力好坏！”刘震撼把果果放上了肩膀上，慢悠悠地说道。

    “太荒唐了！我抗议！”人马祭祀显然无法接受自己如此强大的熔岩雕齿兽居然被一个低阶的霜雪皮丘兽击败的现实，有点恼羞成怒了，一张马脸拉的老长。

    “魔兽不用魔法作为辅助攻击，这还叫魔兽吗？”有祭祀也站出来附和了。

    “我们有武力强大的追随者，不需要魔兽也能使用物理攻击！”又有一个站了出来。

    “不管是黑加菲还是白加菲，能逮住老鼠的就是好加菲！”刘震撼开始舌战群雄

    神庙菜市场又开张营业了，谁都站了出来七嘴八舌地抢着说话，场面乱成了一堆。

    “肃静！”维安大萨满头痛万分地揉了揉脑袋：“可是这场试炼，从公正的角度来说，毕竟李察祭祀已经获胜了。”

    “我不服气！”人马祭祀完全抛弃了自己尊贵的身份，宛如泼妇一般，叉着腰，气鼓鼓地狠狠瞪着刘大官人，“这只霜雪皮丘明显是用了阴谋诡计！它卑劣的犹如它的主人！我不接受这种毫无价值的失败！”

    “不服气就再来比一场！”刘震撼老神在在，布尔b开始猛吹：“我的魔兽不是不会用魔法，而是等级太低的对手让它不屑使用魔法！知道它的魔法是什么样子吗？哦~~泰穆尔拉雅雪山凛冽的寒风也无法和它的霜雪气团相比拟！”

    “太太狂妄了！”就连维安大萨满也几乎失态了，这个龙祭祀的张狂和嚣张让这个涵养极好的大萨满差点就脱口大骂了。老萨满觉得自己活了一千多岁了，面前这个匹格简直是他看过最不要脸和最狂妄的匹格。

    “我来和你比试比试！”一个狼族的沃尔夫站了出来，这个祭祀有着一头银色的头发，冷酷的目光犹如亘古吹来的寒风，挥手间一道黑色的光芒跳跃而过，一头浑身雪白的巨熊挟着一身的寒气出现在了试炼场上。

    “我的这头唐古拉冰熊也是霜雪冰冻系的魔兽，刚才听阁下说，您的魔兽的冰冻魔法是那么的了得，我实在是想见识见识。”沃尔夫潇洒地掠了掠自己的银发：“我是沃尔夫狼族的权杖祭祀雷德克纳普。”

    足有三刃高巨大的冰熊响应了自己主人的号召，愤怒地挥了挥自己锋利的前爪，从空中喷着半寸长的冰息，恐怖的嚎叫在大厅里震得墙壁似乎都在颤抖。

    刘震撼搬起了砖头砸了自己的脚，随嘴的一句胡扯惹到了同系魔兽的权杖祭祀，这下他总算尝到了骑虎难下的滋味了。

    果果没等他开口，“飕”地跳下了他的肩膀，冲向了那头唐古拉冰熊，狼人祭祀微微一笑，冰熊顿时喷出了一团巨大的冰息，径直地砸向了地上狂奔而来的果果。

    “同样的错误，祭祀是不会再犯的！”狼人祭祀冷笑道。

    果果一个翻滚，无声而敏捷，穿过了巨熊的裤裆，冰息根本就没有沾到它的边。

    唐古拉冰熊咆哮着转身，想继续给这个挑战权威的小东西来个彻底的打击，赫然发现，自己的主人的脸痛苦地纠结在了一起。

    巨熊傻眼了。

    观众们再次傻眼了，下巴落了整整一地。

    果果在穿过了巨熊的裤裆之后，拔地而起，没有丝毫的停顿，惊人的弹跳力发挥到妙到毫颠，跳到了银发狼人祭祀的肚腹前，早已经捏足了劲的小拳头硬邦邦就是一记“黑虎掏心”。

    狼人祭祀的话语才出口，眼前一花，一团淡黄色的影子不知道从哪蹦了出来，觉得不妙已经来不及了，一个巨大而沉重的拳头把他的肠子打了个翻江倒海，狼人祭祀的五官全皱到了一起，嘴里发着急速的抽气声，捂住了肚皮翻着白眼，缓缓地倒在了地上，就象一只抽掉了筋，扔到了开水锅里的大虾。

    果果接下来的举动更让所有的祭祀们差点把自己的眼珠给爆掉。

    落下地的它，小拳头一拳就砸在了坚硬的花岗岩地面上，“碰”地一声响，花岗岩地砖被砸出了蜘蛛网一样的龟裂纹。

    好强的力气！

    就连武技闻名于所有比蒙中的圣殿骑士们的眉眶都在暴跳着。

    这个聪明的魔兽用自己的行动证明了一件事，它刚刚那一拳已经在手下留情了！

    失去了祭祀的心灵控制，魔兽就会重新恢复的原始状态，如果发生在战场上，无差别攻击的魔兽会给自己的队伍带来难以想象的灾难。

    所有的祭祀们都重新在打量着这个败家子祭祀，目光里说不清道不明是什么意思。

    “好厉害的魔兽！”维安大萨满看着面前这个依然是一脸平静的败家子祭祀，心潮澎湃。

    “你再次向我们证明了，职位和级别的高低，永远无法衡量一个祭祀真正的实力。”大萨满毕竟是个忠厚长者，很客观地替刘震撼说了句公道话。

    “我反对！”一位狼族祭祀不服气地站了出来：“大人！战场之上，我们身边都有武技出众的追随者，没有任何的偷袭可以逃过武技出色的追随武士敏锐的眼睛，这次只是一个意外，我们狼族雷德克纳普祭祀大人的实力不应该这样被否定！这对我们沃尔夫一族都是耻辱！我建议，由我再和李察祭祀再赛一场！”

    “是啊是啊”幸灾乐祸的祭祀们又有很多人跟着起哄。

    被一头只会使用蛮力的魔兽打败，而且还是一头烂的不能再烂的霜雪皮丘兽，这委实让这些高傲的祭祀们难以接受。

    “好了！”维安大萨满终于忍不住爆发了怒火：“你们以为祭祀的试炼是那些无聊的贵族老爷们的角斗表演吗？如果是那样，各位大人，我建议你们去角斗场慢慢欣赏！今天已经有两位作为试炼神官的权杖祭祀败在了李察祭祀的手里，这在千百年以来的祭祀试炼中是从没有发生过的事情！简直是荒唐到了极点！纵然是意外，纵然是有很多的不理解，你们也必须拿出自己的风度来！欧文祭祀大人，你们沃尔夫一族的信条不是认为向强者挑战，即使是落败也很高尚吗？”

    站出来的狼族祭祀恨恨地看了一眼刘震撼，走上前扶起了倒在地上的银发沃尔夫，雷德克纳普祭祀颤抖而痛苦地摘下了自己的美杜莎徽章，将冰熊收入到了徽章的异次元冬眠空间之中。

    “尊敬的李察祭祀，你的另类给我留下了深刻的印象，坦白说，我虽然对你的能力还存在置疑，但是作为灵魂歌者，能够击败两位权杖祭祀，这几乎是我迟钝想象力所能构思到的极限了。”维安大萨满齐丹拍了拍自己的脑门，长出了一口气，继续说道：“王国的所有神庙和祭坛中，从来没有一个祭祀使用的魔兽是光使用物理攻击的，我不知道您的魔兽从哪里吃了什么神奇的药草，让它拥有了这种可怕的神力，但是，无可否认的是，您的魔兽，它的魔法攻击依然是微薄的不堪一击，关于这点您承认还是否认？”

    “我承认。”刘震撼关于这点根本没法再吹了，果果的确在发挥霜雪气冻攻击方面差强人意。

    “一个不能发挥出足够魔法力量的魔兽居然击败了两个权杖祭祀的魔宠，恩，这传出去又将是一个威瑟斯庞神庙的笑话！”维安大萨满看了一眼角落里的美女蛇祭祀，“看来我将亚龙祭祀崔蓓茜大人第一个排除作为试炼神官的决定是多么的不明智。”

    美女蛇搂着海伦，目光也是一片复杂地看着刘震撼。

    “这件事，我希望各位大人们不要将它外传，毕竟李察祭祀今天的胜利还存在着很多的争议。”维安大萨满疲倦地捏了捏自己的太阳穴：“李察祭祀，您有权利开始选择下一个试炼任务了，您将有权利制作您的乐器，但是关于歌力增幅的魔兽晶核，您必须亲自去猎取，在您完成了这最后一个任务后，神庙中的所有祭祀会经过讨论，按照您的实力，颁发给您相适应的贵族头衔和相应的采邑，今天就到这里吧，我的思绪很乱，现在我要去冥想了，通知巫医，给雷德克纳普大人看看伤势，今天到此为止。”

    “我接受这个任务！大人！”刘震撼咧嘴笑了，万里长征啊，总算看到延安的宝塔山了。 ＷＷw.xiＡosＨuotxt.ＣＯＭ



第十章 试炼并非坦途 

    “大人……我们抗议……”此起彼伏的嘈杂声又响了起来，有起哄架秧子的，也有气急败坏的。

    抗议我**。刘震撼在一旁歪嘴斜眼。

    圣坛祭祀的呼声不容置疑，即使是最高权威的维安大萨满的脸上的神色有点凝重了。

    李察王子俯下身子，凑到了大萨满的耳朵边悄声在说着什么，大萨满微微地点着头，不时地用眼角的余光瞄刘震撼一眼。

    刘震撼忽然感觉到了一股阴谋的味道。

    “请各位大人们肃静！”维安大萨满结束了和王子殿下的细声议论，狡猾地一笑，看住了面前的匹格：“您的试炼之地将有两个选择，我尊敬的龙祭祀大人。这两试炼地点分别是南十字星森林和西南边境的落日大沼泽，我会给当地的驻军飞鹰传书，通知他们接待您。”

    四周的嘈杂声顿时平息了，每个刚刚还在义愤填膺的祭祀们忽然都不再唧唧歪歪了，换上了一副幸灾乐祸的表情，看着刘震撼。

    “哪个近我就选择哪一个，导师和我想尽快制作好乐器拿到封地。我的大人，我会让那里的魔兽后悔自己为什么会出生在那里。”刘震撼瞄了一眼海伦，大言不惭地说道。

    神殿里一阵大笑，是嘲讽中带着幸灾乐祸的笑。

    “是这样啊，那好，最近的试炼地点，那你就去南十字星森林碰碰运气吧，我的小伙子。”维安大萨满拍板决定了，还特地朝刘震撼竖了竖大拇指：“您的勇气果然配的上尊贵勇武的龙祭祀身份。”

    刘震撼转动着拇指上的扳指，越发清晰地感觉到了有一种阴谋和圈套的气息在飘荡着。

    又一通战鼓声响起，闹剧收场，祭祀们带着不怀好意的目光从容散尽。

    李察王子潇洒地走到了美女蛇身边，有一搭没一搭地和海伦搭讪，并且好象很有爱心似地抚摩着海伦的爱宠鱼鹰的羽毛。

    刘震撼走过去的时候，清楚地听到了王子殿下向海伦发出了游览威瑟斯庞风土人情的邀请。

    刘震撼和果果站定了，都斜眼打量着王子，王子却连眼角都没瞄他俩一眼，彻底无视地甩了甩自己的披风，吻了吻两位女士的手背，特绅士地告退了。

    “你看他走路都是外八字，一定是得了疝气。”刘震撼恶毒地诅咒着远去的王子。

    美女蛇还是第一次和刘震撼这个徒孙正经地交流，听了这话，足足噎住了半天没缓过气来。

    崔蓓茜觉得这个徒孙脑袋上再多两个角，做地狱里的恶魔几乎都不需要化妆了。

    左右看看四周无人之后，美女蛇深呼吸了一口，悄悄对着两位新上任的准战争祭祀说道：“你们俩都跟我来。”

    美杜莎师祖的卧室就在神庙之中，每个权杖祭祀都在神庙中拥有自己的专属空间，除却必要的在外流浪修行的时间，权杖祭祀每年都必须有最少两个月的时间在神庙中伺奉战神。

    一路上，崔蓓茜什么话也不说，就是静静地沿着漫长而幽静的甬道，领着两个同样沉默的后辈默默地前进。

    刘震撼屡次想开口说话，调节下气氛，都被小狐狸的眼神给制止住了。

    崔蓓茜大人卧室的穹顶也和刚刚的演炼场一样，中间镂空，自然采光，一抹阳光很适意地洒落在铺着圆帐的床上，光线的刺眼和黯淡交汇的非常完美，让这间卧室充满了舒适和温馨。

    一缕似有非无的臃懒无力的甜香在房间里飘荡着。这是真正的女人味。刘震撼在心里赞口不绝。

    “好漂亮啊，导师！”海伦惊喜地看着那个铺着灯心草和天鹅绒的公主床，小女孩的情怀一下子无法再掩饰了。

    “傻孩子，导师可是冷血啊，无论什么时候，都必须得暖和一点。”美女蛇爱抚着自己学徒的头发，目光中一片柔和。

    “要是下雨怎么办？”刘震撼仰头看着那个穹顶，终于忍不住开口问了。从进入这个该死的神庙开始，他就一直被这种压抑的氛围笼罩着，十分的不爽。

    “穹顶上面遮盖着磨透明的蚌壳，放心好了，即使下雨也不会漏水的。”美女蛇师祖招呼着两个晚辈坐到了床上。

    刘震撼和海伦都是第一次进入这个神圣的殿堂，博格村监狱虽然也有祭坛，但和神庙中任何一个旮旯一比，简直就是乡下养鸡的笼子般寒酸。两个乡巴佬都有点大惊小怪地看着房间里的设施，无论是硕大的书架，还是巨大的衣柜，都让两个乡巴佬祭祀的嘴巴张得大大的。

    “好多漂亮的衣服啊……”海伦从床上站起了身，手指轻轻地滑过了衣架上那一排形式各样的祭祀袍，古板神秘的黑色祭祀袍，被剪裁成了各式各样的款式，有得婉约，有的高雅，上面一些细微的装饰，也尽显出了设计师的匠心。

    “好多书啊……”刘震撼也冒充斯文地站到了书柜前，他知道好多长辈都喜欢看书的后辈，虽然他对这些书根本就兴致缺缺，但还是装着很兴致勃勃的样子，特别好学地抽出了一本用铁皮封住了四角扉页的书，拿着手里津津有味地翻了起来。

    这本书封面上用娟秀漂亮的比蒙古文书写着四个大字——《祭祀法典》，翻开扉页，厚实的吐火罗灯芯草的纸张给他的手指带出了一阵很舒服的畅快。

    比毛仓纸还好，上厕所拿来擦屁股一定不错。刘震撼很中肯地给这种优质昂贵的纸张作了专家级别的评价。

    “导师，好多漂亮的衣服啊！我还是第一次看见这么多好看的衣服呢！”海伦扑进了自己导师的怀里撒起了娇。

    “海伦，导师虽然是祭祀，但也是个年轻的女人啊……”美杜莎回头“咯咯”娇笑道：“虽然比蒙中美女之族是你们福克斯，但也得允许导师有点业余的爱好啊……”

    “女人，就该对自己好一点。”刘震撼抬起看书的脑袋，一阵摇头晃脑。

    这句插科打诨的滑头话倒是让美女蛇看着刘震撼的眼光稍微变了一变。

    “李察，看来你的资质都被很多人低估了。”崔蓓茜起身从书桌上拿着两个盛水的牛角杯子，放到了墙壁上一个青铜火烈鸟的鸟嘴上，一泓涓涓细流，带着蒸腾的热气，流入了杯子中。

    “崔蓓茜师傅，我接受了您的夸奖。”刘震撼放下手里的书，接过了递来的水。

    美女蛇款款地扭动着腰肢，游动到了书桌的跟前，打开了抽屉，拿出了一个猡莎兽的膀胱制成的袋子，扔给了刘震撼。

    “魔兽晶核？”刘震撼打开一看，傻眼了，袋子里满满一袋象鸽卵大小的魔兽晶核，有六棱形的，有圆形的，也有三角形的，每一颗晶核都跳跃着异样的光彩，晶核的内部象是蕴涵了着一团雾气，朦胧的背后隐藏着一个奇异未知的世界，充满了神秘的力量。

    “这都是我多年以来在流浪修行中猎取的晶核，现在我把它全部送给你们俩。”崔蓓茜坐到了床上，撩起了祭祀袍，轻轻揉捏着自己色彩斑斓的尾巴。

    这个很女人的动作，让一旁的海伦羡慕不已。

    “那我们就不客气……”刘震撼刚准备收藏起来，海伦就打断了他的话。

    “太贵重了！”海伦拧住了眉毛，压住了刘震撼的手，不解地看着自己的导师崔蓓茜：“亲爱的导师，您早前不是一直教导我，祭祀的自我修炼一定要刻苦，所有的回报都必须首先自己要付出吗？为什么今天您象一个溺爱的长者那样，将这些魔晶赐予我们？”

    “傻孩子……”美女蛇抿住了嘴角，一阵苦笑：“我是不想你们俩去白白的丢脸啊！”

    “丢脸？”刘震撼有点糊涂了，“为什么会丢脸？”

    “东北行省威瑟斯庞是狐族之城，不仅是我们威瑟斯庞神庙的祭祀们，就连王国所有的祭祀们，无论是灵魂祭祀收取魔宠，还是战争祭祀猎取晶核制作乐器，从来就没有离开过多瑙大荒原，都是在边境线上的沃尔夫狼族管辖的佛罗仑多盐碱森林中举行。就连王国中骑士的进阶也都是在那里。”崔蓓茜大人温煦的目光俯耀着两个后辈：“你们知道南十字星森林和落日大沼泽是什么等级的祭祀晋级的试炼地吗？”

    两个人都茫然地摇摇头。

    “都怪我，一心让你进行自我修炼，忘记了一个导师应有的本分。”崔蓓茜有点自责地摇了摇头，招呼海伦也坐到了床上来。

    “亲爱的海伦……”美女蛇轻轻摩挲着小狐狸的脸蛋：“南十星森林又叫死亡森林，落日大沼泽又名无底的魔渊，那里都是战争祭祀晋级权杖祭祀的试炼地啊！这两个地方的魔兽甚至一直侵扰着王国的腹地，沃尔夫一族、彼尔军团和斯迈族的天鹅们，他们驻守在那里，可不仅仅是防范南十字星森林中的巨人部落、精灵一族和德鲁伊王国的潜在威胁，其主要的目的，也是为了防范南十字星森林和落日沼泽中的魔兽闯入比蒙平民的生活。”

    “权杖祭祀的晋级试炼地？”刘震撼咧着嘴，半天才反应过来：“欧比斯拉奇！我们才是灵魂祭祀晋级战争祭祀啊！这不是越级了吗？”

    “是你今天的表现太过于抢眼了！”崔蓓茜虽然脸上没有什么愠怒，但明显是有点生气了：“你今天让两位尊贵的权杖祭祀大人丢了这么大的脸面，试想，倘若维安大萨满不做出一些平衡的举动，祭祀们会有多么的愤慨！你如果是真正的龙祭祀也就罢了，偏偏你已经失去了你的龙兽！这又让这些心高气傲的祭祀们怎么能够咽的下这口气？”

    咽不下就煮熟了再咽。刘震撼心说。

    “别这么不服气，我的小伙子。”美女蛇轻轻地抿嘴笑了笑：“你可能还不知道，权杖祭祀们的权利大到了什么程度。王国中的祭祀数量一直处于低潮期，其实不光是我们，包括整个人类国度也是一样，由于大规模的元素潮汐的减退，魔法师和祭祀的数量都已经和千年前海加尔战役时根本不好比了。权杖祭祀可以说是已经接近了祭祀们的金子塔顶端了，除了维安大萨满、十二主祭和红衣大祭司，权杖祭祀就是最高级别的祭祀了，王国中很多平民百姓，终其一生，甚至并没有一见其面的荣耀。”

    “这么夸张？”刘震撼看着海伦，海伦肯定地朝他点了点头。

    “远非如此。”崔蓓茜微笑着说道：“权杖祭祀几乎都在各自的家族中握有实权，你想想，即使是一个战争祭祀，已经能拥有采邑和爵位，又各何况是权杖祭祀？你今天得罪的两位沃尔夫大人，其中那一位雷德克纳普大人，甚至是下届狼族族长的热门候选人之一，东北行省的福克斯一族一直就在仰狼族的鼻息，你作为一个狐族的附庸，得罪了一个上位贵族，可以想象出这其中的微妙关系了吧？齐丹大人的做法，其实很大程度上来说，已经是出于对我的照顾，已经在刻意的偏袒你了。”

    “这么复杂？”海伦的眼睛晶亮晶亮地看着自己的导师，一霎也不霎。

    “亲爱的海伦，做一个祭祀，其实远不止光光要学会吟唱战歌这么简单。”美杜莎凝视着自己的爱徒：“我一直不让你接触这些东西，其实就是怕这些谈不上肮脏，却实在很恶心的东西玷污你美丽的心灵，但很可惜，你的进度远远出乎了我的意料，我本来以为你最起码再过一年时间才能达到战争祭祀的级别，没想到你居然这么快产生了“自然进化”，赞美神，这次的事也只能说是一个意外了。”

    “又是权利和勾心斗角……”刘震撼颇有点觉得丧气，真没想到，即使是兽人，也有着同样复杂的权利网和官场上的是是非非。

    妈的个巴子，这事肯定是那个王子搞出来的勾当！刘震撼想起了那个叫李察的狮虎王子和大萨满的诡秘耳语。

    欧比斯拉奇！这事没完。刘震撼暗暗发狠。 www.dxsxs.com 



第十一章 师生恋 这是传统 

    “我的小伙子，这个世界上，只要有智慧生物的存在，权术和政治这些东西就永远也无法避免。”美女蛇循循善诱地解劝道：“既然无法避免，我们就只有去适应它。”

    “崔蓓茜师傅，是不是李察王子也搀和了这事？”刘震撼拿眼角瞥着美女蛇师傅，语气有点刁钻。

    “狮虎一族是战神钦点的神庙“永远的守护者”，这个你无须担心过多，莱茵族的血管里天生就流淌着好色的基因，看到美女他们都是这样，并不是针对海伦。”美女蛇宽慰着刘震撼：“敏感的小伙子，即使是国王，也没有权利敢强迫一位伺奉战神的祭祀做她不愿意做的事。让你越级试炼，只是齐丹大人为了平息其他权杖祭祀的怒火。”

    嘿嘿，欲盖弥彰，狮虎好色，怎么没见他来缠着你，你也很美。刘震撼心说。

    “哈哈……是我多心了！”刘震撼假装豪爽洒脱地一笑。

    他反正是死猪不怕开水烫，该来总归会来的。管他王子还是神庙，真要惹急了，也就是撕破脸皮现出辣相，四大金人一出动，连茅厕底子都给你掀咯。

    “导师，那我们这次去南十字星森林越级试炼算不算是去送死？”海伦天真地看着自己的导师问道。

    “我的小姑娘……”崔蓓茜“咯咯”娇笑道，挺拔的胸部也跟着花枝乱颤了起来，“你的“多心”真是配的上福克斯一贯的传统呵……”

    刘震撼假借着喝水，用牛角杯子挡住了半边视线，一阵猛欣赏。

    “海伦，你也知道，福克斯一族虽然出产祭祀的比例很大，但是大多数狐族祭祀都已经被主神庙派往了其他行省担任要职，事实上我们东北行省在王国内五大主神庙之中算是实力比较弱小的一个了，又怎么可能将你们派去送死呢？你们俩不要将神庙想得太过邪恶了。”美女蛇将色彩斑斓的长尾巴放下了床，“如果是让你们去送死，维安大萨满一定会让你们去塔克拉戈玛大沙漠，那里才是十二主祭和维安大萨满的晋级试炼地，也是送死的绝佳场所。”

    “那他将我们派遣去南十字星森林和落日大沼泽又是什么意思呢？”海伦还是有点不明白。

    “主要的一点，他就是想让你们去吃点苦头。另外一方面，他也通知了当地的驻军，军队会在必要的时候保护你们的安全。只要你们俩灰头土脸的回来，让那些高傲的祭祀大人们出口恶气，他的目的也就达到了。你们不知道，原本豪斯族人马祭祀普约尔大人可是内定为明年春季举行的“全国祭祀奥林匹克大会”的东北行省领军代表，他的熔岩雕齿兽很有希望夺得一个好名次，可是被你们这一搅和，他的熔岩雕齿兽能否在明年春季将伤势养好都是问题。再加上雷德克纳普大人的事情，你们俩不遭受一次挫折，神庙之中的祭祀们肯定会有意见。”崔蓓茜说道：“南十字星森林的凶险是你们难以想象的，我很担心你们俩碰上什么强悍的魔兽，毕竟南十字星森林和落日大沼泽之中都存在着“时空裂缝”，万一真碰上什么强大的异界魔兽，我怕即使有军队的保护也会出差错，我可舍不得唯一的自然进化战歌的学徒和龙祭祀徒孙遭受什么不幸，所以我悄悄给你们一袋魔兽晶核，让你们俩去南十字星森林转上一转，深入森林就不需要了，然后装出万分凄惨的样子回来就可以了，这么做大家面子上都过的去了。”

    刘震撼和海伦面面相阕，都有点被这位亲爱的导师母亲一般的关怀感动了。

    “嘿嘿……老江湖……”刘震撼暗暗笑道。

    “导师！您的好意我们心领了。我们还是接受神庙安排的试炼吧，倘若在您的庇护之下获得战争祭祀的头衔，这种近似作弊的行为，实在让我的骄傲和自尊承受不了。”海伦咬了咬嘴唇，看着刘震撼说道：“对不对？亲爱的李察？”

    “那当然了！这不符合我们的风格。”刘震撼当然只好这么回答，其实心里老大的不情愿。

    和流处，吃的饱致致；清打清，饿断脊梁筋啊！我地个海伦小笨蛋。刘大官人在心底猛惋惜着，为到手又飞掉的魔晶哀叹着。

    “两个固执的小孩子。”年纪其实并不大的美女蛇板起面孔卖起了老，不过看的出来，对于两个后辈如此回答，她也颇感自豪和欣慰。

    “李察可是神奇的龙祭祀哦！我对他有信心！”海伦抱住了刘震撼的胳膊，一脸的甜蜜。

    其实有好几次，她都想把关于李察那神秘的变态战歌、四大云秦斋殆金人、双修结界一起告诉自己的导师，李察强大绝伦的实力让她很有抑制不住的表现**，但是话到嘴边还是忍耐了下去。

    因为她觉得今天发生的一切，又让她重新认识和审视了这个神庙，福克斯惯有的小心和谨慎这一刻在海伦的身上得到了完美的体现。

    “就冲你这句话，就是去泰穆尔拉雅雪山猎龙我都认了！”刘震撼顿时觉得自己的形象高大丰满了起来，被感动的岗岗的，和小狐狸相视一笑，一切尽在不言中。

    崔蓓茜看着两个神态亲密的小情人，张嘴欲说，又想想给咽下去了。

    “我给你们俩讲讲我的过去吧？”崔蓓茜权衡了一下，换了一种说法。

    “好啊好啊！”海伦兴奋的跳了起来：“导师一直就没有跟我讲过您的过去呢！”

    “我也想知道知道。”刘震撼习惯性地摸了摸自己的大鼻子，“听说美杜莎一族早就消失在历史的尘埃中了，我也很奇怪，为什么导师您……”

    “这件事情说来有点漫长……”崔蓓茜谣望着无边的回忆，陷入了短暂的沉思中，半晌，才开口说道：“我的导师，王国现任的十二主祭之一，斯迈天鹅族的天才祭祀，穆里尼奥大人，当年在旅行修炼的过程中，在南十字星的森林中，发现了一枚椭白色的蛋，穆里尼奥大人原来以为是某是魔兽的蛋，出于好奇，他将这个蛋带回了他的领地……”

    “穆里尼奥大人吗？导师的导师原来是穆里尼奥大人啊！”海伦的脸上立刻一片兴奋的潮红，满脸的花痴状：“听说穆里尼奥大人二十岁就当上了权杖祭祀耶！而且我听说他是王国第一美男子，背后的一对翅膀，让他在人类国度游历的时候，甚至被很多愚蠢的人类当成了天使！”

    “什么时候让我见见导师的导师好不好？”海伦撅着嘴，拉着美女蛇的胳膊，一阵央求。

    “会有机会见的，你的加冕典礼，我一定会让他赶过来，毕竟，十五岁的战争祭祀，即使在王国来说，也超过了最高记录的保持者穆里尼奥大人！”崔蓓茜爱怜地搂住了海伦。

    “导师，我想继续听故事。”刘震撼在一旁猛撇嘴巴，一脸的不相干，脸上就差写上吃醋两个字了。

    “呵呵……我继续说，海伦，你不可以再打断了。”美女蛇很暧昧地看了一眼海伦和刘震撼，继续接着话头说道：“穆里尼奥大人当年正是二十岁，已经是王国在编的正职战争祭祀了，那一次拣到蛋，也正是他从战争祭祀晋级权杖祭祀的试炼旅途时发生的。”

    “后来呢？”小狐狸仰着头，一脸的期待。

    “这枚蛋被穆里尼奥大人用火炕孵化了，猜猜看，里面孵化出了一个什么？”美女蛇笑容满面地看着小狐狸。

    “穆里尼奥大人是能和龙祭祀一争长短的火凤凰祭祀，王国独一无二。我猜那是一枚火焰凤凰蛋。”小狐狸一脸的满足和幻想。

    “我猜……”刘震撼语出惊人：“我猜这枚蛋里孵化出的是导师大人您！”

    小狐狸被这句话顿时吓呆了，惊诧莫名地看着刘震撼，又回头看了看自己的导师。

    美女蛇也惊讶地看着刘震撼，点了点头，“不错，那枚蛋里孵化出的确是我，你是怎么知道的？李察？”

    “猜的。”刘震撼实话实说。

    又不是看无聊的小说，哪有那么容易就拣到一枚凤凰蛋的？刘震撼连鸡蛋都没拣到过。

    “海伦，不要惊奇，并不是每个比蒙的后代都是胎生。模特族、天鹅族的后代都是通过蛋孵化的，我们美杜莎也是一样。”美女蛇说道。

    “听海伦跟我说过，美杜莎一族好象已经在王国内消失了很长时间了，为什么导师您……”刘震撼有点糊涂了，他忽然想起了进神庙之前，海伦和他在战神魔宠雕象前说过的话了。

    “其实我也有一直闹不明白呢……”海伦很无辜地耸了耸香肩，扮了个俏皮的鬼脸。

    “比蒙一族之中消逝在历史的尘埃之中的种族不知道有多少，并不只是美杜莎一个。万年前的神魔大战中，为了抵抗入侵的残暴的魔族大军，比蒙一族几乎损失了百分之八十的种族，爱琴大陆曾经最强盛的比蒙王国，就是从那时候开始走了下坡路的。”美女蛇指着刘震撼捧着的《祭祀法典》说道：“法典中都有记载，虽然大部分资料都残缺不全，但也可以看出当年的惨况。”

    “百分之八十？”刘震撼眼睛都瞪直了。

    “不相信是不是？”崔蓓茜叹了口气：“比蒙之中，组成部分最繁杂的虫族就是在神魔大战中全军覆没的，唯一剩下的绿党族螳螂，现在也到了濒临灭绝的边缘了，去年的人口普查中，全国的绿党族人口仅剩一百人不到，灭绝只是迟早的事情了；或许虫族可能还有一些遗脉在偏僻的深山繁衍生存着，但想振兴原先种族的辉煌已经是不可能了。不仅仅是虫族，无比残酷的战争带给比蒙的伤害我可以信手拈来，一千年之前的海加尔战役时，在和人类强大的龙骑士和狮鹫骑兵部队“田纳西空战”之中，我们比蒙之中的博得族（ＰＳ：博得族就是鸟族）也差不多全部战死沙场了，现在只剩下斯迈族天鹅和奥斯崔特族鸵鸟两支早已经失去在空中飞翔能力的博得族在维护比蒙属于天空的荣耀。”

    “很多弱小的种族，也因为失去生存的竞争力，正逐渐消逝在风中。”海伦深呼吸了一口，长长地叹了口气。

    “譬如我们在威瑟斯庞城门口遇到的那个蜗牛人？”刘震撼也觉得心里忽然有点不好受了。

    “我们美杜莎一族是在神魔大战之后突然消失在比蒙之中的，具体原因在《祭祀法典》中并没有记载，一直是一个未解的谜团。所以当我被孵化出来的时候，引起了比蒙王国很大的轰动，我的受洗礼甚至是由当时的红衣大祭司亲自支持的。”崔蓓茜的脸上全是甜蜜的回忆：“而我，这个森林中出现的弃婴，在祭祀战歌方面从小就展现出了不一样的杰出天份，二十岁那年，我正式晋级了战争祭祀，只比我的导师穆里尼奥大人差一个级别而已。所以说，我们这个师承中，一贯有出现天才的可能性，现在更不得了，不但出了自然进化战歌的祭祀，又出了个天生灵魂歌者出身的龙祭祀！啧啧……”

    “崔蓓茜大人，别笑话我……”刘震撼被说得有点不自在了，脸皮厚归厚，但被美女说就是另外一回事了。

    “这倒也不是夸赞你，我从海伦看着你的目光里，察觉出了你还有很多的秘密，不仅仅是光这个神力惊人的霜雪皮丘兽这么简单。”美女蛇抚摩了一下呆在刘震撼肩膀上的果果的脑袋，小东西发出了一声惬意的呻吟，渐渐地不再拘束了，跳到了床上，一阵疯跑。

    “哪里哪里，我只是个无聊的匹格而已。”刘震撼看着果果在床上抱着枕头舞狮子一般跳大神，连使了几个眼色。

    “追问别人的秘密不是一种美德，只有无聊的人类牧师才会那么干。”美女蛇浅笑道：“我和我的导师，震惊了比蒙王国并不是因为我们在战歌上的造诣，我们当年还干出了一件震惊了国王陛下和长老院的大事！”

    刘震撼和海伦屏住了呼吸，等待着究竟是什么惊天动地的大事。

    “我们恋爱了，爱的难舍难分。”美女蛇的话果然轰动，刘震撼和海伦傻傻地互相看着对方，全傻了，做梦也没想到，居然是这么件大事。

    “斯迈族的天鹅，是最讲究门户之见的，斯迈族美女，也是和福克斯美女齐名的。穆里尼奥大人由于少年得志，无数天鹅少女都把他当作了仰慕的对象，即使是以矜持闻名的斯迈族美女们，也每天都有人在睡莲的叶子上写上情诗，寄给穆里尼奥大人。所以，可以想象，斯迈族当时对于我们的相爱，产生了多么巨大的轰动！”美女蛇的眼睛里闪现着一缕对往昔的甜蜜：“穆里尼奥大人一直未婚，他的单身，曾经以研究战歌为名，搪塞了家族很多年，但这件事被揭穿之后，天鹅族的长老们彻底愤怒了，因为天鹅族一向把和异族通婚当作是极为严厉的重罪，其罪名只在和兽亲交配之上，是完全可以动用家族私刑的，家族私刑即使是连国王陛下也无权干涉。”

    “后来呢？国王插手了吗？他也是异族通婚的啊，他应该能体谅你们。”海伦关切地说道。

    “插手也没用，长老院迫于神庙的压力，也插手了，但是天鹅族和福克斯一样，是世袭的贵族，没有人可以动摇当时的天鹅族长的决心。最后，王权和长老院的压力只能保住我们彼此的性命，我们俩还是被迫分开了，我被调离了西南行省的神庙，被发配到了东北行省。而穆里尼奥大人也被迫娶了斯迈族最高贵的美女米兰妮小姐为妻。”

    “太感人了！简直象战神坎帕斯的初恋！我们比蒙的传说中不是记载了战神在自己的美杜莎战死之后，忽然感觉自己爱上了这个美女蛇吗？太感人了！”海伦的泪水在美丽的蓝色眼眶里蕴来蕴去。

    “爱情和传说永远是两样的，海伦。”美女蛇严肃地说道：“我们不是国王，更不是战神，所以我们的相爱就是不伦之恋，你们俩明白了吗？”

    刘震撼忽然之间明白了这个美女蛇导师是想说什么了。小＿说txt天'堂



第十二章 一个说我想买 

    讨厌的人往往都是在你最不需要他的时候，他却偏偏出现了。刘震撼说。

    “我将自己的第一次交给了我最心爱的男人，然后悄然离去了，十七年很快过去了，他现在生活的很好，没有因为离开我而世界崩溃。”美女蛇捧起了海伦的脸蛋：“而我，拥有着最美丽的回忆，也生活的很安心。你明白我的意思吗……海伦？”

    “我离不开李察，离开他我宁愿去死！”海伦也明白了自己的导师是什么意思了。

    “当年我也是这么说的。今天历史真实地重演了。”美女蛇一声叹息：“看来我们这一系的学徒与导师，不但是天才的象征，还一贯有这样不伦的传统，真让人……”

    “我是我，穆里尼奥大人是穆里尼奥大人。”刘震撼冷冷地说道。

    “能讲的我已经告诉你们了，我其实也衷心的希望自己的学徒能幸福。”美女蛇显然看出了面前这两个人的固执程度，叹息了一声，不再解劝了。

    “导师，我们的事情我们自己处理吧。”海伦咬住了嘴角，偏过了脑袋：“战神不是说：前路的不可知，是我们前进的原动力吗……”

    刘震撼听到这句话差点当场笑翻了，战神说这话可不是专门为了师生恋吧？

    “海伦，导师可不是古板的老太婆，我们不说这些了。你的白色祭祀袍的款式怎么安排？还有你的乐器，你准备选择什么样的乐器？”玲珑剔透的美杜莎转开了这个话题：“事先安排好吧，下次你们回来的时候，就正好能用上了……”

    “等我们猎取到什么样的魔晶再决定用什么样的乐器吧。”刘震撼站起了身，将手里猡莎兽膀胱袋子放到了床上，一只手抱起了果果，一只手挽住了海伦：“说不定我们猎到龙晶也说不定呢，下次……”

    “下次我再回来神庙的时候，我将是王国最最优秀的祭祀！”刘震撼说。

    “我是第二优秀的。”小狐狸破涕为笑。

    美女蛇吃惊地看着自己的两个晚辈，从他们的眼睛里，她找不到一丝当年自己的那种犹豫和罪恶感，他们的眼睛里只有一样东西。

    这种东西叫坚定。

    “这本《祭祀法典》是当年穆里尼奥大人送给我的，今天导师再将它送给你们俩，我等着你们俩凯旋归来。”美女蛇爱怜地抚摩着海伦的火红秀发。

    第一次会面就在颇感尴尬的气氛中结束了。

    出了神庙，海伦和刘大官人正准备和自己的导师告辞呢，倒发现在外面的凝玉和艾薇尔被一大群人围在了中间，熊猫武士们正在和他们紧张地对峙。

    这帮人并不是兽人，全而是清一色的人类，每个人类身上都穿着制作精良的皮甲和锁链甲，手里掂着的武器寒光熠熠，围在前面的几个人类战士都长的五大三粗，面目狰狞，完全可以媲美比蒙。

    刘震撼知道这大概就是所谓的人类佣兵了。虽然人类王国官方没有开放和比蒙王国的贸易，但每年都有大量的多洛特人类商人在丰厚的利润的引诱下，跨越边境线来比蒙王国淘金，威瑟斯庞城是他们的首站。

    为了应付荒原上如同苍蝇和蚊子一样孳生的食人魔、地精和野人强盗，每个家底殷实的商人都会雇佣武技强悍的佣兵来保护自己的安全。

    看在这些商人给王国带来大量急需的钢铁和日用品的份上，比蒙王国长老院也允许这些商人拥有小型的卫队，但是人数不能过多。

    “干嘛呢？”刘震撼怒喝一声。

    他看出了这帮人不象是什么善类，看古德眉毛纠在一起，蠢蠢欲动的样子就知道了。

    “大人！”古德看到了刘震撼过来了，赶紧推开了面前的人类佣兵们，给刘震撼清理出了道路。一个强壮的人类佣兵被他推了个大马趴，险些滚下了台阶。

    “庄严的神庙前面，为什么无故的对峙？”刘震撼首先拿起了架子，恶狠狠地看着这群人类佣兵。

    “请问您是？”人类佣兵里一个商人打扮的肥头大耳的家伙走了出来，肉乎乎的脸上有一颗大黑痣，上面长着几根金黄色的毛，一说话就抖的厉害。

    “比蒙战争祭祀李察！”刘震撼得意地回答道，大拇指翘的老高。

    “李察，你的晋级已经成功咯？”凝玉欣喜地靠了过来，一脸笑容地看着刘震撼，旁边的艾薇尔一双春水流转的眼睛也很欣慰地看着他。

    “那当然了！”刘震撼被两双美丽的眼睛凝视着，顿觉豪情万丈，试与天公一比高。

    “战争祭祀？”人类胖子显然是吃了一惊，一双闪着市侩和奸诈的小眼睛瞄着刘震撼上上下下打量了半天，刘震撼那普通的不能再普通的衣服让他的眼神中充满了疑窦。

    “李察！”美女蛇款款地扭动着腰肢游动了过来，严肃地说道：“不许胡说，你还没有得到神庙正式的册封，只能对别人说你是灵魂祭祀！”

    “权杖祭祀？”人类商人毒辣的眼睛一眼就看到了黑袍祭祀领口上的荆棘围住的权杖标志，神态顿时恭敬了不少。

    艾薇尔看到了又是一个大美女，还和刘震撼说话这么亲密，顿时又把脸拉了下来。

    “我导师的导师，尊贵的权杖祭祀，拥有亚龙魔宠的传说中的美杜莎，崔蓓茜大人！”刘震撼骄傲地向身边的人介绍着自己的师祖。

    “您好大人，我们都是李察大人的追随者。”凝玉谦恭地向美女蛇颌首行礼。

    美女蛇的眼光中闪过了一丝惊讶，倒不是那群熊猫武士的壮硕和冷静，而是看到了两个连她也分不出是什么种族的美女，居然都是自己这个蹩脚徒孙的追随者。

    崔蓓茜多么冰雪聪明的一个人，一眼就从这两个大美女和李察之间的神态，隐约也不是那么的简单。

    即使是阅历广泛的崔蓓茜，这时候也纳闷了，这么一个长得不怎么样的匹格，究竟是有什么本事，可以让三个大美女全围着他转，还让海伦对他这么死心塌地？

    真是一肚子的疑问。

    “认识您是我的荣幸。”美女蛇也很礼貌地颌首回礼，看着两帮人，不解地问道：“你们这是……”

    “大人！”人类商人抢先回答道：“事情是这样的，这位彼尔族先生，来到了树屋酒吧，散布了一条出售美人鱼奴隶的消息，我们非常急于购买，就跟着他过来了，谁知道，到了这，这位小姐……”

    人类商人指着凝玉说道：“她居然反悔了，不肯再出售美人鱼，您知道，商人是最讲究信誉的。仁慈的战神啊！比蒙如此对待一个外国商人，当然引起了我们的愤慨，所以刚刚我手下的佣兵们，就和这几位彼尔大人在言语上发生了一些冲突，不过，在尊贵的神庙前，我们并没有作出过其他无礼的举动。”

    “是这样啊……”刘震撼一阵苦笑，他想起来了，这是他在进神庙之前，一怒之下，说让古德去散布消息，把艾薇尔给卖了的话。只是没想到实心眼的古德还真的去了，不但去了，还真带了买主回来。

    “究竟是怎么回事？”崔蓓茜秀美挺拔的眉毛拧在了一起，“哪里来的美人鱼？”

    小狐狸凑到了自己的导师耳朵上，悄悄地讲解了原委，其中一些该省略的自然被省略了。

    美女蛇的脸上顿时写满了惊讶。

    她看着美人鱼的长裙子下面的腿，又看了看刘震撼，眼神突然凌厉起来。

    美人鱼只要不是处子之身，就会拥有人类的双腿，这个事实可是铁一般的。美女蛇慢慢地转过身，凝视着自己的爱徒。

    海伦被她那种严厉的目光看得立刻低下了头，粉脸上羞起了两朵红霞。

    “胡闹！”美女蛇的嘴唇都被气的颤抖了：“简直是荒唐！海伦！你忘了我以前对你的教诲了吗？这件事……多严重啊……我……”

    “导师对不起……”海伦泫然欲泣地嗫嚅道。她也明白处女的花冠对祭祀意味着什么，也知道一旦被神庙知晓会面临什么样的处罚，顿时低下了头，脸色苍白楚楚可怜。

    刘震撼把海伦拉到了自己的身后，魁梧的身躯遮挡蔽住了美女蛇所有苛责的目光。

    “这也是我们这一系师徒的传统。”刘震撼淡淡地说道。

    “厄……”美女蛇导师被这个徒孙活生生呛住了，半天说不出话来。这个匹格徒孙的口齿超乎寻常的伶俐，居然一把揪住了她的小辫子。

    美女蛇只能豁达地苦笑了，是啊，导师自己已经不拥有处女的花冠了，还能再指责自己的学徒吗？

    “在说什么呢？”一声响亮的声音传来了过来。

    英俊的李察王子，从神庙中缓步而出，出现在所有人的视线里。

    他柔顺的金色头发随意的披散在肩头，刚刚色调严峻的盔甲已经不见了，取而代之的是一身亚麻击剑短服和一双酲亮的皮靴，衣服上别致的铜纽扣和刻着王冠勋章的长剑将他衬托的更是英姿勃勃。

    刘震撼虽然不喜欢这个人，但也不得不承认，这个王子虽然并没有那种摄人心魄的英俊，但他身上无时无刻散发着的那种独一无二睥睨纵横的豪气，让他的气质有着说不出的威武雄劲。

    “你好，王子殿下。”美女蛇慌张地掩饰着自己的表情。

    “为什么哭泣，美丽的海伦？”王子停下了脚步，奇怪地看着正低头坠泣的小狐狸。

    “是风吹到了眼睛里的缘故。”刘震撼一看到这个李察就不爽，极度不爽。

    “王子？”人类商人和自己的手下面面相觑，大眼瞪着小眼。

    “不要叫我王子，我是神殿永远的守护者，你们可以叫我李察骑士。”王子把玩着手里一个插着一把剑和法典交叉的金属蛋，和蔼地说道。

    王子手中的金属蛋，色彩斑斓，上面修饰用的一些小宝石，在阳光下闪烁着七彩绚丽的光芒。　ww　w　.　xia　oshu　otxt.co　m



第十三章 一个说我卖 

    李察王子的神情很恬淡，雍容带着一种玩世不恭。

    这种玩世不恭纯粹是一种自然而发的贵族气派，是真正的上位者的风度，区别于普通贵族和平民。

    王子皱了皱眉毛，额头上的黑色“王”字纹挤到了一起。

    他看了看这些气势汹汹的人类佣兵，又看了看一脸不相干的刘震撼。

    佣兵们被他那种藐视天下的眼神一扫，有的人都心头一颤，立刻扭头避开了这种君临天下的强势目光。

    “王子殿下，我要向威瑟斯庞长老院投诉！”领头的人类胖子狡猾的小眼珠一转，又嚷嚷了起来：“即使是高贵的祭祀大人，也不可以欺骗我们这些外国商人！贵族祭祀们话就和魔晶一样珍贵，说到就要做到！我强烈要求王子殿下主持公道，合理地进行贸易！否则，我们多洛特公国的商人工会将正式向比蒙首都长老院进行申述！”

    李察王子一边听着喋喋不休的胖子在乱嚷嚷，一边听崔蓓茜和他简明扼要地讲解着事情的来龙去脉。当听到交易的对象是一个美人鱼奴隶的时候，王子也吓了一跳，这才注意到那两个美得令人窒息的美女，他做梦也没想到居然有一个会是海中的皇族美人鱼。

    “是这样啊……”王子自己沉吟了一下。

    这事明显不怎么好插手，人类商人和比蒙之间的贸易现在关系很大，不能得罪，可是他也无权去强迫命令一个伺奉战神的祭祀去做什么事。

    “我抗议……”人类胖商人得意了，更加说得吐沫四溅：“我手下的佣兵刚刚被这个大人给打伤了，我严重抗议……”

    地上是有一滩血迹，被纷乱的脚步一踏，曲折地暗红着。他这一说，大家全在低头看住了地面。

    刘震撼掂了掂脚尖，看到了人类里有一个身着白袍的牧师，正在给一个头破血流躺在地上的壮汉挥动着手里的十字架，一道道洁白的圣光闪过，那个满脸是血的家伙脑袋上的伤口正在以肉眼可辩的速度，缓慢地愈合着。

    牧师的“圣光治术”是比蒙巫医插翅也比不上的奇特能力，人类和比蒙在海加尔战役中，就是吃够了这种亏。

    刘震撼侧眸看着古德。

    “他对凝玉小姐出言不逊，轻薄之人，总要受点教训。”古德说：“俺自从跟着大人，可就一直手下留情，日死他先熊板板，他也太不经揍了，我只用了一成的力气而已。”

    “下次用全力。”刘震撼说。

    “我抗议！我要申述！太过分了！”人类商人见这个祭祀这么张狂，也有点气急败坏了，手舞足蹈了起来。

    “信不信我让你立刻变成残疾人？”刘震撼一把揪着他的领口，缓缓将胖子揪离了地面，刘震撼的眼睛凑到了他的眼睛前，恶狠狠地瞪着他。

    人类商人显然没料到一个祭祀居然会这么对待他，有点被吓的楞住了。

    几个忠心的佣兵立刻一声低吼，“刷”一声抽出了双手大剑，还没等他们出手，刘震撼一个反肘已经打在了一个靠的最前的佣兵的脸上，跟着膝盖在他胯下又是一记猛撞，周围的人立刻听到了一声类似鸡蛋炸裂的声音。

    刘震撼一只手揪住了这个佣兵的棕色的卷发往旁边的青铜雕塑上重重地一磕，米纱巨熊的腰上上立刻多出了一滩潮湿的印迹。

    这一串眼花缭乱的动作，刘震撼异常麻利地就完成了，单手还始终提溜着那个肥硕的人类商人。

    其他几个佣兵都楞在了那儿。

    如果不是事先得到证明，他们一定以为自己碰见了一个惯匪而不是祭祀！这还是比蒙中最孱弱的祭祀吗？那些从来没见过的非常规动作，居然将一个佣兵中最强横的武者一下子撂倒了。

    “当啷~~~~”人类白袍牧师张着血盆大口，手里的十字架落到了地上。

    不仅仅是他们，就连专修武技的李察王子和崔蓓茜也惊呆了。

    李察王子对刚才试炼场上那个霜雪皮丘兽的组合拳一直记忆犹新，心里面一直对这个存在着疑窦，现在才全解开了。

    崔蓓茜惊讶的是，没想到传说中的“歌武双修”还真的存在！就如同魔法师之中也有“魔武双修”的传说一样，祭祀中也一直盛传着“歌武双修”的典故。不过那只是一种奇妙的传说罢了，元素力量和物理力量存在着排斥，一个兽人是不可能同时拥有两种杰出能力的，强行拥有的结果就是——“模特跌跟头——两边不着地。”

    崔蓓茜总算明白了自己这个徒孙，身为罕见的天生灵魂歌者，居然“歌力”如此低下的缘故了。

    海伦他们连刘震撼殴打班尼路武士的场面都见过，自然就不足为奇了，一副见怪不怪的样子。

    “住手！李察祭祀！”王子殿下抓住了刘震撼的胳膊，用威严而沉缓的声音说道：“神庙之上，严禁斗殴！如果有私仇，我建议您去角斗场解决。”

    刘震撼耸了耸眉毛，砸砸嘴，松开了手。

    “我要申述！我要抗议……”人类胖商人一屁股坐到了地上，站起身揉着自己被掐的一阵发痛的脖子，赶紧溜到了佣兵们的人群里，再也不敢出来了，不过嚷嚷的还是不依不挠。

    “抱歉，尊敬的人类先生！”李察王子对人类商人很有风度地点点头：“比蒙一国是讲究法制和民主的地方，公正的战神在天上看着我们。”

    “什么意思？”刘震撼“噗”地吐了口吐沫。

    “作为贵族和祭祀，李察祭祀您拥有双重尊贵的身份，如果在战神面前的合法贸易中您都敢撕毁协议的话，我有权象长老院和神庙提出建议，剥夺您所有的称号。”李察王子似乎铁了心要找他麻烦了，口气平淡中带着一股咄咄逼人的不容置疑：“一个不信守诺言的比蒙，是最可耻的比蒙！”

    刘震撼费尽千辛万苦就是为了搞一个贵族封地，这句话直接捅在了他的命门上。

    “哈哈……”刘震撼仰天大笑：“王子就是王子！行！你的话我听进去了，我不反悔了，这样你该没话说了吧？”

    艾薇尔猛地抬头，不敢相信地看着他。

    “我要五百万金币！你有吗？拿的出来我就卖！”刘震撼冷笑。

    “这是你说的。”人类商人丢下了一句差点噎死刘震撼的话。

    欧比斯拉奇！不会真有这么多钱吧？轮到刘震撼傻了。

    “我们会再来的，等我们带着钱来。”人类商人诡异地一笑：“这话可是您对着战神坎帕斯说的！有王子作证不怕您不认帐！我们走！”

    胖子商人从怀里掏出了一个篆刻着复杂魔法符录的水晶圆球，写满了贪婪和占有的目光死死地盯住了艾薇儿，手里的水晶球晃了晃，水晶圆球里酝酿着一道奇异的光圈，两三个转动之后，水晶球里出现了一个小小的艾薇尔，身材比率纤侬合度。

    “记忆魔法水晶？”崔蓓茜在一旁皱紧了眉毛，一声低叱。

    肥人得意地收起了水晶圆球，带着嘲讽的目光和佣兵们象潮水一般退的干干净净，只留下了痴呆状的刘震撼一个人站在神庙前发傻。

    “你这个混蛋！”艾薇尔冲上来，小拳头对着刘震撼一阵猛捶，“哇”一声哭了出来。

    “他哪有那么多钱，吹布尔（ps：吹牛。）的。”刘震撼搂着美人鱼的腰，安慰着她，其实心里也是一阵没底。

    “他要真有那么多钱怎么办？”美人鱼的脸上挂着泪珠，天真地看着刘震撼：“你真要把我卖了吗？”

    毛！刘震撼把这句话生生又咽了回去，这么多人呢，影响不好。

    美人鱼看到刘震撼朝她挤了挤眼睛，就明白了他是什么意思了，想想还是生气，又是一阵猛捶。

    “李察！”崔蓓茜游上前来，娇俏的脸上一层冰封一般的寒霜：“我不管你是怎么和美人鱼小姐在一起的，但是，人鱼一族是海中的王族，剥夺他人自由的权利，不应该是祭祀应该做的事！你必须给这位小姐以应有的礼貌！”

    “知道知道……”刘震撼最怕两个女人，一个是凝玉，还有一个就是这个刚认识的师祖了。为什么才认识这么短的时间就这么怕她，刘震撼自己也觉得奇怪。

    “只怕拥有记忆魔法水晶的人类商人不好应付啊，这个水晶球能记录不少东西，人类世界中，能拥有魔法物品的大概也只有豪门和权贵了。据我所知，这种水晶球往往都是在人类奴隶贩子手中出现，用来记录“货物”的姿色。”崔蓓茜脸色不大好看。

    “和我国接壤的人类国度——多洛特公国的大公德鲁伊艾尔。皮耶罗重病缠身已经很久了，据说很快就不久于人世。多洛特公国隶属于弗郎西斯科帝国的附庸国，按照弗郎西斯科帝国的法律，多洛特公国的下一任大公将在现任大公德鲁伊艾尔。皮耶罗的子嗣中产生，这位现任多洛特大公，膝下无子，只有三个女儿，两个已经出嫁，所以大公的位置只能在三个女儿中间产生。”李察王子微笑着说道：“多洛特大公的大女儿嫁给的是公国宰相的侄子，多洛特最富有的商人、奴隶主托蒂。夏尔巴伯爵，而他的二女儿嫁给的是多洛特公国最庞大的佣兵团——“龙卷风”佣兵团团长的儿子，圣保罗教的神圣骑士团丹泽。托马西圣骑士。由于大公的小女儿还没有出嫁，所以，目前来看，多洛特下一任大公，其实也就是托蒂。夏尔巴伯爵和丹泽。托马西圣骑士两人之间的斗争，谁的妻子能成为女大公，哪个家族的权利将会登到顶峰。”

    大家全看住了王子，都咂摸出了王子话中好象带话。

    “刚刚和你们起争执的正是多洛特最富有的商人、奴隶主托蒂。夏尔巴伯爵手下的商团负责人，他袖口上有夏尔家族的纹章，是一条美人鱼托着天秤和砝码，美人鱼的意思是指他们家族娶了一位公主。”王子继续说道。

    “李察王子的观察真是细心。”崔蓓茜点头微笑道。

    “我最近正在研究泛大陆所有名门世家的纹章，尤其是人类贵族的纹章。”王子颌首一笑。

    “这和刚刚那件事有什么关系吗？”刘震撼急急问道。

    “呵呵……”李察王子笑道：“弗郎西斯科帝国这次委派举行加冕册封仪式的钦差，是这次册封谁是女大公的关键所在。据可靠消息说，这次委派来册封大公仪式的，正是弗郎西斯科帝国赫赫有名的“好色亲王”张伯伦，这位亲王据说拥有最**的血脉，是他的母亲和哥哥**后生下了他，现任的弗郎西斯科帝国国王和他其实是同父异母的兄弟。“

    “好复杂啊！”刘震撼听得头晕眼花。

    “这位张伯伦亲王，号称每天都要和四名以上的女子同床，平生最爱美色佳丽。所以，多洛特的两位驸马爷，一定要想尽一切办法，购买最美丽的女子来讨好这位亲王，谁在美女上占得了先机，加冕的胜算才能更大。所以——大驸马夏尔伯爵商团的负责人，才会一听说有美人鱼奴隶，就立刻赶了过来，你们不肯卖，他们当然不乐意了。美人鱼不但是天生的美女，而且还是海中的皇族，大陆上根本没有哪个国家听说有过美人鱼奴隶的，如果夏尔伯爵将她孝敬给钦差张伯伦亲王，大公的头衔花落谁家，简直是可以肯定的了。”

    “难怪……”刘震撼总算明白了。

    “您以为五百万金币是个天文数字了是吧？以为可以吓退这帮商人？”王子冷笑道：“李察祭祀，冒昧地说，您的生意头脑实在是迟钝，按照多洛特第一首富夏尔家族的实力，五百万的数目虽然不小，但是为了谋求大公的位置，即使您说一千万金币，他们也能轻松地凑给您的。”

    “这么有钱？”刘震撼虽然还没见过金币长什么样呢，但也想象得出一千万金币是什么概念。

    战神在上~！刘震撼的眼睛里闪烁着的全是黄澄澄的光芒。

    “这些钱他们很快就能凑足，到时再来找您，您怎么办？”王子的话有点幸灾乐祸的味道，一边说，一边错眼看着人鱼公主艾薇尔的表情。

    艾薇尔挺拔秀美的胸口一阵剧烈地起伏着，刀锋一般的眼神死死地看着刘震撼。

    “呵呵……到时候再说！”刘震撼大大方方地一笑：“不管怎么说，今天还真得感谢王子你的“盛情”，要不然我说不定就犯了不该犯的错误了！”

    “好说。”王子也潇洒地一笑，眼神中的蔑视却怎么也掩盖不住：“匹格族一向都是这样的，也不能怪你。”

    王子刻意地将“匹格”这两个字说的很响亮。

    “我操你大爷。”刘震撼说。

    “你说什么？”王子凝视着他，脸色巨变。

    “我说，我实在感谢。”

    “哼哼……”王子泰然一笑：“您还是想好解决的办法吧，我亲爱的匹格祭祀。”

    熟悉刘震撼的人都发现，李察的眼睛里现在全是杀人灭口、月黑风高和酲亮的金币的幽幽反光。小.说。t/x/t天.堂



第十四章 打土豪 

    “尊敬的导师和王子殿下，请允许我们先告退了。”刘震撼彬彬有礼地向崔蓓茜和王子颌首致意：“为了应付南十字星森林可怕的魔兽，我准备去采买一些武器装备了，你们忙你们的吧。”

    刘震撼觉得这个李察王子的眼珠子老是对着海伦转来转去的，颇令他不爽。

    “太好了，我曾经担任过一段时间威瑟斯庞总督大人的护卫骑士，对这里再熟悉不过了。不知道我有没有这个荣幸，能陪尊敬的海伦小姐在威瑟斯庞城逛逛？。”王子的目光深情地注视着海伦。

    怕什么就来什么，这也是刘震撼最最担心的话。

    妈的，情敌！刘震撼在心底叹了口气。

    “这个彩蛋是我送给美丽的海伦小姐的见面礼！”王子潇洒地掠了掠自己的金色卷发，将手中的彩蛋呈送到了海伦的面前。

    这下轮到海伦手足无措了，答应不好，不答应也不合适。无助的小狐狸把求助的目光看向了刘震撼。

    “王子殿下的的礼物如果都要拒绝，那岂不是太失礼了。”刘震撼点点头道。

    老刘心中大喜，哈哈，本来准备把艾薇尔的水晶皇冠拿去换钱的，现在省下了，这个彩蛋上面珠光宝气，肯定值不少钱。

    “这是我的荣幸。”王子看到海伦收下了自己的彩蛋，眉开眼笑道。

    “王子殿下，恭敬不如从命，您就带着我们去见识见识威瑟斯庞的风土人情吧？”刘震撼一脸诡笑地说道。

    旁边的潘塔族熊猫们立刻闻到了一股熟悉的味道，那是竹杠的味道。

    看着下了神庙台阶离去的众人，崔蓓茜幽幽叹了口气。

    威瑟斯庞的街道上繁华无比，周围的建筑都充满了兽人一贯粗犷的特色，但是也有很多人类建筑搀杂在里面，人类的建筑细致而精巧。

    车水马龙的街道旁，青石板路面上蹲着很多矮小肮脏的比蒙乞丐。

    李察王子带着刘震撼他们来的地方正是人类商人聚集的主城最繁华的商业街道，这里的繁华富饶让王子坚信，一定可以让这个没见过世面的乡下匹格屁滚尿流自形惭秽。

    金铺、武器店、树屋酒吧，林林总总的店铺和异族风情让大家果然好一阵惊叹，威瑟斯庞果然是威瑟斯庞。

    令王子意外的是，这个匹格祭祀的脸上倒是一点见怪不怪的样子，这个发现未免让心心满满想从对方眼中捕捉羡意和失态的王子有点失望了。

    不过必须得承认，比起刘震撼这样的大草包，李察王子的知识就只能用渊博来形容了。

    既然是圣殿护教骑士，证明李察王子的武技必然是比蒙战士中极为出色的，但他的口才和知识也显然不亚于他的武技。

    李察王子风度翩翩，侃侃而谈，不但海伦被吸引了过去，就连凝玉、艾薇尔和熊猫们也完全被他的谈吐吸引住了，全神贯注地听他讲解一些有趣的妙闻。

    刘震撼不是碍于面子，几乎自己也走过去一起聆听了。

    李察王子从他对衣着方面的研究入手，畅谈到了武技，又聊到了祭祀乐器方面的专业知识，他对一些有趣的典故信手拈来，还穿插了很多诙谐调皮的小笑话，将一干人等逗得前仰后合。

    刘震撼一个人孤零零地丢在了后面，象个拖油瓶一样。

    人生啊人生……我不禁感慨万千……

    刘震撼抚摩着自己的果果，不禁怅然若失，心想也只有你小子够地道的，没拉下我。

    这个念头还没转完，李察王子从装饰考究的钱袋里掏出了一枚铜子，潇洒地抛到了街边卖香榧的摊子上，小贩眉开眼笑地将一包香榧恭敬地送到了他的手里。

    王子虽然没有表明自己的身份，但他如同郁金香一般浓郁的贵族气质和圣殿骑士的纹章，已经足够将他放到了高人一等的位置上。

    李察王子将这包香榧朝趴在刘震撼肩膀上的果果摇了一摇，小东西“飕”地一声跳上了王子的肩膀，捧起香榧就大啃了起来，一边咬还一边摇着大耳朵，小脸蛋堆着谄媚的笑。

    欧比斯拉奇！伪军！叛徒！刘震撼差点没晕过去。

    店铺林立，繁华富庶的街道上，顿时刮起了一阵萧瑟的风，吹的刘大官人凄凉无限。

    王子继续讲起了他曾经匿名参加角斗士的经历，获得年度金冠那一战，对阵一个强大的布尔族犀牛战士，如何如何，怎样怎样……

    一阵接一阵的惊叹不时响起，王子不同于常人的经历让跟在屁股后面的刘震撼一阵嫉妒。

    王子的豪爽也让大家收益非浅，一路上，艾薇尔和凝玉、海伦的手里已经拿满了不少漂亮的饰品和化妆品，熊猫们抱着一堆叫“榴莲蜜”的水果，笑的眼睛眯成了缝。王子高雅的格调，让他没花几个铜子就得到了大家的好感。

    这货也忒抠门。刘震撼看到他连一家大店铺也没进过，就将这群人哄得这么开心，委实又是丧气又是佩服。

    美人鱼笑的那副开心的表情，让刘震撼真是郁闷无比，难道海族在海里就那么惨？拿着个发卡也开心的跟什么似的。还有那个“榴莲蜜”的水果，刘震撼觉得那玩意抡起来砸人也不错，一砸一个满天星，上面全是刺，比板砖厉害多了。搞不懂熊猫们开心什么，一人怀里抱了一陀，也不怕扎人。

    说来也怪，王子给谁买东西，还就是不给刘震撼买，明显是故意的。

    这也越发让刘震撼坚定了大敲一笔竹杠的决心，他在等一个合适的地点，一次性敲趴这个王子。

    果果这小东西还算有点良心，将自己的战利品拿着，又跳回了刘震撼的肩膀上，分给了刘震撼一半。

    果果吃香榧的仁儿，刘震撼帮它剥香榧壳子。

    香喷喷的香榧仁归果果，嚼不动的壳子归刘震撼，很公平的一人一半。

    “海伦小姐，这条绸带很不错，可以给你用来束头发是再高贵不过了。”王子停在了一家大店铺跟前，看着店铺外面挂着的红色绸带说道。街角对面是一家武器作坊，看到了一行气质不凡的顾客走了过来，武器店里风箱和敲打铁坫的声音都立刻小了很多。

    “这种绸带一看就是远东丝绸大陆的货物，即使是这一条绸带，也太奢侈了。”海伦笑着委婉地拒绝着王子的好意。

    “不要紧，给一个美丽的小姐买条绸带的钱还是有的，父亲大人对我在经济上控制的很严格，你放心吧，我的薪水足够支付这条绸带的钱。”王子在若无其事的几句话中，就表明了自己并非是那种凭借出身高贵就乱花钱的败家纨绔子弟，语言水平之高，实在是到位。

    刘震撼在心里对这个王子还真是佩服到家了，这个家伙要做自己情敌，自己除了打架估计能打的过之外，别的地方真还没什么再比他强的了。

    “谢谢王子的好意了，我这条发带是李察送给我的，我无意再换另外一条，对我而言，这是我的珍宝。”海伦甜蜜地摩挲着自己红发上的那个尼龙袜子条，回头对刘震撼轻轻微颦一笑。

    无法用言语形容刘震撼现在的心情了。

    刘震撼表面很矜持地颌首一笑，其实这会心里已经一阵大爽特爽。

    太有面子了！人生啊人生，刘震撼不禁万千感慨。

    凝玉也看着刘震撼，目光里闪烁着罕见的醋意。艾薇尔更直接，怒容满面地瞪着他，胸口剧烈起伏着。

    “嗨……这阵太忙了！忘了给你们了！”刘震撼一脸的肉拓油，特豪壮地拿出那只破袜子，一人撕了一条，大派送。

    凝玉和艾薇尔这才面色稍霁。

    “帮我们戴上。”凝玉冷冷地说道。

    刘震撼一边帮两个大美女服务，一边错眼看着李察王子的表情，眼神就象一个将军在打量战败的俘虏。

    王子的脸上的肌肉痛苦地痉挛了一下，很隐蔽。

    “别啊，难得王子殿下有这等盛情，海伦咱们进去挑一条绸巾吧，王子殿下年少多金，别说一条绸巾，买下这个店铺送给我们对他来说也是小菜一碟。”刘震撼挽着海伦的胳膊，朝海伦挤了挤眼睛。

    “呵呵……那样是最好了，毕竟……”李察王子也挤出一丝生硬的笑容：“束发的绸带也需要更换的。”

    哈哈……刘震撼一边笑一边径自拽着海伦进了这家店。

    话中有话啊，臭小子！等下有你好看的。刘震撼心里暗暗下定了狠宰王子一刀的决心。

    一行人只好跟着刘震撼进了这家名叫“远东之路”饱含着丝绸大陆风情的商店。

    刘震撼憋了许久的竹杠情节一下子涌了出来，大声招呼着店铺的老板——一个长着酒糟鼻的肥胖人类，批发一般将货架上的东西往下拿。

    “远东的茶叶，每磅五十金币。用牛奶或者羊奶一起煮，是再好不过的饮料了。”人类老板恭敬地看着这个暴徒一样的匹格，倘若不是他身后站着一个拥有众多扈从的高贵骑士大人，他几乎就准备叫伙计去叫城防官了。

    “恩，海伦喝了养颜又美容，包五十磅起来！”

    “您看，远东的烟叶，配上银制的烟筒，是多洛特人类贵族老爷们的的饭后极品享受。每磅烟叶五十枚金币，烟筒虽然是我们仿制的，但是和远东货绝对没有区别，每个一金币。”老板乐呵呵地招呼着伙计来打下手。

    “哈哈，想死我了！”刘震撼贪婪地闻着烟叶的香味，两只手满满抓了一大把，眼泪流的哗哗的。

    “您……要不要？”人类老板心疼地看着这个暴徒一般的匹格，这把抓下去，又干又脆的名贵烟叶被揉碎了不少。

    “你有多少？”刘震撼直起了身，今天就是这个王子不给钱，他也准备买了，哪怕是敲下一个金人的胳膊来付帐。

    “我有一百磅左右的存货。”人类老板嗅了嗅自己的酒糟鼻子，脸上的肥肉一阵抖动。

    “海伦抽了养颜又美容，我全要了！”刘震撼借着泰戈皮扯了起了大旗：“全给我卷成这样……”

    刘震撼给老板做了个示范，将烟叶卷成了雪茄状。

    “明白明白，我有最手巧的工人，封口我给你用最好的鱼胶，您放心！”老板大喜。这下仓库里那些碎烟叶可以全包起来，一起卖个这个傻乎乎的匹格了。

    “什么时候能完工？”刘震撼问道。

    “您需要什么时间？”人类老板兴奋地揉了揉鼻子。

    “越快越好！”刘震撼说道：“明天我得赶回博克村。”

    原来乡下土财主！人类老板点头哈腰的同时在暗爽。

    “太昂贵了吧？老板……”海伦走上前来，轻轻地捏了捏烟草，“这批烟草好象时间在运输的时候受过潮，你看，这里有一些黑色的斑点……”

    “你是……福克斯？”老板就跟见了鬼似的，咧着张大嘴，冷汗刷刷地顺着脸颊流了下来。

    “当然了。”小狐狸得意地扬了扬自己的毛茸茸的大尾巴。

    人类老板用活见鬼的表情上下打量着这个暴徒一般的匹格，怎么这个家伙认识这么多大人物的？

    “你怎么了？”刘震撼看着傻了吧唧的老板，有点纳闷。

    “一口价，茶叶二十金币，烟叶二十金币。”人类老板悠悠地叹了口气道：“既然碰到了一个福克斯，我无话可说了。”

    “欧比斯拉奇！”刘震撼差点没跳起来，自己原来也被人当成大羊牯。

    “这还差不多。”小狐狸得意地甜甜一笑。

    李察王子尴尬地一笑，几乎痉挛的手指，紧紧地捏住了猡莎兽膀胱做的钱袋。小.说.t.xt.天.堂



第十五章 军火大采买 

    “你这儿还有衣服啊？”刘震撼仰头打量着店铺里的横杆，上面的衣服挂了一排。

    “这是小店半精灵裁缝大师的手艺，我们用兽皮和亚麻布料相结合，制作出了最适合比蒙穿戴的衣服，现在威瑟斯庞所有的比蒙贵族，大多数都是穿着小店的衣服。”人类老板看了一眼海伦，又叹了口气：“每件十枚银币，倘若需要镶嵌饰品，价格再商量。”

    “你就吹布尔吧。”刘震撼呵呵地一笑，指着身后的熊猫们和小姐们说道：“给我帮他们从头到脚，衣服，斗篷，带马刺的靴子，全部给我一人两套。”

    “呵呵，这里还有人类城市斡科亚斯的特产木棉纱制成的睡衣，这三位小姐是如此的高贵，每人也再包一件吧？12银币一件。”人类老板激动地推荐道。

    “每人包五十件！”刘震撼的话让王子的脸色越来越难看了。

    “大人，还有什么需要的吗？”老板的表情越发的谄媚了。

    “厄……还真没有了。”刘震撼感觉到了王子的异样了，赶紧见好就收。

    “这些彼尔大人的身材是如此的魁梧，如果佩带上一些皮甲是不是更加的威武呢，小店的对面，是我们商会的另外一家武器店，那里有矮人大师的杰作，您还可以去那边看看。”不识相的老板又说道。

    “我们不是彼尔族的熊人，我们是潘塔族的熊猫！”古德戆声戆气地说道。

    “熊……熊猫？”人类老板有点没听明白。

    “等会，对面的武器店也是你们人类开的？”刘震撼一把扯住了正在发蒙的老板。

    “是的，威瑟斯庞所有的商铺，基本上全是人类在经营，都属于我们人类商人工会统一的管辖。”老板笑嘻嘻地说道：“我就是工会的负责人罗格。”

    “我这就去看看。”刘震撼本来还真不好意思再敲李察王子的竹杠了，但是一听说武器，马上就想起来自己还缺家伙呢，熊猫们自从离开了船上，到现在也是空手，实在是太说不过去了。

    心一横，眼一闭，继续敲。

    王子的嘴唇蠕动了一下，英俊的脸上一阵苍白。

    武器的价格可不是小数目啊，比蒙中，最昂贵的除了魔兽的晶核和宝石之外，就数武器了，尤其是人类商人的武器。

    李察王子心里那叫一个后悔啊，想翻脸，这里三个大美女全甜甜地笑着看着他，怎么也拉不下这个脸。

    你等着！匹格小子！王子暗暗发狠。

    刘震撼哪管的了那么多，拉着老板和熊猫们一窝蜂地冲进了对面街上的武器店。

    这家名叫“道根之锤”的武器店占据了整整一座三层小楼，起这么一个富有矮人特色的名字无非是为了沾点天生的矮人工匠的光，不过一进门，的确可以看到一个矮人工匠带着一帮膀大腰圆的布尔族牛头人在坫铁上锻造着武器成品，“叮叮当当”的敲击声和“呼啦呼啦”的风箱声连成了一片。

    比蒙王国和这些人类商人有协定，开放武器店，必须要让比蒙中的兽人来做学徒，这些头上生着双角，高大健壮的牛头人就是这里的工匠学徒。

    不过，天生不喜欢说话的矮人和哑巴基本上没区别的牛头人呆在一起，这些比蒙学徒能学到多少锻造方面的技巧就很难说了——这可能也是人类同意这个要求的原因所在。

    “瞧瞧这些武器的成色！”罗格喋喋不休地介绍着武器店货架上琳琅满目的商品，“瞧瞧这把战斧！它可以将一个成年湿地飞龙的脑袋砍成两半！你再瞧瞧这些盔甲……多好……哦……你不满意？”

    “……那您再来瞧瞧这把双手大剑！你看看的它的剑锋，哇，是多么的锋利！再适合大人您不过了！”罗格老板吃力从货架上抽出了一把十字双手大剑，剑锋上锷口部分一排锯齿闪着凌厉的光芒。

    “不喜欢这些。我可是个祭祀！坎帕斯在上。”刘震撼很随意地说道：“您得拿点好货给我，这把剑、斧头和盔甲上，连表面的云纹都没有，反光也不内敛，不是什么好钢打造的吧？”

    轮到老板瞠目结舌了，就连埋头干活谁也不理的矮人工匠也吃惊地抬起了头，手里的大锤也停在了半空中，迟迟没有落下，牛头人们也呆住了。

    “匹格……祭……祭祀？”罗格老板吸了吸自己的酒糟鼻子，不敢置信地看着这个暴徒一般的匹格。就从他这副暴力特征明显的身材上，老板怎么也找寻不到一丝祭祀的脱俗和智慧有关联的东西。

    “战争祭祀！”刘震撼显然又忘了崔蓓茜的教诲了。

    “坎帕斯！”人类老板假意惊叹道，顺手给这个家伙下了定论。这个乡下匹格一定是和人类中那些梦想能成为圣骑士的贵族公子们是一样的货色，根本就不会真正到哪个危险的龙窟去冒险，只会穿着漂亮威武的盔甲去打猎！还要在无知的少女面前拿捏着一副英雄的派头。

    “您是祭祀的话，来武器店干嘛呢？”罗格老板苦笑道：“镶嵌着晶核和宝石，能储存歌力的歌力乐器是神庙自行制作的，当然了，如果大人您是歌武双修的话，我也可以为你制作带有魔晶的魔法武器，但前提是必须订制，因为即使在人类国度，也只有几个大型的武器店铺才能供应，而且魔法武器是禁止销售往比蒙王国的，您必须给我们充足的时间去走私。”

    “瞧不出啊，你丫居然还知道晶核和宝石能储存歌力？”刘震撼继续打量着货架，乐呵呵地说道。

    棒槌都知道。老板心说。但他的脸上还装着一副淡然的表情。

    矮人工匠埋头继续挥起了自己的大锤，悄悄地咕哝了一句矮人方言：“这货肯定是个神经。”

    牛头人们相视一笑，继续干活。

    刘震撼能听懂矮人语，海伦的智慧启蒙可没白瞎。不过他撇了撇嘴，装听不懂。

    “你们也来挑……”刘震撼招呼着熊猫们。

    “无所谓，我们最喜欢用的还是渔叉和自己的双手。”古德恭敬地看着自己的主人。

    “渔叉吗？这里还有你们比蒙中最强悍的巨魔猎手使用的棱枪，大人，您来帮您的朋友来挑选一下吧！”罗格老板招呼着自己的牛头人工匠打开了货架边的一排箱子，这些箱子里全是一崭齐打着养护蜡的棱枪，三棱的枪头泛着青色的冷芒，碳元素的痕迹，带出了一片游动的云纹，一直蔓延到枪身，枪头和柄的交接处，用链子缠绕着红松鼠的尾绒，衬托得一刃半长的枪身，庄重中带着一股狞厉杀气。

    “好东西！”刘震撼有点满意了，这种枪头有点类似以前使的三棱军刺，只是血槽没那么深罢了。

    “当然了，这是我们的矮人大师为比蒙军队中猎杀食人魔的“巨魔猎手”们专门设计的利器！刚刚才生产出了第一批，每柄棱枪不过才五十金币。想想吧，大人，拥有这样一支棱枪，您在博格村猎杀了食人魔回家，会得到多少匹格族美女的欢呼啊！”罗格老板言不由衷地说道。其实他压根就不相信这家伙去猎杀什么食人魔。

    “血槽要再深一点就好了。”刘震撼老道地评价着这个武器，“那样放血会更快，而且伤口没办法缝合！对了，有没有毒药，给抹上一点。”

    老板的汗刷地又下来了。他发现这个匹格别梦想做祭祀了，去干巫医绝对有前途。

    “厄……大人，我们这里并不出售毒药，如果你要买那个东西，可以去和你们比蒙中的巫医去索取，他们擅长炼制那个……”罗格老板抹了把脸上的汗：“你如果愿意购买这把棱枪，我可以帮您想想办法。”

    “行！买了，我加你五十金币，你再给我去搞半加仑的毒药。”刘震撼点头道：“这些棱枪给他们一人五柄，带上皮鞘，可以背在身上。”

    “好吧。”老板在良心和金钱中，选择了后者。

    “这个是弩弓吧？”刘震撼取下了墙上挂着的一个军用制式弩，一臂长的弩身外表虽然刻画着精细的花纹，但在刘震撼眼里还是粗糙无比。

    “我们多洛特公国的军用弩，又叫踏弩，要用脚来上弦，射程长达两百五十码。”商人得意地说道。

    “这种东西超过三十码，毫无威慑力可言，缺乏足够的准头，而且箭道的轨迹也容易因为受到外在因素而改变。”刘震撼抿嘴冷笑道。

    “踏弩按照现在比蒙的工艺水准还制作不了，是我们人类……”老板有点不服气。

    “让我试试威力看看。”刘震撼摘下了军用弩，提在手里掂了掂，很沉，抠着弦子往下一拉，轻轻松松就把这根军用弩扯开了，这种力量让旁边的老板开始重新地打量他起来。

    “您到后面的靶场来试试吧。”人类商人从货柜上取下了一支弩箭递过来。

    “不用。”刘震撼接过箭杆纳到了军用弩的凹槽里，晃动了一下胳膊说道：“这种东西简直是累赘，只能发射一箭，装填还麻烦，除非大规模装备军队，否则实在难有什么效果。而且这上面连瞄准的设备也没有，准头肯定会欠缺。知道你们人类的军用弩最适合什么方式的攻击吗？”

    “什么方式？”人类商人装着谨受教的架势。他觉得这家伙一定是小说看多了。

    “适合抵着脑袋射。”刘震撼用军用弩碰了碰那个正在打铁的矮人，矮人头刚抬起来，一把黑漆漆的弩头已经捅到了他的嘴里，长长的弩身把矮人大师的脑袋顶成了一个自然的后仰，矮人的脸色刷地变雪白了。

    “我上次干掉过一个人，我打飞了他的脑袋。”刘震撼用矮人语说道：“这家伙以为我听不懂某些方言。”

    矮人大师被弩头杵的一张嘴里满满的，喉咙口一阵恶心，却一动也不敢动，手里的大锤“匡当”一声掉落。

    矮人看到这个匹格的手指已经抠在了扳机上，心里一下子悬了。

    人类老板赶紧上来打圆场，他也看出这个匹格有点邪门了。

    刘震撼哈哈大笑，把军用弩撤了，拍了拍矮人的肩膀。

    “匕首有没有？”刘震撼又问道。

    “有有有……”罗格老板吩咐牛头人工匠捧来了一个箱子：“你看看，这些全是最好的匕首了，有重量，有质地！锋利的可以切开岩石，每柄……五金币。”

    “贵是贵了点，不过还行。”刘震撼拿起了一把柳叶状弧度的半尺长的匕首，用手指贴了贴刀锋，不由得对这个矮人的手艺大加赞赏，这种弧度的匕首，用来刺入人体，会更加的爽滑，看不出这个矮人还有点仿生学的头脑。

    “您需要多少？”老板小心翼翼地问道。

    “一人三十把！”刘震撼说道：“替我把护手去掉，抹上毒药……血槽加深！这东西捅人，还用得着护手吗？沿着这儿……”

    刘震撼在老板的第三根肋骨这里曲指一弹，“……沿着这里往上，一捅就到心脏。”

    老板汗又刷刷地流了下来。他在幻想着，是不是明天，威瑟斯庞的钱庄或者哪里，忽然蹦出了一帮蒙面大盗，手里全是明晃晃的匕首和棱枪www.xiaoshuotxt.,com



第十六章 闷棍一般的竹杠 

    “别担心，罗格先生，不相信我你也看看外边。”刘震撼呵呵地笑了，他看出了人类老板的满腔疑窦，指了指对面店铺里站着的王子。

    圣殿骑士高大威猛的身材和娇小婀娜的身影在谈笑风生着。

    “那就好……那就好……弓箭和盔甲怎么样？你还需要吗？”罗格老板忽然想到了这个暴徒是陪着一位骑士大人到来的，忐忑的心情一下子安定了。

    “人类盔甲？好东西啊！当然要啊！”刘震撼一楞，赶紧点头。

    他知道比蒙正规军队后勤装备中根本就没有盔甲，多瑙大荒原矿藏出产量很低，目前开采的精铁，用来装备军队制式武器都有点束手束脚，哪里还有空余可以制作盔甲。刚刚在神殿的雕塑上，他看到过人类骑士所穿着的全身上下只露一双眼睛的板甲，心里着实是有点羡慕。

    刘震撼一下子想起了小时候听王少堂的评书《说岳全传》里金兀术手下的铁浮屠了，哈哈，要是熊猫们批着重甲……骑上马不就是“拐子马”了吗？哈哈……不过哪找那么强壮的马来驮他们呢？他们那么壮……

    “俺的重装骠骑啊！”刘震撼咧开嘴大笑，不把你个王子这一竹杠敲死，俺实在是对不起您啊。

    “尊贵的匹格老爷，我想您是误会了。重装板甲是不允许出口到比蒙王国的，当然大人您需要的数量如果不多的话，我倒是可以给您想想办法。小店目前只有陆行地蜥皮和森蚺皮制作的两种大号软甲，足可以匹配您身边这些武士雄壮的身材，嘿嘿……我知道比蒙武士都不喜欢重甲，怎么样？大人，还要再挑选几件皮甲吗？”罗格老板期待地问道。

    “无鱼虾也好，拣质量好的软甲给我包一百件起来，要不万一真砍起人来，刀子可不长眼。”刘震撼心里有另外的盘算。

    “砍人？坎帕斯……好的，陆行地蜥的皮甲是六十金币一件……冒昧地问您一句……”罗格老板战战兢兢地问道：“您这是准备砍谁……”

    “看到没有？”刘大官人抖了抖自己卷在手里，象一堆马粪团一样的祭祀袍。

    崔蓓茜要知道自己交给他的祭祀袍受到如此的对待，不知道会不会晕过去。

    “赫……”老板又傻了，这家伙还真是灵魂祭祀啊，这白色祭祀袍一般比蒙可得不到啊。

    “我马上有采邑了，我和我的卫队总得去追捕强盗和土匪吧？”刘震撼一本正经地说道。

    歌剧院要是上演我最喜欢看的《亵渎》，让你们去扮演“龙与美人土匪团”，连化妆都免了。罗格老板心说道。

    不选便宜的，就选贵的，这样的大款可不多。老板彻底放心了，只要是正牌的祭祀，又有圣殿骑士陪伴，随你怎么买吧。至于这家伙为什么是匹格，又为什么长得这么粗野，已经不是老板考虑的范畴了。

    “还有没有武器了？”刘震撼问老板道。

    “还要吗？”老板开心死了，“请问您要什么样的？”

    “有重点的家伙没有？”刘震撼将一柄沉重的斧枪提到了手里，掂了掂，又放下了。

    “再没比这更重的了。”老板说道。

    “哎……”刘震撼仰天长叹了一声，“实在是可惜了我这一身天生神力啊……”

    匹格族也有天生神力？你就吹布尔吧，只要结帐，这是你的权利。罗格老板没能忍主，在一旁扑哧一口笑。

    “罗格老爷，我们这里有一把超级沉重的武器，难道您忘了吗？我们的阁楼上，不是一直搁着去年获得了“年度角斗金冠”的布尔族犀牛勇士来订制的“黑龙”吗！”一旁在打铁的矮人头也不回地说道。矮人是最记仇的种族，他刚刚吃了个瘪，现在他很想让这个狂妄粗暴的匹格也丢个脸下不了台。

    “对啊，我怎么差点忘了。”罗格老板顿时眼睛一亮：“那位犀牛勇士夸下了海口，当时让我们锻造武器越重越好，价钱无所谓。我们看在他是“角斗场年度金冠”的份上，给他用上了最坚硬最沉重的雷霆山脉的星辰精钢，结果那家伙今年开春就得病死了，让我们亏了大本。”

    “不过据我估计，这根“黑龙”不会是匹格老爷您需要的武器类型，因为它实在是太重了！它的重量，保守估计也起码在两千磅左右。”罗格老板想想又砸了砸嘴，上下打量了一下刘震撼的身材之后，耸了耸肩膀说道，“这样的武器，即使是比蒙一族，也必须要最强壮的巨象勇士和犀牛勇士才能使用。”

    “什么武器啊？拿给我看看再说。”刘震撼说道。

    罗格老板奇怪地看了看这个狂妄的匹格，眼中的不屑呼之欲出，心想我都告诉你有两千磅这么重了，你还发什么神经。

    看到这个匹格一脸的坚决，罗格老板打发了两个牛头人去了阁楼。

    这个武器是一根硕大无伦的纺锤型巨棒，漆黑色棒子，除了握柄之外密布着蜂巢一般的洞眼，两个强壮的牛头人，用肩膀抗着，打着“哼油哼油”的号子声。

    巨棒一顿到地上，刘震撼就爱不释手地冲了上去，好一阵把玩。

    半人高的巨棒，从上而下，呈现一个流畅的纺锤型，出奇的是，棒子的柄轴是可以转动的，交接的地方有螺纹，转动柄轴之后，很多狼牙短刺会从蜂巢一样的洞眼中弹出来，再一反转，狼牙刺又缩回里面。

    “欧比斯拉奇！弹簧狼牙棒！哈哈……”这个发现让刘震撼好是一阵意外。

    这根“弹簧狼牙棒”秉承了矮人工匠一贯的打造特色，实用而匀称，几颗金色的星星一样的天然云纹装饰着黑乎乎的棒身。这只全由星辰精钢锻造的狼牙棒，在阳下一晃，跳跃着的是无坚不摧的威势和强悍。

    这根棒子简直就是为了巨型勇士锻造的终极武器，除了巨人和海中的鲸鱼武士，谁也不敢妄言自己能够驾驭这种可怕的武器。

    “哈哈，砸人的时候一扭，刺就出来了，真是聪明啊！谁想出来这么设计的？”刘震撼握着狼牙棒的柄子绞来绞去，看着狼牙刺进进去去，觉得这玩意真挺卑鄙的。玩着玩着，又发现棒柄底部中间有个细条型的空洞，“这个洞是怎么回事？有什么涵义吗？”

    “由于这是为了角斗士设计的专用武器，小店也想做一做广告，所以在构思的时候我也参与了，当然了，真正的设计和制造还是矮人大师的功劳。这个洞的用处是这样……”罗格老板贼笑着从货架上拿过了一柄细刺剑插进了柄洞里，然后解释道：“角斗场上需要有这种阴人的措施，缠斗的时候，可以从握柄里拔出来抽冷子捅别人一剑；握柄上可以扭动的转轴，控制着伸缩的狼牙刺也是出于阴人的目的考虑的，我想迎面而来的大棒突然变成了狼牙棒，一定会让很多人大吃一惊的。

    “太阴险了！太卑鄙了！人类就是人类！高！实在是高！”刘震撼竖了竖大拇指，“不过要是能在狼牙刺上抹点毒药就更完美了。”

    “这个自然是免不了的。”老板忽然有了种遇到知音的感觉：“看来“黑龙”遇到了它应该遇到的主人了。”

    “你说的“黑龙”是不是指这根狼牙棒的名字？”刘震撼浑身鸡皮疙瘩都起来了：“欧比斯拉奇！好恶心的名字，怎么起啥名字都得带个龙啊皇啊什么的。”

    “只要六千金币，您买了它，就有权起另外一个名字。”罗格老板耸耸肩膀。

    “为什么不买！我替它改名叫“密集阵”，这名字多威风。”刘震撼挥了挥手，“古德，帮我抗着它！”

    “好咧！”熊猫粗声粗气地答应道。

    “嘿嘿……”矮人工匠在旁边好一阵阴阳怪气地窃笑。

    这阵古怪的笑让刘震撼的目光转到了他的身上。

    “你有种再给我笑了试试。”刘震撼说。

    四个膀大腰圆的熊猫立刻站到了矮人的身前，古德肩膀上抗着“密集阵”，棒刺已经扭收了起来，几个在打铁的强壮牛头人被他们一推一个趔趄，全部推到了一旁。

    矮人站在他们跟前，只够他们的膝盖高，熊猫们的面部表情冰冷，黑色的眼圈里投射出的光芒却象是熔炉里的火焰。

    矮人的笑容顷刻间消失。

    “所有的武器软甲，再加上对面您购买的那些衣服，一共承惠*万*千*百*十*枚金币！”罗格老板赶紧又来打圆场，点头哈腰地劝开了熊猫们，眯眯笑着伸开了手。

    “我没钱。”刘震撼翻了翻口袋。嘿嘿，爷爷我以前在前线时买扑克麻将，一枪托就是付帐。刘震撼心里啥时候也让你试试这滋味。

    罗格老板春风满面的脸孔顿时僵硬了。

    “看到没有，那位美丽的福克斯小姐才是买主，你去问她身边那位骑士大人要钱去！”刘震撼指着对面街上站着的王子和美女们说道：“你一定要向福克斯小姐强调，这是她的卫队所必须的武器装备。”

    现在的刘震撼，除了缺条尾巴，完全就是个狡猾的福克斯。

    “闹了半天您不是买主啊？”罗格老板的表情立刻不屑了起来。

    “废话！你把我当跟班就行，别小看了我，不是我带客人来，你这生意就做不到了，人类商店又不是只有你一家。所有的货物，我们能带走的全带走！要继续加工的，弄好了你下午直接送到博克村去，交给西马克子爵大人，至于送货的费用，你在帐目里照样加。”刘震撼反正不是自己付钱，崽卖爷田不心疼。

    “你真是慷慨！”罗格老板赞美了他一句。

    看到老板跑过去跟王子结帐了，刘震撼心里其实也在七上八下的。又想王子殿下翻脸，彻底毁灭掉他树立起来高雅贵族形象；又怕王子万一翻脸，这些精良的武器全部泡汤，毕竟这次去南十字星森林，那是谁也说不准的事，总要有所准备才行。

    就在他左右为难的时候，罗格老板屁颠屁颠地跑了过来。

    “哈哈，大人，没想到您居然是王子殿下的扈从啊！荣幸啊！真是荣幸啊！真没想到……真没想到啊……以后要常来关照我们小店的生意啊！”商人的手里拿着一张羊皮卷，羊皮卷的下角上面龙飞凤舞地签着李察。萨尔的大名，还有用戒指上的纹章盖的印签——三只人立而起的狮子围握着一根皇冠权杖。

    “欧比斯拉奇！他打的白条？”刘震撼吃了一惊，目光随即看向了站在街上的王子，王子也看着他，王子很绅士地向他颌首行礼，脸上是绅士一般的恬淡。

    “我一看签名就明白了他是谁了！狮虎一样的外表！圣殿骑士的纹章！有三位绝色美女相伴！一位祭祀扈从！签名又是萨尔！这是多么高贵的姓氏啊！”商人洋洋得意地弹了弹签单的欠条，大肆卖弄着自己敏锐的洞察力：“我决定不向王子要这笔帐了，我要把这张签单装裱起来，挂在我们的店堂上。扈从大人，您觉得这么做会不会对王子有点不恭？但我只是想给自己的店做个广告，请你务必向王子解释一下！”

    妈的。刘震撼独自陷入了郁闷。这个王子还真不简单，这种喜怒不形于色的对手很可怕啊！

    “李察！买好了没有？殿下还邀请我们去吃完饭去竞技场观看角斗表演呢！”海伦在街上雀跃着呼喊道。

    “等等！我还有点事……”刘震撼扯着喉咙回应道。

    “扈从大人，您还有什么训示吗？”人类商人谄媚地笑道。他以为这个愚蠢的匹格肯定要拿拿官腔了。

    “我的回扣呢？”刘震撼朝精明的人类商人伸出了自己的手。

    一个要回扣的匹格？罗格无法形容此刻的震惊了，手中的羊皮签单悄然从手中滑落。 www/xiaoshuotxt.co m



第一章 以自由的名义 

    有钱能使亡灵来推磨。爱琴大陆古老谚语。

    李察王子和海伦在威瑟斯庞城外依依惜别。

    不知道出于什么目的，王子召唤出了自己的骑士坐骑，一匹长满了剑刃一般骨甲的亚龙兽。

    夕阳如血，荒原亘远。

    威风凛凛的魔兽坐骑配上阳刚气十足的李察王子，再加上美丽中带着天然媚惑的海伦，组成了神话或者是歌剧中才有的骑士和美人的场面。

    荒原上凛冽的风吹得王子的金发在乱舞，狐族少女特有的体香在他鼻尖上徘徊着。

    王子的眼神中的勇武消失了，只剩下似水的柔情。

    旁边的刘震撼就象神话中走出的暴徒。

    暴徒的身后，站在一群武装到了牙齿的熊猫，睁大了黑眼圈恭敬地看着他在掏牙齿。

    今天下午吃饭时，王子只顾着卖弄着自己的才艺，刘震撼只顾着风卷残云。

    结果王子讲完了话头一低，桌上没菜了。

    “谢谢您今天的照顾！”海伦很矜持地和王子说道：“王子殿下，今天我这个乡下的小福克斯，终于见识了什么叫大城市的繁华。”

    “海伦，我可以拥有一只你的手套，珍藏在我的头盔里吗？”李察王子的眼神如同盛夏的果实，沉甸甸，火辣辣。

    刘震撼这个草包哪里知道，王子这么说其实就是直接求爱了，因为比蒙骑士都是将自己最心爱的女人的手套珍藏在头盔里的。他还在傻忽忽的打着饱嗝，准备等王子说完废话，赶紧走人。

    风更急了，远处的荒草象波浪一样起伏着。

    刘震撼将手指上沾着的肉屑弹到了王子的线条硬朗的臀部。

    “战神坎帕斯说：不要被美丽的外表蒙蔽你的内心。我亲爱的王子，接受您的款待，这将是我一辈子的荣幸。”海伦浅颦一笑，很委婉地拒绝了王子深情的目光。

    “我要向神庙申请，我要作为海伦小姐你的监护骑士，直到你成年为止，毕竟，象您这样年纪幼小的祭祀，是王国难得的珍宝。”李察王子开始打起了滥用职权的念头。

    “王子殿下，我已经拥有了一个龙祭祀学徒，又拥有着大批的追随者，所以，我拒绝您的好意了。”海伦甜甜一笑，招呼刘震撼他们踏上了回家的路途。

    只留下了独自站在风中的王子，痴痴地看着那渐渐消失在荒原上的红飘带。

    刘震撼躺在野猪拉着的大车上，嘴里衔着根草茎，一把一把抛着手中的钱袋，心情实在是好到不能再好，得意的歌声响彻在荒原上。

    “妹妹要穿花棉衣，哥哥身上却没钱，翻来覆去没办法，只得上街去抢钱，一抢抢进看守所，手抚铁窗往外看，有朝一日释放我，和你们再快乐”

    “出了牢门我笑呵呵，兴高彩烈我上了汽车，两指一伸一抖擞，又是一千多，下了汽车我乐呵呵，兄弟们为我摆了一桌，端去啤酒还没喝，两个公安把我捉，公安公安你真恶毒，一判判我十年多，直升飞机把我送，送往那大沙漠”

    “沙漠沙漠真寂寞，没有女人我怎么活，有朝一日释放我，杀人又放火”

    刘震撼唱的是当年前线十分流行的牢歌，当年流行的还有《七月里个七》、《妹妹你要来看我》、还有那首先在牢狱中流行后来传唱大江南北的《望穿云》。

    前线的歌曲分成素榜和荤榜两种，素榜上有名的歌曲比如说《十五的月亮》，不仅在前线，在后方也是红极一时；而这些不上台面的牢歌都是荤榜上有名的极品，在前线时，大江南北的战友将它们汇聚到了一起，这些歌是刘震撼的最爱。（ps：《七月里个七》这首歌很另类，喜欢另类的兄弟们去我的另外一本书〈血流〉中第十章去看看。）

    “虽然我听不明白你在唱什么，但我能感觉出，你的歌声很淫亵。”海伦皱起了眉毛。

    “瞎说。”刘震撼说谎一点也不脸红，“这首歌是我献给战神的顶礼膜拜的作品。”

    “李察，法典中第一百八十四页记载着，三百二十四年前，比蒙神庙中出过一个很另类的契克因族鸡头人祭祀，他不知道从哪里传承和创造了一种淫亵的战歌，为了试炼这种淫亵战歌的威力，他成天对着自己的族人吟唱，这么做直接导致了契克因一族的女性从此被淫亵思想玷污了自己的思想，逐渐蜕变成了比蒙一族出了名的妓户。这位另类的祭祀最后被神庙烧死了。”正在翻看《祭祀法典》的海伦抬头看了看他，用手指卡住那一页递到了刘震撼的面前。

    “契克因族原来就是妓户啊？欧比斯拉奇！那不是**？”刘震撼从野猪大车上直起了身子，楞了一楞，看了看艾薇儿，两个人同时哈哈大笑。

    “李察！你能不能正经一点。”凝玉有点不喜欢刘震撼这副吊而郎当的样子。

    “你不觉得这很好笑吗？”刘震撼还是忍不住想笑。

    “祭祀法典从一百八十页到一百九十页全是记载的这些另类的祭祀。和人类的亡灵魔法师一样，这些另辟蹊径的祭祀在比蒙中也是异端，被获知身份，肯定会被神庙烧死的。”海伦的话就象一盆凉水，将刘震撼本来蠢蠢欲动，准备自创“淫亵战歌”的心全给浇熄灭了。

    “切”刘震撼咕哝道：“我看就是缺了这些战歌，比蒙的人口数量才如此低糜。”

    “瞎说！”海伦拧住了他的鼻子牵来牵去：“比蒙人口稀少的原因你不是听崔蓓茜导师讲过了吗，怎么还乱放厥词！再说了，你自创的战歌和那些另类祭祀也是有区别的，虽然你用的是别的语种来吟唱战歌，但效果起码还是正宗的比蒙战歌，根本没有脱离到魔鬼的轨道上去。基于这一点，我会监督你的，我绝对不会让你堕落到那一步去。”

    刘震撼拿着手里的回扣，把金币敲的叮当响，充耳不闻状。

    “对了，一转眼你从哪弄来的这么多钱？刚刚看你在城门口好象还给了几个比蒙乞丐不少钱，你哪来的钱？”凝玉诧异地问道。

    “拣的”刘震撼一边说，一边将怀里的那个水晶皇冠又给艾薇尔戴上了，“嘿嘿，省了这东西，本来准备拿它换钱的。”

    艾薇尔甜蜜地笑了笑，不过很快又扳下了脸，她想起来了，自己和这个家伙，还没好到那种互相致谢的地步呢。

    “李察，我有个提议。”凝玉说道：“是关于这笔钱的。”

    “我自己也有打算。”刘震撼点点头：“不过我还是希望能知道一下，我最聪明的凝玉是什么打算。”

    “你们都有什么打算？难道是想去拿这笔钱做生意？”海伦的福克斯商人情节一下子迸发了出来。

    刘震撼和凝玉相视一笑。

    “你先说。”刘震撼说。

    “我想拿这笔钱去雇佣一帮人。”凝玉说。

    “我也是这么想的。”刘震撼呵呵一笑。

    “雇佣獒人囚犯吗？”因为双修结界的关系，和刘大官人多少有点心灵相通的艾薇尔问道：“为什么呢？”

    “我今天买这么多的武器，并不是一点用意都没有的。”刘震撼说道：“我在神庙中得罪了不少人，海伦和我被发配去一个危险的地方做修炼，猎取魔兽的晶核。”

    “南十字星森林又名魔兽的天堂。”海伦也点点头，“的确，去那种地方，多一些强大的追随者，不是坏事。但是，我也有疑问，獒人战士的征召，必须是在战时组织冲锋团的时候才行，平时是不允许用钱雇佣的，你怎么解决？”

    刘震撼哈哈大笑，“我的小姑娘，我想起了一句古老的比蒙谚语，叫“福克斯的男人觉得钱越多越好，福克斯的女人觉得越瘦越美。””

    “我们福克斯的弱点，你怎么这么快就清楚了？”海伦被他说得有点脸红。的确，每年都有一些角斗场的场主，私下来监狱花钱赎几个强壮的斗士走，其中也不乏獒人。

    “李察，虽然可以花钱赎出囚犯，但是一下子赎出那么多囚犯，叔叔不一定会答应啊。”海伦还是有疑问。

    “这个李察祭祀大人我自有妙计。”刘震撼拿起身边的“密集阵”，“铮”地一声扭出了弹簧狼牙刺。

    西马克子爵显然没有料到，这个匹格出门之前，穿的破破烂烂还象个乞丐，这一趟回来，居然眼睛一眨，摇身一变，浑身上下都琳琅满目了。那几个熊猫武士的武器和皮甲，更是让西马克子爵咋舌，子爵在盘算着，自己一年的薪金，不知道够凑齐里面多少的装备。

    刘震撼把西马克子爵大人拖到了隐秘的地方，畅谈了许久。

    再次出现的时候，子爵大人的荷包里多了一些金光闪闪的东西，刘震撼多了一票下属。

    “如果有人追问起来，你就说，你是奉了神庙的旨意，借调了这一批獒人囚犯作为护卫的，你的祭祀身份很高贵，没人敢废话的。”西马克子爵再三叮咛：“倘若不是我的侄女也去那么危险的地方试炼，我就是给再多的金币，我也不会同意的。”

    刘震撼的回答让子爵大人一阵毛骨悚然加后悔。

    “你放心，谁要是问我这些废话。”刘震撼手掌一挥，将一个橡木桌子劈成了两半，“我一定会杀人灭口的！”

    子爵大人张着嘴，感觉着怀里的金币是那么的烫人。他虽然不是巫医，但也预感到了，王国内说不定即将又要诞生一个传说中的阿里巴巴那样的超级大盗。

    “开个玩笑。”刘震撼呵呵一笑，拍了拍子爵大人的肩膀。

    獒人们被除去了铁制的脚镣，个个都莫名其妙地站在了那里，揉着手腕，奇怪地看着面前这个来回徘徊，盯着他们上下打量的匹格祭祀。四周那群暴力特征明显，武装到了屁眼的熊猫武士们，他们冷漠而凝聚的目光让这群獒人几乎有了一种错觉，他们即将被执行死刑。

    刘震撼的眼光如同屠夫在挑选一群待宰的猡莎兽。

    “你们中间谁是领头的？”刘震撼得意地点点头，他对这些獒人囚犯的块头简直太满意了，这样强壮的身材，光是在这里砸石头，实在是委屈了。

    “匹格老爷，我是道格族的獒人贝拉米，我是伙伴们的领头的。”一个最强壮獒人站了出来，他的眼睛里满是疑惑，但还是义无返顾地站了出来。

    “有两个消息，一个好的，一个坏的。你们想知道哪一个？”刘震撼抽出一支自制雪茄，古德马上掏出燧石，替他擦亮点着了。

    “匹格老爷，我们想先知道坏消息。”贝拉米掠了掠自己金黄色的鬃毛。

    “你们的刑期被无限延长了。”刘震撼惬意地吐出一串烟雾。

    獒人们一阵默然，释放他们的可能本就是等于零，除非是其他种族的战士，能在十年一度的王位角逐中，击败现任的莱茵国王。

    “好消息就是，你们今后服刑的地点，将在我的身边，你们不再拷上沉重的脚镣，但是必须拿上沉重的武器替我效劳。”刘震撼弹了弹雪茄的烟灰。

    “老爷，前线爆发战争了吗？”贝拉米的脸上悲欣交集着。

    “没有爆发战争，只是我这个可怜的祭祀倒霉了，要去执行一个可怕的修炼任务，我需要强有力的追随者，恰好，你们被我挑选中了。”刘震撼说了一句特别淫荡的古比蒙谚语：““机会走了，家伙再大也没用！好好把握机会吧，我的獒人勇士们！”

    “我们只有力气而已，老爷！我们从小就不允许接触到武技的修炼，我们成年以后，就必须到这里来服苦役，老爷！”贝拉米嘴唇颤抖着，自由的渴望，一下子就在眼前，但他的良心还是迫使自己将实话说出来。

    “不要紧，你们跟着我，我会慢慢教你们的。”刘震撼一点也不介意，离南十星森林的路起码在大半个月左右，这一路上，足以将这些獒人调教的不错了。

    “太感谢您了！獒人将永远感激你给予的自由，这种恩德足以我们用生命去回报！”贝拉米激动地扑到刘震撼的脚下，感激涕零地吻他的靴子。

    “老爷！我们是去屠龙还是去挑战可怕的人类魔法师？”贝拉米仰起头问道。

    “放心！我们只是去南十字星森林冒险！”刘震撼说道。

    “什么？”獒人们集体抽气。小说^t*xt-天.堂



第二章 荒原大宴的开胃菜 

    对于美丽的事物，任何种族的欣赏能力都是一样的——爱琴大陆公认的格言。

    獒人们虽然对于去传说中的魔兽天堂南十字星森林，用自己的方式表达了吃惊，但在接下来的训练中，却一点也没含糊。

    獒人们拒绝了刘震撼为他们购买的棱枪，只接受了皮甲。不是因为棱枪不好，而是因为他们实在是没熊猫们那么好的武技底子，根本玩不来，他们变戏法似地从身后抽出的自备武器让刘震撼和几个大美女差点惊脱了下巴。

    獒人们的武器居然选择的是巨大的猡莎兽的后腿棒骨，白生生的大棒骨抗在了肩膀上，倒的确有点气势——道格族的气势。

    刘震撼不得不佩服这些獒人们的想象力。

    给予他们的训练，刘震撼也有点摸不着头绪了。

    开玩笑，刘震撼什么时候学过棒法了，侦察兵就会拼刺刀而已，他买的狼牙棒，主要是看那根棒子设计的比较阴险。

    更让他郁闷的是，那根“密集阵”经过博格村的地磅较秤之后，刘震撼才知道，这根狼牙棒其实只有一千一百磅的重量。

    “拦腰一刀砍！我日！人类商人就是人类商人！”刘震撼真是服气了，没想临了，这个商人还是摆了他一道。

    基础的徒手格斗技巧和负重有氧练习最后成了獒人们主修的项目，刘震撼对身体各个部位构造的研究让这些学徒们脊背发凉之余，受益匪浅。

    让这些獒人学习飞刀也费了刘震撼不少的心思，獒人的固执算是让他领教了。

    “为什么要学飞刀呢？李察老爷？”贝拉米缠着刘震撼，喋喋不休地说道：“以我们的力气，冲上去一棒子，石头都能砸扁！”

    “蠢货！”刘震撼大怒道：“棒子砸之前，先给对方一飞刀，这才是王道。”

    贝拉米还是摇头不解，闹不懂这其中的奥秘。

    “我退一步讲，万一你的敌人比你力气更大，那你怎么办？”刘震撼问道。

    “我们道格族打架从来都是一起上的！我们不怕！”贝拉米梗着脖子说道。这个传统虽然一直在比蒙中是比较丢脸的，但憨厚的贝拉米在自己的老爷面前不能说谎。

    “那你先给他一飞刀，不就什么都解决了！”刘震撼晃着手里的明晃晃的飞刀，循循善诱道：“这把飞刀可以抹上剧毒，只要射中了他，你不就什么都解决了！”

    “李察！”海伦听不下去了：“祭祀怎么可以教授自己的追随者使用这种违反贵族典范的东西呢！”

    “别打岔！海伦！”刘震撼继续看着贝拉米：“想想吧，猎杀强大的对手，这种快感要远远超过群殴的乐趣的！”

    “那万一碰上人类魔法师不也一样完蛋么？”贝拉米说道：“他们的魔法永远比我们厉害！”

    刘震撼一拍额头，简直被这个固执的家伙气疯了。

    “把你的左手放在树上！”刘震撼说道。

    贝拉米傻忽忽地把手放到了身后的伞一样撑开的大树上。

    刘震撼动作利索漂亮地抽出匕首，在手里一掂，甩出了一缕淡淡的银色残影，“咄”地一声，矮人大师制作的柳叶匕首直直地射在了贝拉米放到树上的手掌上。

    “那就用你的飞刀，扎住魔法师施法的那只手！”刘震撼大喝道。

    “巫医！”海伦尖叫了起来，一边叫着随队的巫医，一边骂着刘震撼：“李察你这个笨蛋，为什么要伤害忠心的追随者！”

    “没事！”贝拉米从自己的指缝里拔出了那柄寒光熠熠的匕首，若有所思。

    听到海伦的呼叫，西马克子爵派来的一个随队的巫医，匹格族的诺查丹玛斯立刻就背着自己的药箱冲了过来，很紧张地帮獒人查看着手上的伤情。

    诺查丹玛斯是西马克子爵手下最好的一个巫医，也是唯一的一个，至于为什么要起“诺查丹玛斯”这个名字，那是因为这个匹格巫医听说，那是人类国度一个伟大的占星术预言家，而他是博格村目前最好的预言家，而且一直立志要成为比蒙王国最伟大的预言家。

    “没受伤？”巫医诺查丹玛斯傻了。

    “废话！这点准头没有，我还是祭祀吗？”刘震撼就是不怎么喜欢自己这个同族。

    这个家伙不愧是个乡下巫医，身上老是散发着一股古怪的味道，说不请是他自身的臭味还是药味。刘震撼不顾他的强烈反对，命令古德拿着刷子揪着这个家伙下河洗了十几遍，但这股味道还是挥散不去。

    自打知道了就是这个巫医诺查丹玛斯，帮海伦预测了什么“李察”就是她未来的丈夫，刘震撼就彻底地不待见他了。

    刘震撼忘不了那个叫李察的王子帅帅的样子。

    尤其是他照镜子的时候。

    其实刘震撼觉得自己也挺帅的，不过要在灯下看侧面。

    飞刀的问题就这么解决了，就连熊猫们后来没事也开始学习起飞刀来，这群熊猫们的武学天份让刘震撼感动不已，追随者要都象他们这样才好呢。

    不过獒人的忠心也挺让他感动的，自打跨入了漫无边际的多瑙荒原之后，他们总是自告奋勇地去寻找水源，打猎，敏锐的鼻子让他们屡有斩获，随身携带的干粮基本上都省下了。刘震撼有时候高兴，随便赏他们一支雪茄，就会让他们扑上来，吻半天的靴子。

    不至于吧？刘震撼有点哭笑不得。

    海伦告诉他，道格族是比蒙中最忠心的种族，獒人就更是这样了。一个獒人这辈子只伺奉一个主人，一旦决定跟随，即使主人再蹩脚，也始志不渝。

    拣到宝了。刘震撼心想。

    走入荒原行走了两个礼拜之后，刘震撼才理解，为什么说那天那些权杖祭祀对于他和海伦去南十字星森林冒险会笑的那么离谱，獒人们一听说进入南十字星森林就这么担忧的原因了。

    按照西马克叔叔的叮嘱和他给予的一张用猪皮硝制的有点发黄模糊比蒙王国疆域地图，刘震撼小心翼翼地选择了沿着荒原边境线向着南十字星森林挺进。

    因为他听说多瑙大荒原之中，越往内部走，强盗越是厉害——这倒不是说他怕强盗，关键是他不想多事。

    他不想惹麻烦，不代表麻烦不想找他。

    自从离开边境军队巡逻控制的范围之后，无数丑陋的象老鼠一样，穿着破烂皮甲，手拿各种锈蚀武器的矮胖生物没日没夜地从阴暗中偷偷摸摸地冲出来，想打秋风。

    这批肥鼠一样的古怪生物，数量多就不提了，身上还有一股让人呕吐的臭味，他们不分昼夜地骚扰着这群冒险家，让刘震撼委实是讨厌又无奈。

    刘震撼私下了有个很猥琐的想法，他在怀疑，这些地精说不定就曾经是比蒙之中的老鼠进化的，当然这个念头是不能给小狐狸知道的，因为这就是屡屡出现在海伦骂人词汇中的荒原上最最卑劣的小偷和强盗——地精。

    这些地精数量多的不象话，往往都是黑压压地一群冲过来，这样的冲锋在刘震撼的眼里纯粹是儿戏，连火力掩护都没有，冲上来纯粹是找死。

    熊猫武士和獒人战士们手里的家伙随便抡过去就能砸倒一片，于是这帮地精黑压压地又逃走一片。

    这些地精的毅力委实让刘震撼感叹，虽然屡战屡败，但这些地精依然屡败屡战；他们简直是麻雀战的行家，下次再出现的时候，人数一点也不见少，直把这个荒原当成了地精人民的海洋。

    这些地精嘴里发着“哦克！哦克！”的号叫，一次一次地骚扰着冒险家们，终于捅下了大搂子，刘震撼有一次和艾薇尔正在帐篷里进行“双修进化”，刚刚解开娇羞无限，扭扭捏捏的艾薇尔的纽扣，正要入港，就被这帮家伙打断了前戏。

    这一次刘震撼真发了火，放出了四个恐怖的云秦斋殆金人，将这批肥鼠熊脸的地精打了个落花流水，屁滚尿流，最后还把他们的尸首全挂在了荒原上的矮树上，作为警告。

    也许是冒险家们展现出的实力太过恐怖，地精们从此不敢再发起什么送死般的冲锋，只敢远远地缀在后面，鬼鬼祟祟的一路跟随着。

    刘震撼对这些强盗的耐心真是彻底无语了。

    毕竟是智慧种族的一员，这些强盗是有图谋的，他们找来了一个强力的帮手。

    这天晴空如洗，和风絮絮。

    金黄色的荒原，远处云雾缭绕的泰穆尔拉雅雪山，两头健硕大公猪拉着的大车，冒险者们仿佛行走在一卷美丽的画卷中。

    三个小美女全在低声谈笑着当天在威瑟斯庞的敲竹杠之旅，三个人都对李察王子的英俊赞不绝口，正聊的开心，一个身高三刃的食人魔挥舞着手里的巨大木棒，陡然之间就从高高的草窠里冲了出来，肥硕的身躯径直冲向了在两头强壮的野猪拉着的车上谈笑风声的三个小美女。因为处于下风，獒人战士们甚至没有能凭自己敏锐的嗅觉感觉出这个食人魔的存在，他就出现在了所有人的面前。

    眼前忽然冲出这么个几乎一丝不挂的丑陋恐怖家伙来，三个女孩顿时都花容变色了。

    食人魔的木棒只来了一棒，就将两头拉车的大公猪的脊梁全给砸断了，这个食人魔是单头食人魔，只有一个丑陋的脑袋，大而混沌的鼓泡眼里闪烁着的全是淫亵的光芒，胯下的家伙直直撑起了破旧的布条裤衩，伸开大手，揽向了三个目瞪口呆的小美女，另外一只手挥舞着还在滴着鲜血的木棒，看也没看，就砸向车上坐着抽雪茄的刘震撼和巫医。

    食人魔一族最喜欢的就是美女，这个爱好如同他们嗜杀的名声一般远扬，食人魔卡鲁也不例外。

    和别的强盗种族不一样的是，在多瑙荒原上，食人魔的部落是按家庭划分的，部落的强盛和拥有的食人魔家庭数量成正比；每个食人魔家庭大概拥有十到二十名雌性食人魔，而雄性食人魔永远只有一个，最强壮的一个。

    食人魔卡鲁不是那种最最强悍的“双头食人魔”，但他的力量同样不容小觑。

    卡鲁的年纪已经有点大了，以前他用的武器是石槌，现在他只能使用木棒了。他原本是多瑙荒原深处的单头食人魔部落族群中一个小家庭的领袖，上了年纪之后，这个位置被另外一个年轻有力的雄性食人魔强占了，老迈的卡鲁很识相地没有反抗，在荒原之中，老迈的同伴都是第一个被抛弃的，这是一条定律。

    荒原内部的强盗们看似松散，但其实各自之间的地盘划分的壁垒森严，一旦发生越境觅食的“吃二馍”事件，强盗和强盗们之间的火并也是常事。老迈的卡鲁没那个和其他强盗们分一杯羹的胆色，从此变成了一个流浪的食人魔，整天饱一顿饿一顿在多瑙荒原边缘上飘荡，边境线可不比荒原深处的强盗天堂，这里有比蒙军队的定期围剿，但卡鲁已经很满意了，因为他遇上了一群地精。

    多瑙荒原上的地精和树林里的霜雪皮丘兽以及海中的寄生蟹有一点共通之处，他们非常喜欢接近一些强大而不擅长觅食的生物，他们为其提供食物，这些强大的生物为他们充当保护。

    老迈的卡鲁很乐意地接受了地精们的邀请，虽然地精们的食物并不是很可口，但对食物并不挑剔的卡鲁很快就适应了，饱暖思淫欲，老迈的食人魔最近惟一的遗憾就是，地精女人实在是太丑了，而且太臭，让他实在憋的慌。

    最近边境上的地精部落纷纷在围剿一群人数不多的旅行者，里面的三个超级大美女，让每个地精部落的血都在燃烧，要是抓住了这三个美女，足可以招募三个最强大的食人魔部落来充当自己部落的保护伞！这样的力量足可以攻占荒原深处最好的地盘，从此远离这个靠近边境线，时不时有比蒙军队清剿的危险地带了。

    旅行者们的强大也让地精部落吃亏吃大发了，开始出动的几个最大的地精部落，全都死伤惨重；甚至有一个地精部落在偷袭之后，连一个战士也没能活着回来。

    卡鲁的这个地精部落得知了这个消息之后，也倚仗着自己有一个食人魔的保护，联合了其他几个残余的地精部落，准备来个偷袭。

    当卡鲁得知了旅行者们中间有三个大美女，口水四滴的他毫不犹豫地就同意了这个计划。

    只要东北边境线上最可怕的俄勒芬巨象勇士随行，剩下的匹格族战士，卡鲁虽然老迈，但还是有足够的自信，凭自己食人魔的力量一定能把他们全砸进泥土里，充当大地的肥料。

    虽然有几个经历过战斗的地精友情提醒卡鲁，这群旅行者中似乎有彼尔族的熊人和莱茵族的狮人，但卡鲁和本部族的地精首领根本就不相信。彼尔族熊人的驻地是比蒙王国的南部的南十字星森林，莱茵族都是皇族，又怎么可能出现在东北部的边境线上呢？

    人数上的优势让这帮强盗们烧晕了脑袋，一个大大的埋伏圈，悄悄在强盗们心中构成了。

    当卡鲁听到了自己的伙伴发出了讯号，手提木棒和埋伏着的地精勇士们冲出草丛时，他才发现，自己这趟真是来对了！就算是在荒原深处，最有势力的食人魔部落里，也不可能弄到这么美丽的女人！

    他埋伏的地方选择的非常好，拨开草丛就刚好出现在拉着美女的大车前，他完全有把握在三息之内解决战斗，然后带着几个美丽的女人去到荒原的洞穴中，去做一场小小的运动。

    巫医诺查丹玛斯因为身份特殊，也被海伦恩准坐在了车上，不过他很自觉地坐到最前面的位置，充当起了临时驾辕的车手。当眼睁睁地看着那个可怕的食人魔用木棒砸扁了自己面前的两头拉车的大公猪，又开始对着自己砸过来，险险没晕过去。

    好在刘震撼也在三个美女的身边抽着雪茄，手忙脚乱地抽出了那根“密集阵”，挡住了这一记势大力沉的猛砸，车驾一阵剧烈颤抖，不是比蒙工匠的手艺追求的是结实，这车就险些散架了。

    巫医诺查丹玛斯缓过了神，他惊讶地发现，自己的李察老爷，一个穿着白袍的准战争祭祀，正抡着一根巨大的狼牙棒，和那个可怕食人魔打的不亦乐乎，一棒下去就把这个恐怖的食人魔的木棒磕飞了，不但如此，那个食人魔还被结结实实的一个窝心脚揣了一个大跟头，“登登登”退了几步，在地上滚了几圈，一屁股压趴了一摊草丛。

    巫医诺查丹玛斯不可置信地看着自己的老爷，他的眉毛一跳一跳的。他几乎有种错觉，刚刚哪里是李察老爷在和食人魔搏斗，而是两个荒原上的食人魔在掐架。

    埋伏着的地精勇士们刚冲出来就看到自己倚为长城的食人魔一个照面就被放倒，全都“哦克”一声呼哨，化作鸟兽散。

    食人魔卡鲁摇晃着巨大的身躯，刚刚站起来一半，一个小小的身影已经跳上了他的肩膀，豆丁一般大小的果果，敏捷地站在了食人魔的肩膀上，一手拉着食人魔的耳朵，一拳就擂在了食人魔的眼眶上，“咚”地一声巨响，皮糙肉厚的食人魔卡鲁打着罗圈腿，两眼灿烂星光，摇晃了一下，差点休克了。

    古德一声怒吼，疾步跑过来，一只脚踩着食人魔的咽喉，拔出背后的一只棱枪，两手一握就要扎下去。

    “让我来！”艾薇尔满面怒容地从车上站了起身，手指在空中划出了半个圆，一道水蓝色的波纹闪过，一个魔法水箭成型了。

    “不要杀他！”刘震撼挥舞了一下手里的“密集阵”狼牙棒，隔断了艾薇尔的施法：“拉车的大公猪死了，就让这个小子帮我拉车。”

    一刃＝一米（计量单位）

    今天好象是最后一天了，人品不人品那种废话就不讲了，今天是六千字左右。

    晚上回最后一次书评，以后的日子怕是就要在疯狂码字中渡过了，郁闷。

    兄弟们～～新年快乐～～ＷＷＷ.xiＡosＨuoＴＸＴ.com



第三章 完全野性 

    食人魔卡鲁果然是好体魄，挨了果果那么一记粉拳，摇晃了几下脑袋，居然也悠悠地醒转了，只是一只眼眶上立刻坟起了狮头金鱼状的大疙瘩。

    古德脚上一用力，马靴在他咽喉一扭，卡鲁顿时觉得窒息了，两个大眼泡一阵猛翻白眼，粗壮的双手刚想捞向古德的大腿，立刻就被几只更肥壮的熊猫腿踏住了手腕。

    远处的草丛里又传来了“唏唏嗦嗦”的声音，那是地精强盗们借着漫天荒草的掩护悄悄逃跑发出的声音，熊猫武士们抽出了背后的棱枪，仔细凝听着哪一簇草丛有声响发出，一把棱枪就破开了蒿草，直接带出一声凄厉的惨叫。

    獒人斗士们的短途冲刺比起小胳膊小腿的地精根本就不在一个等级上，一伙人数最多的地精们被他们盯上了。

    这伙地精埋头一阵猛跑，头一抬，面前一排猡莎兽的后腿骨，上面白生生的骨头疙瘩就象盛开着的花骨朵，地精们面面相觑之后，很识相地丢掉了手里的锈蚀武器，跪到了地上，“哦克！哦克！”地告饶不停。

    “你能听得懂我的话吗？”刘震撼将狼牙棒放下了，叼着嘴里的雪茄，得意洋洋地居高临下俯视着食人魔。

    “我能”食人魔卡鲁用丑陋的大嘴断断续续地说道。荒原上的强盗都是语言的天才，人类语、比蒙语都能扯上两句，虽然说的不怎么样。

    “太好了，你今后就是我拉车的牲口了。”刘震撼头也不回地打了个响指：“诺查斯丹玛斯车夫，今后他就是你的下属了！”

    巫医诺查斯丹玛斯真是欲哭无泪了，全比蒙王国大概也没哪个人是用食人魔拉车的。

    贝拉米带着獒人们也押着地精俘虏们回来了，一大帮俘虏心里不知道为什么，都有点燥的慌。

    “为了给你长长见识，也让你清醒一下，我让你开开眼。”刘震撼挥了挥手，獒人们一脚踹倒了面前的地精们，开始了惨寰人绝的殴打，他们没有使用手里那根巨大的骨棒，就用套着崭新马靴的大脚朝这些可怜的地精脸上狂奔，专拣软肋下脚。

    地精们被打的一片哀嚎，伏在地上，大口大口往外咳着血块。

    “李察”三个女孩全都有点不忍。

    “继续！”刘震撼很坚决地说道。

    獒人们打的更欢了，这段时间他们一直在压韧带，练鞭腿，两条腿变着花样和角度抡，还刻意地按照老爷的吩咐，控制着自己脚下的力度。

    地精们就惨了，本来按照獒人的脚力，一脚踹死三个都没问题，但獒人在贝拉米的带领下，全都控制着出脚的力度，怎么踢都行，就是不踢死他们。

    “蠢货！”贝拉米严肃批评着一个笨手笨脚的獒人：“老爷的吩咐是只踢裂他们的脾脏！不是踢死他们！”

    “对！把肋骨踢断，扎成气胸。”

    “再重一点，膝盖也不要踢断，踹成这样两天之后脉管就会发炎！”

    食人魔卡鲁的大嘴张成了深幽的山洞，听着贝拉米的教训声，浑身一阵冰凉。地精们的惨状让他的脑袋偏了过来，不敢再看。

    “继续看。”古德冷冷地用手里的棱枪杆子把他的脑袋拨正了。

    食人魔卡鲁这才发现，面前这个强壮的家伙真是力大无穷的彼尔族熊人，瞧他那胳膊跟腿，卡鲁一阵懊丧。

    “地精强盗先生们！”刘震撼按着车帮，一个敏捷的空翻跳下了大车，叼着大雪茄在地精强盗们面前来回踱起了八爷步，“都说伤疤是强盗的勋章，为了证明你们的英勇，我决定颁发这个代表着光荣的勋章给你们，以祭祀的名义，你们接受吗？”

    地精强盗被这阵毒打已经丢掉半条命了，嘴角边不停地吐着螃蟹一样的血沫，哪里还有力气说什么话。

    “不说话就代表默认了。”刘震撼哈哈大笑：“恭喜你们了，听说水上的强盗习惯在手里断了之后，在手腕上装上钩子，你们也有这个机会了。”

    “贝拉米帅哥，接下来的事情由你来完成。”刘震撼很绅士地对自己的属下点点头。

    “老爷！”贝拉米抽出了匕首，蹲下身子问道：“手腕是斩断呢，还是挑掉筋？”

    “踏断吧，我怕用刀子会导致他们失血过多死亡。”刘震撼说道。

    巫医和三个小美女全都惊呆了，他们都知道，荒原上这些可恶的强盗经常侵扰和血洗一些防卫力量很弱的比蒙边境村庄，一般军队抓住了他们，也都是毫不犹豫地处死。

    但不知道为什么，他们还是觉得李察这么做的，简直比吊死这些强盗更加让他们心惊肉跳。

    如果不是这些地精和食人魔那些臭名昭著的名声，也许海伦第一个站出来为他们求情了。

    贝拉米带着獒人们开始了自己的工作，荒原上的土质还是比较柔软的，经常一脚踏下去，地精们的手腕被踩到了土里，但是骨头还是没断，贝拉米把两把匕首交叉垫在下面，一脚下去，这才一声骨头的炸裂。

    即使平时最胆大的艾薇儿也不敢再看了，掩着脸躲到了凝玉的身后。

    “食人魔先生，你同意不同意我的做法？”刘震撼看着地上傻了眼的食人魔。

    卡鲁的心里怕极了，两排牙齿一起在冲锋。

    “沉默就是同意了，既然你是我高贵的坐骑，我就得给你一个印签。”刘震撼哈哈大笑，吹了吹手里闪着灼热火星的雪茄，”嗤啦“一声，按在了食人魔的胯下。

    一阵焦臭味道袅袅飘散。

    “嗷”食人魔卡鲁两个大眼泡孤独而痛苦地转动着，从喉咙里逼出了一串来自灵魂深处的痛苦呻吟。

    这一路上清净了。

    原本还不死心的地精们再也不敢出现了，只可怜了拉车的食人魔卡鲁，埋头拉着车，把吃奶的力气都给使了出来。

    果果拣了几个石子，一直在崩卡鲁的屁股。

    卡鲁的皮肤上全是泥，又黑又脏，但他的屁股很白，这是个很醒目的标靶。

    卡鲁一直想不明白，那个小东西的力气怎么那么大，一个小小的泥丸打在屁股上，都象被火灼一般的疼痛。

    但他不敢叫，刚拉车的时候，那个小东西，一下就把一颗泥丸崩到他屁眼里去了，结果他只痛苦地扭动着脖子嚎叫了一小下，指着食人魔的神巴巴鲁克的名发誓，他就叫了一小下！结果那个可怕的比蒙老爷就让那个块头象个暴徒一样的熊人，狠狠地给了他一鞭子，鞭子上的皮稍当场就抽散了，不是卡鲁皮糙，这一鞭子差点就把他的灵魂抽到食人魔之神巴巴鲁克那里去了。

    刘震撼抚摩着果果的脑袋，很是得意，食人魔比大公猪有力气多了，相貌又威武，拖起车来简直是再好不过了。

    啥时候再抓几个回来。刘震撼想道。

    时间就在鞭打食人魔奴隶中一点一滴中流逝了，南十字星森林重峦叠嶂的葱笼绿色也逐渐进入了每个人的眼眶，即使是距离几十里之外，也能感觉到森林疆域的漫长，压迫着眼球的绿色成了这里的主导，多瑙大荒原上的漫天草茵，和这里的环境形成了一个自然的分界点，空中隐约可见几只巨大的鸟儿在森林上空盘旋。

    这些鸟的身躯就象是放大了几百倍的蝙蝠，一双肉翅上还带着明显的爪钩，有着铁掾一般的长嘴。

    “欧比斯拉奇！”刘震撼从车上站了起来，长长地惊叹着。

    这就是号称“魔兽天堂”的南十字星森林吗？这还没进去呢，就看见了这么大的怪鸟，真要是进去了，指不定蹦出个什么怪兽来。

    刘震撼展开了那张猪皮地图，即使是侦察兵出身的他，楞是没在这幅伪劣地图上找出自己的标的。

    这下到哪去找接待自己的墨晶峡谷兵站呢？日哦！刘震撼自己也晕了。

    “这一定就是《祭祀宠物大全》里记载的牛顿巨鸟了，和我的鱼鹰阿拉贡是一个系的魔兽，都是酸液攻击型的。”海伦有点羡慕地看着天上翱翔着的翼手巨鸟，又看了看自己的那个不成材的鱼鹰。

    海伦的这个傻宠物除了站在车架子上梳理自己的羽毛之外，几乎什么也不会干。阿拉贡是古代一个伟大的人类勇士的名字，他在神魔大战中，曾经召唤出亡灵大军，协同人类和比蒙消灭了入侵的魔族，他的武勇至今还让比蒙们非常崇敬，海伦觉得自己的这个宠物缺乏勇气，特意给它取了一个彪悍的名字。

    “告诉大家一个坏消息，我在地图上找不到这里的标的了。”刘震撼把手里的破地图对着这里的地势翻来覆去的对照比较着。

    “那怎么办？这里我根本就没来过。”海伦看着一路上自作聪明的刘震撼。

    “地图不精确我有什么办法要是来过一次，我闭上眼睛数着脉搏也不会走错啊”刘震撼也觉得有点脸红，虽然嘴上还硬，一个侦察兵居然把地图看错，简直是荒唐。

    “反正猎杀魔兽取得晶核就行，管它是哪。”艾薇尔伸了个懒腰。

    “这话在理，那把天空那几只牛顿巨鸟打几个下来吧！”刘震撼用脚连踢带踹催促拉车的食人魔卡鲁，“快快快！赶过去！”

    卡鲁只得拖着车，拼老命地往前赶去。小.说。t。xt-天/堂



第四章 沙罗曼祭祀 

    “月圆之夜的战场，最好的战士是沃尔夫狼战士，第二好的是我们的辎重和炊事兵。”沃尔夫“米格”军团口号。

    森林之外，有一队巡逻的比蒙军人诧异地看着这一群奇怪的旅行者，食人魔拉车这个拉风的造型，让这队严谨的军人也流露出了一丝丝惊奇。

    看到几位美丽的小姐也在注视着自己，这队军容整齐，盔明甲亮的军人纷纷很有礼貌地举起了手里的弯刀致礼。

    这是一队骑着荒原巨狼的骁勇沃尔夫，军容齐整，胯下巨狼一根杂毛也没有，雄健异常。

    军徽上的手握闪电的巨狼和头盔上的色彩缤纷的鸵鸟羽尾绒，证明了他们来自沃尔夫狼人一族的正规军“米格军团”。

    和人类王国不一样的是，由于比蒙王国矿产的奇缺，所以金属勋章很少颁发，因此衍生出了另外一个习惯，比蒙军人头盔上都嵌着一根白鸵鸟尾羽，在激烈的战斗之后，可以用敌人的鲜血染上颜色，证明自己的武勇。

    祭祀们也可以在胳膊上插上鸵鸟尾羽，作同样的证明。

    这种鸟羽勋章的意味不言而喻，比如说美女蛇崔蓓茜的导师穆里尼奥大人，他胳膊上插着的是不死鸟火凤凰的尾羽，光凭这一点就可以让很多心存挑衅的人收敛起自己的狂傲。

    再比如说博格村的民兵队长约克夏大叔，他的头盔上的鸵鸟尾绒是黑色的，不是因为猎杀了恐怖的人面黑蜘蛛或者沼泽黑鳌，而是因为泥灰糊了上去——脏的。象这样的货色，看羽毛勋章就知道，纯粹是找扁没商量。

    这些狼人正规军的鸵鸟羽绒有红有蓝，没有一个人的头盔是飘洒着白色的尾羽。

    食人魔卡鲁的两条腿直打哆嗦，他看到了对面有好几个狼人战士的目光冷冰冰地在打量着他粗壮的脖子，那些狼人的脑袋上的尾羽是蓝色的，正是食人魔鲜血的颜色。

    “你好！尊敬的祭祀大人！”一位面庞英武的狼人军官用靴子上的马刺催促着座下的巨狼缓缓走出了队列，他的双手揣在裤兜里，整个身子绷的笔直，目不斜视地和穿着白色战争祭祀袍的刘震撼和海伦打了一个招呼。

    “战神保佑你！我的沃尔夫勇士。”刘震撼和蔼的就象一个长者。

    “请问各位来白令山脉有何贵干？”狼人军官对车上的其他人点了点头，座下的座狼也朝食人魔打了个响鼻。

    “白令山脉？”刘震撼傻眼了。狼族是六大贵族之一，除了和狐族共同防范来自正面人类王国的威胁之外，狼族南部的侧翼正是白令山脉，而南十字星森林正是白令山脉的延伸，也就是说，走了快大半个月，居然走岔路了。

    刘震撼看着海伦，海伦的脸也红了。

    “我从来没来过这么远的地方我不是说过吗我只是个乡下”海伦小声咕哝道。

    “欧比斯拉奇！”刘震撼敲了敲脑壳，这个玩笑开大了，去南部彼尔族驻地，怎么跑到东南边境了。

    “两位高贵的祭祀这是去哪里？”狼人军官奇怪地看着两个灵魂祭祀。

    “我们准备去南十字星森林，接受试炼任务。”海伦对着狼人军官不好意思地一笑。

    “南十字星森林？”狼人军官吃了一惊，看住了两位战争祭祀的白袍，目光中满是疑问。

    这么年轻就晋级权杖祭祀？我是在做梦吗？狼人军官楞在了那里，他身后的沃尔夫战士们也忍不住交头接耳起来。

    “实力和等级是不成正比的，我亲爱的沃尔夫勇士。”刘震撼口气变的有点冲了。

    他发现这个狼人真是嚣张，话问了半天了，那双手始终插在裤兜里。

    这个细节让他很不爽。

    “您的教诲真的是很有用处！”狼人军官点点头，伸出了一只手，指着森林向远处的延伸说道：“这里其实也算是南十字星森林的边缘，你们按照森林生长的边界再往前面走上几天，就能到达南十字星主森林了，这里只是白令山脉，魔兽的规格远远比不上南十字星森林的优秀。”

    刘震撼和海伦全被他的那只手吸引住了，这是一只不属于彪悍沃尔夫的手，纤巧不说，皮肤上还带着枯干萎缩，和狼人军官健康红润的脸色有着很明显的区别。

    “沙罗曼祭祀？”旁边的海伦话音都因为激动而变的有点岔调了。

    刘震撼也呆住了。

    坎帕斯在上！这就是狼族的传奇吗？这就是狈族沙罗曼祭祀吗？

    狈族和狼族有着直接的血缘关系，是沃尔夫一族不可或缺的一员。虽然一出生就带有着残疾——萎缩的双手，但身残志坚的狈族人是沃尔夫族天生的萨满祭祀，沃尔夫一族习惯将这种不被长老殿承认的祭祀称为“沙罗曼祭祀”或者“我们的沙罗曼”，狈族祭祀是唯一不需要经过神庙的试练，就能得到比蒙们公开承认的合格祭祀。

    口口相传的狼族“洗浑战歌”，相传正是狈族人牺牲了自己的双手向战神坎帕斯换来的。

    狈族祭祀嘹亮的“洗浑战歌”会让每一个听到歌声的狼战士迅速进入狂化状态，战力和防御都提高双倍，普通的伤害根本不会让进入狂化的狼战士感到痛苦。

    比蒙兽族唯一对抗可怕的人类魔法师的办法正是狂化。

    只有当战士进入狂化状态后，魔法伤害才会降低到可以接受的地步。

    其他种族的祭祀使用的狂化战歌虽然也能有类似效果，但狂化反啮的后果也是严重的，狂化本就是只有高阶兽人战士才能使用的技能，普通战士根本承受不了狂化后的后遗症。一旦普通比蒙战士强行狂化，其后果也是相当严重的，绝大多数普通的比蒙战士接受狂化过后，都会成为白痴。

    比蒙王国的法律之中，也严格规定了，不到万不得已，祭祀不允许使用狂暴术来增加战斗力。

    但狈族沙罗曼祭祀是唯一的例外，他们泳唱的洗浑战歌根本不需要担心会有后遗症，洗浑战歌催发了狼战士的斗志的同时，还能抚慰他们的心灵，使他们根本不必遭受狂化反啮的伤害。

    狼族的高阶骑士本就可以自主狂化，他们一旦接受狈族沙罗曼祭祀的狂化战歌，就会进入“二度狂化”状态，从而获得更为强大的力量和防御，激发出可怕的破坏力量。

    更为稀奇的是，狈族祭祀在每个月的月圆之夜，接受月光洗礼之后，秘语战歌更会暴发出平时双倍加成的效果，这种狂化能力是不可想象的，月夜狂化的狼族战士，是任何敌人的噩梦。狈族祭祀的月夜狂化战歌还可以让懦弱的附庸种族的道格族狗头人和沃叟族黄鼠狼人发生同步狂化，让这些胆小懦弱，只能从事后勤辎重的狗头人和沃叟族黄鼠狼人变身成为强大的半獒人战士和鼠狼战士。

    不过遗憾的是，这种秘语战歌从头到尾都只对沃尔夫一族和与其有血缘关系的近支有用，对其他种族却丝毫并没有这样的效果，从而一直不能得到神庙的承认，批上华贵的祭祀袍。

    狈头人远远不只拥有这一样天赋，他们同样是杰出的领导者和战略指挥者，事实上，狼人大军中，大部分的参谋席位同样由狈族沙罗曼祭祀担任，如果说狼人大军是一柄利剑，狈族人就是手握利剑的大手。

    泛大陆至今涌现出过无数号称不败的军团，但所有历史悠久的军团也不得不承认，这个世界的夜晚只属于狼人，月圆之夜的狼人大军，更是永远也无法取代的神话。

    “美丽的狐族祭祀小姐，英俊的匹格祭祀大人，狈人军官罗伯特.巴乔愿意为你们效劳。”英武的沃尔夫很谦虚受用地颌首向海伦致礼。

    沙罗曼祭祀和神庙职业祭祀的关系其实并不好，因为神庙迄今为止依然不肯正式承认沙罗曼祭祀也是坎帕斯的使者。但是看到两个战争祭祀对自己表达出了足够的敬重，这让罗伯特的心里也感到了一丝温暖。

    “罗伯特.巴乔先生，认识您我们也很荣幸，不过由于时间关系，我们急着要接着赶路了。实在是有点抱歉”刘震撼招呼着自己的食人魔：“驾～～”

    “等一等，两位尊贵的祭祀大人！”狈人罗伯特驱动着自己座下的巨狼，拦到了正准备开拔的食人魔面前。

    “您还有什么事情吗？亲爱的罗伯特？”刘震撼的心里一个疙瘩接着一个疙瘩，难不成又是和李察王子一样，垂涎海伦和凝玉小艾的美色，又来个死缠烂打的？

    “我只是有点奇怪，为什么大人您的追随者中会拥有如此数量的獒人？道格族的獒人不是因为“逾制”而一直在服苦役吗？”罗伯特的目光可不是蠢笨的地精，虽然目不斜视，但老早就看出了那群獒人的本来面目。

    “是这样的”海伦刚准备开口解释，就被刘震撼的话给打断了。

    “军事机密。”刘震撼冷冷地说道，面孔摆的硬邦邦的。

    这个大帽子把狈人军官给扣的晕头转向，不由楞住了。战争祭祀的确是在军队中服役的，但是全国的战争祭祀，好象从来没听过有两个这么年轻的啊！

    难不成是冒充的？罗伯特一边暗暗纳闷，一边赶紧又勒着坐骑再次挡住了食人魔的方向。

    气氛一下子紧张了。

    古德大跨步走上前来，站到了罗伯特的面前，怒视着这个喋喋不休的沃尔夫军官。

    古德魁梧的身躯比坐在座狼上的沃尔夫还高出了半个脑袋，接近等宽的身子往那里一站，把罗伯特的视线全挡住了。

    “上次有个家伙和我在神庙门口罗嗦废话一大通，你知道我是怎么做的吗？”古德的眼睛看着狼人军官说道：“他被我砸到了地上，是头朝下砸的。”

    古德超暴力的体型和怒睁着的黑眼圈把狼人军官的坐骑也吓退了半步。

    “潘帅，别这样。”凝玉赶紧站起来说道。对待一个沙罗曼祭祀这样是很失礼的，尤其是沃尔夫这种将荣誉看得比生命还重要的种族。这样的话很容易引发冲突，比蒙之间，私下一言不合开始械斗是很正常的，比蒙法律并没有明文约束。

    “实在是不好意思。”小狐狸也站了起来。

    刘震撼一动也不动，把玩着手里的狼牙棒，身后的熊猫们抽出了背后雪亮的棱枪，慢慢地凑了过来。

    二十个熊猫武士站到一起是可怕的，比起彼尔族熊人更强壮的身材让他们浑身上下透着一股可怕的侵略性。

    这个小队的狼骑兵们感觉出了异样，虽然眼中有一闪而过的胆怯，但还是没有丝毫犹豫，个个驱动着坐骑慢慢地围了过来，刚劲有力的大手也按在了刀把上。

    狼骑兵们其实心里都知道，也许就黑眼圈熊人当中的一个，兴许就能全收拾了他们，但他们还是没有退缩。

    两军对垒，讲究的是一个气势，潘塔武士们的眼神就象是一头头暴熊在扫视一个个**的蜂窝。

    獒人们也上来了，个个喉咙都在低吼，目光凌厉。

    这些都是什么比蒙哪，连正规军也敢这么顶撞。沙罗曼祭祀罗伯特.巴乔背后汗都出来了，凉飕飕的。二十个狼骑兵对上四十个战争祭祀的武技杰出的追随者，就是白痴也知道打起来是什么后果。

    “你们是什么意思？”狈人凝视着古德。

    “别拦着我的路。”刘震撼走了过来。

    答应獒人给他们自由的话，刘震撼虽然没发誓过，但这事必须做到。

    狈人罗伯特从他的眼神里看到了一样东西，这位匹格祭祀似乎在四处寻找杀人后藏尸的地点了。

    海伦赶紧走了过来，不停地拽着刘震撼的胳膊，她臂弯里挟着的《祭祀法典》打消了沃尔夫军官的最后一丝疑虑。

    这种书假冒的骗子可拿不到。

    “您误会我了。”罗伯特赶紧解释道，“关于两位祭祀的行踪我无权打探。”

    “那你老是拦着我干什么？”刘震撼听到这话，绷着的脸稍微缓和了。

    “是这样的，半天之前，我们接到了一个霍比特半身人村庄的求救，一只异界魔兽“星尾龟”闯进了半身人的村庄，半身人是我们沃尔夫狼族的朋友，而我们兵站的驻军并不是很多，所以只能派遣我们这支小队来处理这件难题。星尾龟是罕见的魔兽，浑身全是巨大的骨甲，我们根本就无能为力，所以很希望得到两位祭祀大人的帮助！”罗伯特急忙解释道，弱弱地看了一眼魁梧高大的古德，顺手拍了一个小马屁：“看的出来，两位祭祀大人的追随者都是骁勇的武士！”

    其实勇猛的沃尔夫宁可战死也不会向别人求援的，罗伯特也是没办法了，只能把这话拿出来圆谎，不给这个土匪一般的祭祀一个交代，罗伯特自己心里悬的慌。

    倒不是怕了这家伙，主要是为了不存在的事情打一架没意义。罗伯特心里安慰着自己。

    “星尾龟？”海伦和凝玉都是一阵异口同声的惊呼。

    “又是一只模特？”刘震撼先听到魔兽是一阵喜欢，后来听到又是乌龟，不免心里又引发了老早的后遗症。

    “怎么了？很厉害吗？”小艾不解地看着海伦和凝玉。

    “岂止是厉害！”海伦说道：“这可是顶级难缠的魔兽了，它的盔甲非常坚硬，物理攻击基本无效！”

    “而且还有一条狼牙棒一般的千均巨尾！还能使用气系魔法！”凝玉显然也对这种魔兽不陌生。

    “哦？有我的魔法厉害吗？”艾薇尔赌气似地召唤出一个魔法，挥手之间射出了一支魔法水箭，飚向了空中正在翱翔的牛顿巨鸟。

    不过打偏了。

    艾薇儿俏脸微红，慢慢地吟诵出了一长串饶口的魔法音符，捏碎了自己身边最后一个贝壳做的魔法卷轴。

    虽然艾薇儿自己不承认，不过她的水系魔法水平真的是很烂，烂归烂，她还不允许别人说。

    自打来到陆地之后，水元素的呼唤根本不可能有在海中那么容易了，大型的魔法对她来说，现在也必须制作魔法卷轴才能召唤了，和人类魔法师不一样的是，她只会用贝壳制作魔法卷轴，而不能使用羊皮卷。

    这个贝壳是她最后一个制作魔法卷轴的物品了，本来有两个的，都是她罩在胸口遮掩春色的宝贝，在刘震撼和她第一次“进化结界”的时候，手法粗暴地捏暴了一个。

    海族的美人鱼就是海族的美人鱼。

    魔法卷轴贝壳一被捏破，一道华丽的淡蓝色光芒闪过，“蓬”地一排密集的魔法水箭射上了天空，准头虽然还是齐差，但好在量大，落空一半，还有一半射在了牛顿巨鸟的肚子上，巨鸟一声悲鸣，洒下一串腥臊的绿色血液，摇摇摆摆地飞向了远处的山脉，良久之后，听到远处传来一阵重物撞断树冠落到地面的声音传来。

    “魔法师？”不止是狈人罗伯特头皮发炸，就连那群不苟颜笑，面对熊猫和獒人双重包围也面不改色的沃尔夫狼骑兵们脸上也带上了骇然的神色。

    魔法师！滔天的洪水，熔岩般的地狱！从天而降的闪电！这些比蒙们故老相传的传说，一下子从沃尔夫们的记忆里跳了出来。

    “这是我的私人魔法顾问。”刘震撼干咳了两声，装作很淡然的样子说道。其实这会恨不得把艾薇尔这小蹄子拖到怀里猛亲两口，真他妈的太有面子了！

    狼骑兵们的目光全变了，魔法顾问啊！即使是人类贵族中，才有几个贵族有私人魔法顾问的？刚刚要真打起来，只要一个魔法师在场，再来一个狼骑兵大队也是送死啊。

    “小艾，星尾龟的魔法水平比起你，怕是只高不低。”凝玉沉吟了一下，还是实话实说，虽然这有点打击这个人鱼公主的自信。

    “星尾龟最厉害的是“沉醉之云”攻击魔法，不管是多厉害的魔兽，被它的魔法攻击到，只有陷入沉睡。这个魔法虽然没有杀伤力，但是很讨厌。”海伦也补充道。

    “这家伙厉害！”刘震撼想起了以前自己在战场上捕俘时用过的氯胺酮，用毛巾一湿，从背后捞住小鬼子的鼻子一捂，三秒放翻。

    “所以我们才需要两位祭祀大人的帮忙！”罗伯特被他们一唱一和地一说，转念想想，其实找他们帮忙看来还是找对了。

    “消除邪恶的生物是每个祭祀应尽的责任！”海伦爽快地接受了对方的邀请：“反正我们本来就是去南十字星森林猎取魔兽的晶核的。”

    “您的勇敢如同您的美丽一样耀眼！”狈人罗伯特真心地说道。

    “李察”海伦抱住了刘震撼的胳膊，仰着头，眼神中一片希翼。

    “潘帅，你看呢？”刘震撼把目光转向了一脸冷漠，正在扮酷的古德。

    “无所谓，反正很久没喝乌龟汤了。”古德淡淡地一笑。私下里，古德对于“潘塔族帅哥”这个简称还是很沾沾自喜的，虽然脸上的黑眼圈让他有点觉得美中不足。

    “那还等什么就顺便去玩玩吧”看来我很快就有两个龟壳做帐篷了～～刘震撼转了转手里的血玉扳指哈哈大笑。

    求大家件事。

    有没有购买了“盛大易宝”的兄弟，倘若有的话，把你的“盛大易宝”包装盒里的序列号卡上面的“序列号”告诉我，最好连同你的姓名一起告诉我。

    我要参加一个投票。

    非常急切需要！！！！！！！！！！！！！！！！！！

    站内短信也行，或者ＱＱ１３８５７４９９上找我。

    如果不放心我的话，星期天晚上十二点过后，用序列号帮砸一票！急！！

    [image]　小说-txt天堂



第五章 超级霉运 

    去霍比特半身人村庄的一路上，刘震撼倒和罗伯特在交谈中，越来越熟络了起来，这个沃尔夫其实很风趣。

    罗伯特.巴乔也觉得这个祭祀是个妙人，尤其是刘震撼请他抽了雪茄之后。

    丢弃掉隔阂之后，两个人倒象是认识很多年的老友了。

    霍比特半身人在白令山脉有一个小型的王国，人口大约是在一万人左右，分散在崇山竣岭之间。霍比特半身人从来不喜欢漂泊的生活，他们唯一的追求就是美食，几乎每一个霍比特半身人都是杰出的烹调大师，他们是千年前比蒙大军退到多瑙荒原时唯一表示友好的土著。

    每一个比蒙兽人路过霍比特半身人的村庄，都能得到最好的食物款待，半身人的好客和精灵的冷漠、人类的奸诈、兽人的强壮一样驰名整个大陆。

    目前沃尔夫米格军团后勤大队中，负责主厨的基本上全是霍比特半身人，所以沃尔夫狼族一向对霍比特半身人的安全比较关心。毕竟，半身人的身高只有一个正常人类儿童的高度，虽然他们并不缺乏足够的勇气，但他们善良的美德及纯真的心灵使得他们根本不擅战斗，白令山脉中强大的魔兽一直就是困扰着霍比特人口始终处于低靡的主要原因。

    刘震撼亲眼看到这些半身人的时候，才知道，这样一个种族生存在这样的山岭里，是多么的艰辛与不易。每个霍比特半身人对这支比蒙军队的到来都表示出了热烈的欢迎，看着他们连一米高都没有的身材，刘震撼想起了那天那个打铁的矮人，那个矮人虽然矮，不过估计也要比这些半身人稍微高上那么一点点。

    他们长满卷毛的大脚又让刘震撼委实有点担心他们的生活水平。

    半身人的房子都是茅草和小块的石头垒积成的，高度只能达到刘震撼的脑袋，所以一大帮人只好席地坐到了村子里的空地上，熊猫武士和獒人们都很小心翼翼地坐了下来，生怕一个不小心，把那些小巧精致的房子给震塌掉。

    拄着拐杖的半身人长老，几乎是一头扑到了狈人罗伯特的怀里，长着一张娃娃脸，却留着一把长胡子的半身人长老一把鼻涕一把眼泪地向援军哭诉着自己村子里的悲惨遭遇。

    事情的经过的确是让人窝火。

    霍比特半身人的谗嘴是出了名的，他们一天要吃六餐，最喜欢饮用自己酿制的美酒。

    这个村子里的霍比特半身人花了几年的时间，在村子后面的山谷里好不容易开辟了一块空地，准备栽种他们酿制霍比特朗姆酒的原料－－－－“香酒百合”，按照半身人的身材，在森林中开辟空地的艰难性可想而知。

    谁知道他们费尽千辛万苦之后栽植的一大片“香酒百合”，全被那头突然出现的“星尾龟”霸占住了。这头“星尾龟”将半身人们辛苦种植了几年的“香酒百合”，在两三天时间，几乎吃掉了一大半，这让将美食视作生命一般可贵的霍比特半身人几乎崩溃了。

    起先他们也想着驱赶走这只“星尾龟”，但他们的弓箭对这只刀枪不入的“星尾龟”根本就起不了作用，有几个胆子大的勇士冲上去想用短剑和这头星尾龟拼命，被它甩了一尾巴，就被抡扁了。

    “比蒙勇士们！救救我们吧！再这样下去，我们辛苦培育了几年的香酒百合就全完了，这些香酒百合可是我们朗姆酒的必备的原料啊！”半身人长老老泪纵横：“没有郎姆酒参加今年的赛酒大会，我们达多村，会被整个半身人王国赶出白令山脉的！”

    刘震撼从一个霍比特半身人的身上拿过了一把弓箭，这把精巧的小弓简直就是个玩具，刘震撼把箭头倒转过来，捅了捅食人魔卡鲁的屁股，卡鲁眨巴了一下大眼，没反应。

    “你放心吧！”罗伯特安慰着半身人长老，“我们这次随行的还有王国两位伟大的祭祀，一定可以赶走这个可怕的魔兽的。”

    三个大美女的漂亮本来就让围观的半身人们几乎窒息了，一听说还有两名传说中的祭祀，个个都用明亮的小眼睛上下打量着三个美女，就是没人去注意摆了半天造型的刘震撼。

    “太好了！”半身人长老高兴地说道：“只要赶走了这个可怕的星尾龟，我们的郎姆酒酿好了之后，一定送给三位大人一人五加仑！”

    刘震撼注意到了一个细节，一听到郎姆酒，这群狼骑兵，即使严谨如罗伯特，喉咙口也不禁“咕噜”一声，咽了口口水。

    “你必须食用没有发酵的面饼，喝清洁的泉水，用战斗的意志去拒绝堕落和腐化，远离酒精和美色，远离华丽的饰物，用勇士的热血去证明自己的勋章。”刘震撼一边唧唧咕咕地背诵着比蒙骑士的准则，一边偷偷打量着狈人罗伯特的表情。这个比蒙骑士准则还是那天李察王子吹牛时，刘震撼悄悄记下来的，没想到今天派上了用场。

    果不其然，刘震撼的话一悄悄出口，好几个狼骑兵的脸上都带上了羞愧的神色，罗伯特的脸上就更加不自然了。

    哈哈，这朗姆酒姓刘了！刘震撼暗暗好笑。

    “事不宜迟，我们赶紧出发！这头星尾龟在哪？罗伯特骑士！集合你的士兵，为我们的半身人朋友除去祸害吧！”刘震撼一边义正严明说，一边招呼食人魔奴隶卡鲁把车上那根“密集阵”拎过来。

    卡鲁拎得很吃力，几乎是拖在地上拿过来的。

    “大人，您这是？”罗伯特奇怪地看着刘震撼手里那根黑乎乎的蜂巢眼密布着的大棒，眼睛里一片疑问。

    “这是我的歌力增幅乐器！”刘震撼随口一扯。

    半身人长老带着这群浩浩荡荡的大军，拐进了不远处的一个山凹里，这里阳光充足，树木郁郁葱葱，一道不大不小的清泉从山上的岩壁上飞花漱玉一般流淌下来。

    旁边的森林上空，有一道彩虹一般的淡淡光圈笼罩着，莫名其妙的符录在光圈中游动着。

    这道光圈就是所谓的“时空裂缝”，白令山脉和南十字星森林中比比皆是，据说这些“时空裂缝”就是当年魔族入侵爱琴大陆时的通道。

    山凹里有一块十亩见方的空地，原本栽种整齐的垄亩上，现在全是一片残缺不全的植物碎片，惟一剩下的只有靠着山崖边的几大蔟洁白色的百合花丛，这些百合每一株都叶似翠竹，沿茎轮生，花色郁白，状如喇叭，姿态异常优美，清风一吹，空气中就散发着一阵又一阵甜甜馥郁的酒香。

    “那只乌龟呢？”刘震撼手里拎着狼牙棒，有点跃跃欲试，但找了几遍，还是没发现那只星尾龟的踪迹。

    话音未落，旁边树林中“泼喇喇～～”一阵巨响，一只体积庞大的乌龟挤开了四周的野草和树木，慢吞吞地出现在他的面前。

    欧比斯拉奇！刘震撼虽然有了心理准备，也足足被吓了一跳，这个巨大的乌龟比起当天在胸罩岛上，招致自己遭受诅咒的那只乌龟，只大不小，不同的是，这只星尾龟的屁股后面垂着一只链锤一般的尾巴，上面生满了可怕的黑色倒刺。

    这只乌龟的甲壳高耸，粗壮的四肢和脑袋上生满了粗糙的鳞片，昂然地慢慢爬了过来，丝毫没有将面前的整齐军队放在眼里。

    “注意！千万不能让它施放“沉醉之云”，要速战速决！”刘震撼扭开了狼牙刺，大声地招呼着。

    罗伯特高声吟唱起了狈族沙罗曼特有的“洗浑战歌”，小狐狸也开始大声地吟唱祝福战歌，加持到所有战士的身上。

    一道道奇异的光芒闪过，獒人战士们和狼骑兵们的身上都产生了异变，一声声狂野的呼号此起彼伏地响起，他们身上的鬃毛开始根根直竖起来，胳膊上的筋脉就象蚯蚓一般高高坟起。

    熊猫武士们身上加持的“祝福战歌”相比之下就要逊色多了，只有身上缭绕的金色光环证明了他们同样被奇妙的战歌所加持过了神效。

    正在施展“洗浑战歌”的罗伯特，陡然看到，那个匹格祭祀身上带着缭绕的金光，居然第一个挥舞着狼牙棒冲了上去，一个激动，差点牙齿把舌头给咬着。

    狂狼战士不愧是职业军人，虽然接受了狂化，但仍然保持严整的队型，驱动着胯下的座狼，按照骑兵纵列，用闪电般的冲击速度，整齐划一地从星尾龟的身边一侧掠过，锋利的弯刀在星尾龟坚硬的龟甲和身体交接的缝隙中上擦出了一串灿烂的火花。

    獒人战士们相比较而言，就胡乱了许多了，一窝蜂跟在自己老爷的后面，还没冲到星尾龟跟前，几十把明晃晃的飞刀已经奔向了大模特的眼睛。

    星尾龟眼睛一闭，就挡开了这一轮的飞刀，锋利的刀锋照样在它满是鳞片的眼皮上激起了一轮又一轮的火星。

    艾薇尔的第一个小型攻击魔法也成型了，一支魔法水箭“碰”地一声射在了“星尾龟”大张四开的巨颌里。

    这次没射偏，可能是这只模特的嘴实在是不小。

    一道道波纹闪过，十几个食人魔出现在了星尾龟的身边，挥舞着手里的木棒，没头没脑地一阵猛砸。凝玉的幻术也开动了。

    “星尾龟”愤怒了，魔兽的智慧也不差，它刚刚就是想施放一个“沉醉之云”，却被对方的魔法打断了，不过这对它来说倒也无妨，它那流星锤一般的尾巴同样也是攻击手段，巨大而恐怖的链锤状尾巴毫不犹豫地从这群食人魔身体中间一扫而过。

    幻象组成的食人魔并不能经受打击，一阵光芒乱闪，全部消失在虚空之中。

    可惜的是，凝玉的幻术还是照发不误，食人魔又跳出来一大群，照样还是砸的不亦乐乎。

    “什么？”狈人罗伯特下巴差点落到地上，哪来的一群群从天而降的食人魔？

    卡鲁也在纳闷，怎么这些食人魔全跟我一个摸子里刻出来似的。

    “星尾龟”的注意力被食人魔吸引的那一瞬间，刘震撼的狼牙棒也搂着脑门砸了下来，二十几个骨头棒子也在一瞬间敲向了星尾龟的身体。

    “啪嚓！”獒人手里的猡莎兽棒骨集体断成了两截，没有人手里的骨棒还是完整的，獒人们都傻眼了。

    只有刘震撼的狼牙棒真正奏效了，一声火山暴发的巨响，星尾龟的脑袋被这只可怕的狼牙棒击出了一声恐怖的金属碰撞声，坚硬的模特脑袋上的鳞片一个明显的凹陷。

    星尾龟遭受了这个巨大的重击，居然还没有倒下，一下子掉转了身，用自己的链锤一样的尾巴狠狠扫向了刘震撼。

    尾巴劲扫时带出的呼声，就象是个从天而降的陨石，呼啸着将幻术构成的食人魔击成了粉碎，獒人们敏捷地趴在了地上，有几个狼骑兵躲闪不及的被撞飞到了空中，重重地撞在了山崖上，铺开的鲜血就象打翻了一瓶红色的墨汁，顿时将飞花溅玉的山泉染成了猩红的瀑布。

    “坎帕斯！”刘震撼发出大声的怒号，就象一个正宗的比蒙战士一样，抡圆了狼牙棒，狠狠地迎上了力扫千均的星尾。

    “喀嚓”一声巨响，星尾龟的流星锤一样的尾巴在和狼牙棒强强对话中，由中间的脊柱断开，斜飞到了远处的树林中，撞断了一棵粗可合抱的大树。

    每个人都看到匹格祭祀手里的星辰精钢的狼牙棒居然在“嗡嗡”颤动着。

    “哞”“星尾龟”一声疼痛的怒号，鳞甲遍布的脑袋一个头锤砸向了面前的匹格。

    一道蔚蓝的结界闪过，一个双臂张开的美人鱼出现在刘震撼的面前，星尾龟巨大的脑袋笔直地刺入了她的身体之中，立刻将这个水元素人鱼击成了粉碎，余势未衰射砸向了刘震撼。

    刘震撼就地一个翻滚，敏捷而迅速，躲开了这个可怕的头锤，借着拔地而起的腰部力量，由下至上，又是狠狠一棒子砸在了星尾龟的下颌上，这一棒子下去，好多旁观的人都看到了上面冒出的火光，整个地面都颤抖了一下。

    可怜的星尾龟眼球都被这一雷霆万钧的怒砸击爆了一只，墨黑的眼球碎裂开来，眼汁溅了刘震撼红色祭祀袍上上下下一身。

    果果也跳了上去，猛踢了一脚，捂着脚又蹦回了刘震撼的肩上。

    “碰！”又是一棒子

    “碰！”

    “碰！”

    每个人的眼眶都在暴跳着，谁也记不清究竟是砸了多少棒子，只知道狼牙棒上面几根坚硬的锐刺都被崩断了，这头星尾龟的脑袋整个变了形状，皮开肉绽地躺在了那里，再也不动了。

    “太猛了！”罗伯特情不自禁地说道。

    “谁去把上面的兄弟尸体给收拾一下！”刘震撼不禁有点伤感，手臂也在悄悄地抖动着，胯下那根巨大的凶器几乎撑破了袍子要蹦出来。

    这是赑屃血之诅咒的唯一后遗症，一旦使用这种神力，就不可遏制地勃起。

    这是刘震撼严格意义来讲的第一战，没想到还是损失了几个伙伴。

    早知道就该放出四个云秦斋殆金人了！刘震撼一阵懊悔。

    就在他懊悔的时候，“时空裂缝”爆闪着一团晶芒。

    “快离开那！时空裂缝里又有可怕的魔兽出现了！”半身人长老张大了嘴喊道，手中的拐杖无声滑落，拼命地指着树林上空的时空裂缝。

    天哪，我们村子犯了什么错了，一下子蹦出两条异界魔兽来。半身人长老一声哀叹。

    山凹的树林中又传出了一阵又一阵巨大的震颤，一头足有六七米高，巨型犀牛一般的怪兽挤开森林的中高大的黄檀树出现了山凹边的空地前。

    怪兽的前额上有个“t”字型的可怕撞角，嘴里的牙齿就象一排一排整齐的铡刀，浑身的皮肤皱叠丛生，阳光的俯耀下，呈现着幽幽的银色光泽，高耸的两肋上生着平台一般的骨架。

    它每行走一次，都象是在用重锤在敲击着地面，粗大的蹄子踩下去，地上就是一个缓缓的坍陷，高大的树木在它行进的过程中，不停地“喀拉拉”被挤倒。

    “是科摩多战争巨兽！”罗伯特的瞳仁几乎到了爆炸的边缘，声音都走了形状：“祭祀大人！快离开这！！！”小-说-t-xt-天.堂



第六章 生命礼赞 

    远方的牛头人，你还好吗——我的眼眶湿润了。

    科摩多战争巨兽的响亮名号，刘震撼并不陌生，上次参加神庙试练时，在神庙的图腾柱上就见过这种巨兽的雕塑。古代比蒙王国最繁荣昌盛的时期，布尔族牛头人中，曾经有孵化野生科摩多战争巨兽卵，用来作为萨满祭祀的专属魔宠的先例。

    科摩多战争巨兽虽然平时行动迟缓，但它的短途冲刺能力其实也非常迅速。科摩多战争巨兽的胃里拥有数量恐怖的腐蚀力超强的酸液，除了作为攻击手段之外，它们能吞噬它们想吞噬的一切，几乎任何东西都能成为它们的食物，它们胃中的强腐蚀酸液甚至连石头也能消化。科摩多战争巨兽生性温和，一般不会去主动攻击，但当它们受到攻击和被阻碍进食时，这些强大的野兽会变成最可怕的敌人。

    不过自打海加尔战役之后，比蒙中，孵化野生战争巨兽卵和驯养的方法已经失传了。不仅是比蒙中这样，人类强大的狮鹫骑士，也一样在残酷的海加尔战役之后，因为失去了饲养和训育狮鹫的方法，导致狮鹫骑士的绝迹。

    罗伯特的呼喊刚刚出口，刘震撼扭头拔腿就跑。

    他的双手在刚刚和星尾龟的搏斗当中，已经虎口发麻了。这只科摩多战争巨兽的体格显然已经不适合他再上去一较高低了，毕竟，当天龙子赑屃只是给予了他诅咒，而不是将所有的力量全部传承给他。

    刘震撼可没傻到那种硬碰硬的程度。

    一窝蜂似地，熊猫们也冲上来接应他了，一人两把棱枪已经抽到了手中，这头战争巨兽的体型太过于庞大了，熊猫们不敢掷出手中的棱枪，生怕激怒它。

    机灵的海伦已经用“通灵战歌”解除了“洗浑战歌”的狂化效应了，她担心这些被狂獒战士和狂狼骑兵，失去理智地全部冲上去送死。

    科摩多战争巨兽一摇三摆地走到了已经不知是死是活的星尾龟面前，看都没看远处这帮战战兢兢如履薄冰的比蒙和半身人，自顾自地用巨大的舌头舔着星尾龟，将巨大的模特翻了个身。

    “喀嚓”一声响，战争巨兽铡刀一样的牙齿，干脆利落地扯下了一只龟腿，慢丝条理地咀嚼着，星尾龟大腿上粗糙的鳞甲和战争巨兽的牙齿挤压出了一连串刺穿耳膜的可怕声音。

    “完了完了”半身人长老面如土灰，一张娃娃脸上黯淡而苦涩：“我们的香酒百合我们的家园来了这么一只战争巨兽，还能有什么希望呢？”

    “这只战争巨兽太巨大了！即使有亚龙祭祀的帮忙，能否将它赶走也是问题。”狈人罗伯特十分气馁，他觉得特别窝囊，本以为把两位战争祭祀召来，能够轻松完成任务，本来是误打误撞，谁知道好不容易打死的一只星尾龟，还没能够取出珍贵的晶核，又被忽然钻出的一只科摩多战争巨兽给霸占了，战争巨兽在进食的时候是不能骚扰的，否则它的怒火会毁灭这个森林中的一切。

    “欧比斯拉奇！我的龟壳和晶核！”刘震撼嘴巴都气歪了，身边站着一群同样气喘吁吁的獒人。熊猫们都在看着“潘帅”古德，古德看着老板，他们想攻击，又有点吃不准。

    狼骑兵们有点不知所措地看着罗伯特骑士，攻击这么强大的巨兽，别说只有一个小队的狼骑兵，再来一个大队也不知道够不够它塞牙缝。

    刘震撼有点犹豫，把手中的狼牙棒插在了地上，机械地转动着拇指上的两个血玉扳指，云秦金人虽然强大，但是毕竟太过于震撼了，刘震撼潜意识里并不想让这件事给太多的人知道。

    “李察”凝玉的小手按在了他的手掌上，凝玉果断地摇了摇头。

    “金人已经历经数千年的战斗了，早已经是伤痕累累，这只巨兽的力量一定是强悍无比的，不要让我们祖先的金人胡乱消耗掉。”凝玉悄悄地把红唇凑到了刘震撼耳朵边：“还是让我先来试试。”

    刘震撼抽出一支雪茄，叼在了嘴里，微微点了点头。

    凝玉轻轻蠕动着嘴唇，一道道奇异的光晕波纹闪过，在所有人的惊呼声中，又是一头体形庞大，犹如小山一般的科摩多战争巨兽出现了香酒百合田中。

    半身人们的神经几乎到了崩溃的边缘了，自己的家园附近连出天王级别的魔兽，这搁在谁头上也是这表情。

    食人魔卡鲁缩在了人群的最后，一看到两头可怕的巨兽出现，卡鲁的腿脖子一阵抽筋，差点栽倒在地上，磨磨噌噌地移动着脚步，准备开溜。

    食人魔一族的勇敢从来只是面对着比自己弱小的生物，而不是面对这种恐怖的巨兽。两头无所不食的科摩多战争巨兽，即使是地行龙在这也得落荒而逃。

    “哞”科摩多战争巨兽看到忽然多出了一个自己的同类，虎视眈眈地看着自己，愤怒地摔掉了嘴里的龟腿，发出了一声挑衅似的怒吼。

    这只由凝玉的幻术幻化的战争巨兽回头向百合田边的森林中走去，走几步还一个回头，象是在发出挑战的邀请。

    “帮帮我”凝玉的脸上香汗淋漓，维持这么大型逼真的幻术，还要能蒙过有一定智慧的魔兽，让她耗费了很大的心神。

    “怎么帮？”刘震撼摘下了没点着的雪茄，把地上的狼牙棒又提了起来。

    “这只科摩多战争巨兽不接受我的挑衅，我的幻术是没法发出挑战的嚎叫的，没法将它引开，你们帮我攻击它！”凝玉一边说，一边操控着那只幻术巨兽，继续张开满是锋利牙齿的大嘴，向又在低头吃龟腿的战争巨兽撩拨。

    “我来！”刘震撼卷起了袖子抄起了“密集阵”，白色祭祀袍下面又撑起了一个帐篷。

    “我们来！”獒人贝拉米和古德同时站了出来。

    “果果”果果这个小东西揪着食人魔卡鲁的耳朵，坐在他的两个大脑袋中间，指挥着卡鲁走到了刘震撼的面前。

    “哎不错”刘震撼眼前一亮。

    “去。”刘震撼拣起地上一根枯树干，塞到了卡鲁的手里，指着科摩多战争巨兽说道：“给我上去攻击！”

    卡鲁本来是准备逃跑的，果果发现了他的歪脑筋，一下子跳到了他的脑袋上，小祖宗一把揪住了卡鲁的耳朵，卡鲁只得乖乖地又回来了。

    这个小祖宗的力气大的要命，一拉一扯，卡鲁的一个耳朵差点没被撕下来。

    卡鲁楞楞地看着手里爬满了蚂蚁的枯树干，又看了看那个庞大的巨兽，两眼一翻，直接晕了过去。

    “快点！我的幻术支持不了不久了！”凝玉面色越来越凝重了。

    “我来吧！”海伦站了出来，“大家快退后，这只战争巨兽的酸液攻击一定很恐怖！”

    站在树干上的鱼鹰阿拉贡发出一声清亮的嗥叫，舒展开自己的翅膀，腾空而下，一个优雅的俯冲，一团小小的酸液砸在了进食的战争巨兽的脑门上，侧滑开的鱼鹰阿拉贡一个漂亮的回旋，飞到了幻术构成的巨兽上空，扑腾着翅膀，不停地嗥叫着。

    幻术构成的巨兽也摇晃着自己的硕大的脑袋，冷冷地看着这个正在进食的科摩多战争巨兽。

    科摩多战争巨兽被激怒了。

    “哞”战争巨兽一声巨吼，如同喷泉一样的带着刺鼻刺眼酸味的口水，喷洒向了自己这个讨厌的同类。

    在所有人一声低呼中，幻术构成的巨兽被酸液兜头盖脑浇了个正着，鱼鹰阿拉贡腾空避开了这轮可怕的攻击。

    酸液径直地穿过了幻术构成的巨兽身体，落在了它身后的空地上，一大片被蹂躏得不象样子的香酒百合残株发出了“滋啦滋啦”的腐蚀声，地上“腾腾”地往上蹿着白烟。

    “快退！”罗伯特张开双臂，揽住了身后所有的人，一步一步往后退去。

    罗伯特这会脑子乱极了，狈人的聪明才智，即使比起福克斯来也毫不逊色，但他还是懵了。先是一个祭祀，加持了战歌神术，冲上去和星尾龟肉搏，凭空还出现了一大票食人魔在旁帮忙，还没等他缓过神把这些事情理出一个头绪，又出现了另外两个科摩多战争巨兽，如果说有一只科摩多战争巨兽是这两位祭祀大人其中一位的魔宠，那可不得了，别说战争祭祀，就是风语祭祀拥有这样的魔宠简直已经可以和“祭祀神话”穆里尼奥大人叫板了。

    罗伯特横看竖看，也没看出来，这两个祭祀中，谁有那样的召唤力度。

    罗伯特想不通，其他人更想不通。他们并不知道这个战争巨兽中有一只是幻术变幻出来的，只当是哪位祭祀大人的魔宠呢。

    混乱的思维把所有不明真相的人，搅的一团糟。

    连受两次幻象毁灭打击，凝玉的幻术力量到了支撑的极限，一道光晕闪过，幻象巨兽消失了。

    那只战争巨兽见自己的同类忽然消失了，眼睛转向了正在空中盘旋的鱼鹰，它脑袋上的那只银色“t”型独角先是酝酿出了一道波动着的光芒上下环绕，紧跟着，陡然之间独角上爆发出了一道曲折蜿蜒的闪电直冲云霄；劈叉交织的闪电象一条游动着的光蛇，一下子击中了在空中翱翔的鱼鹰阿拉贡。

    “哧啦”伴随着一声轻微的嗤焦声，半空中的鱼鹰被闪电打了个正着，一阵疯狂的抽搐痉挛之后，变成了一团黑色的焦炭从空中扑通落下。

    所有人的视线慢慢地跟着空中的鱼鹰一起落到了地上，全都屏住了呼吸，包括刘震撼在内，面如死灰。

    虽然刘震撼脖子上有条凝玉帮他做的龙珠项链，但是，那也只能避火、避风和避水而已，不带避电功能的。

    除了空中缓缓飘落的几根焦黑的羽绒，整个空间都仿佛静止住了。

    罕见的奇迹！据说某些稀有的科摩多战争巨兽在无意中吞噬了蕴藏着石矿中的“歌唱水晶”之后，能够与天空和闪电的精灵对话，从而获得“雷霆闪电”攻击魔法的能力。这种科摩多战争巨兽的晶核是极品的电气系魔法增幅物，每一枚都能在爱琴大陆的人类国家卖出天价。

    爱琴大陆上，能够使用双系魔法的，除了杰出的人类魔法师之外，就只有可怕的科摩多战争巨兽了。

    “双系魔攻的科摩多战争巨兽”狈人罗伯特的身子也在激烈地颤动着，白令山脉一下子出现这么强大的魔兽，简直是王国的一场灾难，不止是霍比特半身人的村庄麻烦大了，就连米格军团都要有的忙了，还得申请从王国调拨亚龙祭祀的帮助。

    海伦的脸上全是晶莹的泪珠，鱼鹰阿拉贡和她，跟着刘震撼一起从荒凉的海岛回到了多瑙大荒原故乡，从来都是不离不弃，感情的深厚已经不是用简单的话语来形容的了。

    魔兽的操纵和祭祀有着直接的联系，鱼鹰阿拉贡甚至连躲避闪电的动作都没能做出，就被烤成了焦炭，海伦的脸上写满了悲愤和自责。

    刘震撼知道失去了自己的魔兽那种痛苦是什么样的，如果是果果战死了，他肯定也和现在的海伦一样心痛无比的。

    “欧比斯拉奇！这仗没法打了！”刘震撼摘下了两枚血玉扳指，双手举到了空中，他准备把压箱底的货全拿出来了，今天实在让他太憋气了！从来只能占便宜不能吃亏的刘大官人就象输红了眼的赌徒，拼着惊世骇俗也要干上一把了！

    刘震撼要让每个重达二十四万磅的云秦四大斋殆金人，把这个科摩多战争巨兽的脑袋砸进它的屁眼。

    奇妙的事情再次发生了，一道温和的光圈笼罩从天空直射而下，俯耀在科摩多战争巨兽的身上，就连山崖上的瀑布也被这道美丽柔和的光映衬出了一道弯曲的七色彩虹，姹紫嫣红，瑰丽多变。

    海伦的泪水停止了。

    那头被浑身闪着七彩光芒的巨大科摩多战争巨兽，居然象一只讨好的猫咪，害羞似地垂着巨大的脑袋，晃悠着独角，扭扭捏捏地走向了站在人群前沿的海伦。

    人群被这只强大的战争巨兽的到来惊的就象炸窝的兽群，一下子尖叫着四散开来。

    刘震撼加紧了咒语的速度，他有把握，在这个巨兽再迈一步之后，会有四个和山崖一样高大的金人把它夯进这片地面。

    “李察别动！”海伦小手封住了刘震撼快速蠕动的大嘴。

    “我和这只科摩多战争巨兽居然有心灵感应！它没有敌意！”海伦激动地大声说道。

    刘震撼紧张地看着这个越来越近的战争巨兽，这座移动的小山，让他紧张地握住了手中的狼牙棒，背后的祭祀袍湿答答粘成了一片。

    食人魔卡鲁从昏迷中清醒了过来，一睁眼，看到这只小山一样庞大的战争巨兽居然出现在了自己的面前，卡鲁的瞳孔睁到了极限，又软软地晕厥了过去。

    战争巨兽象一只害羞的小猫，轻轻地趴在了海伦的面前，小心翼翼地伸出独角，让海伦摩挲着，发出了惬意的巨大呻吟。

    “哦～～坎帕斯！”沙罗曼祭祀罗伯特不可置信地捧住了自己的脸。

    “居然是“生命礼赞”！”罗伯特几乎要疯了，他简直快要嫉妒死了。

    刘震撼也傻了。

    天生灵魂歌者很稀奇，可是比蒙上百年之中还能诞生一个。

    龙祭祀也很稀奇，但在比蒙的历史中，海加尔战役毕竟还出过一个；现在又出了个刘震撼大官人，虽然他的龙宠挂了。

    现在比蒙王国十二主祭中，还有一个可以媲美龙祭祀的火凤凰祭祀。

    战歌“自然进化”就更不需要说了，出现率虽然低下，但好歹还是有的。

    刘震撼遭受过魔兽“血之祭奠”的诅咒洗礼，按说也很稀奇，但千年以来，“血之祭奠”也出现过两次了，连上刘震撼不算在帐上的这次，已经出现三次了。

    可“生命礼赞”在千年以来只有两次，这种事情只在传说之中出现而已，而且神庙并没有将其收入进《祭祀法典》，只是在祭祀师徒们之间口口相传而已。

    就象处女的肚脐眼，谁都知道有，可谁也没见过。

    “血之祭奠”和“生命礼赞”同是比蒙圣坛祭祀中的两大传说中的传说。

    只不过，“血之祭奠”是可怕的诅咒，而“生命礼赞”却是美好的祝福。

    一个是地狱，一个是天堂。

    “生命礼赞”是战神坎帕斯对于自己的仆人最好的奖赏，也是圣坛祭祀和自己的魔宠感情升华到极点的证明。

    当祭祀和魔宠在一起肩并肩战斗时，魔宠不幸阵亡，战神会给感情深厚到极点的两位伙伴施展自己的美好祝福，祭祀和魔宠之间用心灵签下的高贵契约将会转嫁到对手的身上。

    比蒙神庙法典中，有记载的“生命礼赞”只有一次，但被一笔带过了。

    千年前海加尔战役中，比蒙王国的祭祀传奇，千古第一龙祭祀柯奇士大人，就是在自己的魔宠——风系巨龙赫斯基战死在人类十位龙骑士的围攻之下时，爆发了“生命礼赞”的祝福，使一条本属于人类龙骑士坐骑的火系巨龙产生了心灵契约的转嫁。

    海加尔战役中，龙祭祀柯奇士以一己之力，格杀了三位人类龙骑士，成就了比蒙祭祀中不可逾越的神话和丰碑，靠的就是“生命礼赞”的祝福。

    倘若不是心灵契约不能向同是神仆的人类转嫁，龙祭祀柯奇士也未必会凋零湮没在历史的尘埃之中。

    “生命礼赞”的来历相当八卦，相传正是当年战神坎帕斯在自己的魔宠美杜莎战死之后，才发现自己深深地爱上了她，从而萌发出的美好眷恋和祝福。

    所以——神庙官方文件中是不会承认这段历史的。

    对一个祭祀而言，无论品阶的高低，拥有了“生命礼赞”的好处是可怕的，这就代表着，这位幸福的祭祀绝对可以挑战整个大陆最强的魔兽而不落下风，即使对手是可怕的地底岩浆炎魔或者巨龙。

    这怎么不能叫沙罗曼祭祀罗伯特眼红嫉妒！

    不光是他，就连刘震撼也是两眼血红了，“生命礼赞”的心灵契约转嫁这是什么概念？这就是意味着你拥有了一个巨大的宝藏，普天之下，还能怕谁？即使就算比蒙王国现在最厉害的火凤凰祭祀穆里尼奥大人，如果和海伦一对一单挑，也必然是一个字——输！

    刘震撼发现自己和海伦还真是天生的一对，一个是遭受了“血之祭奠”的诅咒，一个却接受了“生命礼赞”的祝福。

    “欧比斯拉奇！我怎么没这么好的运气啊！”刘震撼两只眼睛都变成了血红色，他这会真叫一个妒忌啊！还好是海伦产生了“生命礼赞”，换了别人，刘震撼真说不准自己会不会在嫉妒之下，干出点什么事来。

    果果在一旁“咯咯”地笑了，大肚皮一挺，小爪子得意地指了指自己的鼻尖。

    祝兄弟们新年快乐!万事如意! ＷＷw.xiＡosＨuotxt.ＣＯＭ



第七章 偏门的龟珠 

    “感谢神！”海伦仰脸对天，精致的小脸蛋上挂满了晶莹的泪滴，不同的是，这次是喜欢的泪水，而不是悲痛的泪水。

    “真是”罗伯特没话讲了。

    沙罗曼祭祀的民间身份永远也得不到神庙那帮老古板的承认，甚至连魔宠也不会拥有，实在是没法比。

    “呵呵”凝玉也笑了：“这下海伦完蛋了，李察早就说过给你弄个战鼓当乐器，现在你不用战鼓都不行了，科摩多战争巨兽就是用来承载巨大的牛皮战鼓进入战场的”

    “哈哈”刘震撼笑的一脸的泪水：“这只科摩多战争巨兽的肋台上可以搁两面巨大的战鼓！让海伦拿两根猡莎兽的后腿棒子骨，欧比斯拉奇！抡起来肯定威风！”

    “我的卡侬琴之梦”海伦也傻眼了，科摩多战争巨兽的确是用来背负巨大的战鼓进入战场的，这种乐器加成的效果，是王国祭祀中威力最大的，即使她不愿使用，估计神庙也不会同意。

    “祝贺你，尊贵的福克斯祭祀大人！”狈人罗伯特真诚地向海伦表示了祝贺。

    和神庙中的祭祀老爷们不一样的是，这个聪明的狈人坚信，这两个谜一般的祭祀绝对会在将来掀起比蒙的另一轮神话，因为今天他们的表现实在是令人记忆深刻。

    “谢谢你的赞美。”海伦的脸都被夸红了。

    “可惜了，我们的狼骑兵勇士。”罗伯特的话把大家雀跃的目光又带回了山崖上那些凄红的痕迹上。

    刘震撼和三个小美女的目光一下子黯淡了下来，周围的熊猫和獒人们的脑袋也悲伤地低垂了下来。可怕的南十字星森林啊，这还是在白令山脉，没有进入茂密的主森林，就已经遭遇了这么多古怪的猛兽，这未免让刘震撼原本雄心万丈的豪迈，顿时冷了一半。

    “上去把沃尔夫兄弟们的尸体给收拾一下。”刘震撼挥了挥手，对贝拉米说道。虽然已经看惯了生死的场面，刘震撼还是心里隐隐地在痛。

    星尾龟的尸体还静静地躺在那里，刘震撼提着狼牙棒又上去狠狠砸了几棒，勉强发一发心火。

    “取出晶核吧，以后我们自己也再注意一点吧。”凝玉上来安慰他道：“我发现，比蒙战歌的狂化虽然能带来无与伦比的战斗力，但也有可怕的弊病，接受狂化的战士，往往在面对强大的对手也会发动自杀式的攻击，这是很不明智的。今天幸亏是沙罗曼祭祀的“洗浑战歌”让獒人们进入狂化，没有产生什么后遗症，要是由你来施展狂化战歌，我怕獒人们今天就不会那么敏捷地躲避，而是选择上去硬拼了以后狂化战歌今后能少用还是少用吧。”

    “是啊”刘震撼也感觉出了狂化战歌的这个弊端了，其实就连“祝福战歌”又何尝不是这样呢，战士的理智有时候远比狂暴更为有效。以前的老电影里，那些帽子一摔，端起歪把子横扫的解放军战士，哪个不是被打成了蜂窝煤。

    “所以说还是魔法实用。”艾薇尔说了句傻话，顿时招来了无数的白眼。

    “卡鲁！”刘震撼招呼着食人魔奴隶：“快把我那把弯刀拿过来，我要将这只模特大卸八块！”

    食人魔卡鲁这会刚刚从昏迷中清醒过来，正在傻乎乎地仰视着倚靠在海伦身边的战争巨兽，听到自己老爷的召唤，赶紧把车上的弯刀屁颠屁颠拿了过来。

    星尾龟死了之后，皮鳞开始变的松弛了，刘震撼很容易地就从砸成了稀巴烂的脑袋里抠出了自己想要的东西。

    星尾龟的晶核是圆锥盾体结晶，足有鸡蛋大小，通体是暧昧而粉红的瑰丽光泽。刘震撼还从星尾龟的下颌中找到了一颗鸽卵似的漆黑色珠子，深邃的就象夜空，散发着一股奇妙的酒香味道。

    刘震撼“嘿嘿”一笑，他现在对掏乌龟的身体发生了浓厚的兴趣。海伦说的真没错，蚌，蛇，龟，龙，这四种都是产珍珠的东西，这种块头巨大的模特怎么会没有呢。星尾龟除了贡献一颗晶核，还能再奉献一颗明珠，真是再划算不过了。上次的龙子大人贡献的是一颗夜明珠，这颗黑不溜秋的珠子，看上去挺漂亮的，也不知道有什么名堂。

    果果跳到了刘震撼胳膊上，狠狠地舔了舔这颗有酒香味的珠子。

    “这颗魔晶足够储存很多的歌力了。”海伦也很满意。魔兽等级越高，晶核就越大，魔狼的晶核就只能给果果当项链，而这个星尾龟的晶核完全是顶级的晶核了。

    “你们一起来看看，这个龟珠是不是夜光的？”刘震撼又把漆黑的龟珠拿给他们看。

    “艾薇尔，你们海底的珍珠品种最多了，你来看看。”凝玉招呼着美人鱼这个权威上来评判一下。

    “味道很香，珍珠里有香味的真的很少。”艾薇尔拿起龟珠闻了闻，“论质地肯定是远远比不上李察的那颗龙子贡献的夜明珠了，李察的龙珠不但有夜光珠，而且贴身收藏，还可以冬暖夏凉。这颗龟珠肯定是比不上了，从这颗龟珠的反光来分析，虽然光线很柔和，但是却不够内潋，总的评价，也就是很一般的珠子吧。我在海底的时候，贝壳箱子里，随便找一颗都比它好。”

    “不会吧？”海伦蹲下身子，用手摸着粗糙的龟壳，仔细地数着年轮，那头新收的科摩多战争巨兽也把硕大无比的脑袋硬凑了过来，不停地用鼻子嗅着，把那个没吃完的龟腿又卷到了嘴里咀嚼起来。

    “这头模特的年纪已经超过了一千岁了，怎么龟珠质量会不行？五百年以上的龟珠的质量就不错了。”海伦说道。

    “你懂什么，我看过的珍珠比你见过的土坷拉还多！”艾薇尔和海伦有点不对眼，动不动就要抬杠。

    “你”海伦气坏了，把眼睛转向了刘震撼。

    “哈哈，管它好不好呢，我下次去威瑟斯庞，用这颗珠子替海伦弄个发簪，珠子香喷喷，海伦也香喷喷的，多般配！”刘震撼朝海伦眨了眨眼，会心一笑。

    海伦这下得意了，一个劲错眼看着艾薇尔。

    艾薇尔的嘴巴蠕动了半天，楞是说不出话了，看口型好象是一直在咕哝“偏心”这两个字。

    “大人，我能插句嘴吗？”半身人长老仰起娃娃脸，拉了拉刘震撼的袍子。

    “星尾龟很罕见，它们最喜欢吃的就是酒香百合。半身人长老说道：“我们霍比特半身人是天生的酿酒师，我们酿制的郎姆酒使用的原料也正是酒香百合，可以骄傲地说，我们对香酒百合的了解，已经超过了我们对自身的了解。香酒百合的花朵和植株里饱含着最自然醇正的酒精，星尾龟在一生中所吃的香酒百合的酒精，都是封存在这个龟珠里的。它们最擅长使用的“沉醉之云”气系魔法，也正是靠这颗龟珠激发出来的。”

    “我的天，这只模特有一千岁了，它这一生该吃多少的“香酒百合”？”刘震撼吐了吐舌头，幸亏刚刚没给这个模特什么机会，乱拳打死了老师傅，一通乱棒，再加上艾薇尔的远程攻击魔法，打的这只魔兽连魔法都没来得及使用就挂了，否则的话，这个模特的“沉醉之云”估计也够大家喝一壶的。

    “这种龟珠如果给一个霍比特半身人，那简直是将世界交给了他！”半身人长老眨巴着亮晶晶的贪婪小眼，目不转睛地盯住了刘震撼手里的龟珠：“这种品级的星尾龟珠，是浓缩了一千五百年岁月之后积攒的“香酒百合”酒液精华的圣品，即使用这颗龟珠泡一杯清水，一夜之后，这杯清水也会变成醇厚的原酒，如果给我们半身人来酿造的话，这颗龟珠可以酿造出这个世界最香醇的美酒。”

    周围的人全动容了，不得了啊，想不到这颗不起眼的龟珠居然还能有这么偏门的奇效。

    “发了！”刘震撼现在做梦都想喝酒，上次和李察王子去吃饭，东西奇少不说，刘震撼刚想叫女招待弄点麦酒过来，还被王子拿出什么祭祀骑士的诫条，拐弯抹角给损了一顿。

    “大人，能不能”半身人长老的目光中全是渴望，颤微微地伸出了手。

    “不可能。”刘震撼很干脆地拒绝了他。

    半身人长老的目光一下子黯淡了。他也在责怪自己的贪心，但是他实在控制不了自己，这颗龟珠对于霍比特半身人来说，就如同给矮人看见了一块传说中的精金或者密银组成的矿山。

    凝玉悄悄地掐了掐刘震撼的胳膊，脸上有嗔怪。

    “这次的收获不小，看来我们不必全部都去南十字森林了。”刘震撼说道：“南十字森林还是我一个人去好了，这头科摩多战争巨兽的体积太过庞大缓慢，海伦又没有神庙颁发的美杜莎徽章，一起跟着去爬山涉水也不方便，干脆你们全都先回去，我自己去墨晶峡谷转一圈，和兵站办一下交接，把这趟差事给了结了。”

    “神庙居然还没有颁发美杜莎徽章给你们？”罗伯特觉得真是不可思义，两个连大型魔兽也没有的祭祀，神庙凭什么敢让他们来闯荡南十字星森林？

    老子连这白袍子都是从神庙顺手牵羊的呢，神庙怎么可能给我颁发什么美杜莎徽章。刘震撼暗暗好笑。

    “罗伯特！”刘震撼抽出了一支雪茄，塞给了狈人：“咱们是不是朋友？”

    “那当然了。”狈人很正式地点点头：“能和几位勇敢的祭祀成为朋友，是沙罗曼的荣耀。”

    “既然是朋友，我就不客气了，我想请你那我们保守一下秘密吧，我不想让太多人知道我有獒人武士追随者这件事。”刘震撼招呼古德帮狈人点着了雪茄，“我们俩在神庙遇到了一些不公正的待遇。”

    “咳咳”罗伯特差点没被这话给呛死，一脸的浓烟伴着泪水：“你放心吧！替朋友保守秘密，是我们沃尔夫的美德！神庙一直就是不公正的！我们沙罗曼祭祀为什么一直不能得到应有的承认？神庙的那帮老爷们真是”

    罗伯特一说到神庙，立刻开始打开了话匣子，滔滔不绝诉苦起来。

    两个苦人儿越谈越投机，不时爆发出一串爽朗的笑声。

    “李察，干脆你一起和我们回去算了，反正晶核已经弄到了，果果的脖子下面也还有一块晶核，不要再去南十字星森林了，这个森林太恐怖了！这还是白令山脉的边缘，就已经碰上了两个强大的魔兽了，再去南十字星森林，万一出什么事就不好了。”凝玉把正说的兴高采烈的刘震撼拉到了一旁，和艾薇尔海伦一起劝他。

    “不行啊！”刘震撼咬了咬牙：“这次是通知了当地驻军的，不去不好，神庙肯定会有意见的，那些老爷们肯定巴不得找着我什么把柄呢！对了，还有那个王子！我就不相信，上次敲了他那么大一个竹杠，他不在背后耍我一道？会有什么后果呢？我想想，会不会取消我的祭祀资格？”

    “你别看着我，这和我没关系”海伦委屈地看着刘震撼。

    “没想到你一回到比蒙王国，就惹出这么多事来，你自己也应该收敛一些。”凝玉也觉得有点棘手。

    “你把人想那么坏干什么？李察王子可能不是你想的那样。”艾薇尔白了刘震撼一眼。

    “不坏？他那时候话赶话，帮着那个人类商人一起在神庙前挤兑我，让我卖了你，你忘啦？”刘震撼冷哼道。

    “万一那个商人真拿来五百万金币那可怎么办？”艾薇尔被一提醒，又想起了这茬。

    “你听那个王子吹，五百万就那么好拿？一个金币十盎司，五百万金币也够二十辆大车拉的了，怎么拿给我？”刘震撼冷笑道，“我现在后悔了，我应该说五万金币的，这个数目小，一定可以拿过来，嗨丧失了一个拦路抢劫的好机会啊！！”

    “李察！我们现在虽然缺钱，可是也不能老是动这种歪脑筋”海伦忍不住说道。

    “我知道知道你什么也别说了。”刘震撼苦笑着摇摇头：“无论如何，这次我要先拿到贵族头衔，弄个封地再说！否则的话，那么多人指着我吃饭呢，现在又添了个大肚皮”

    刘震撼摸了摸小山一般庞大的科摩多战争巨兽的肚子，越发的觉得脑袋大如斗：“我总不能真给这家伙吃石头吧？还有博格村那么多小孩，三百童男童女啊！老是吃西马克叔叔的，我自己也不好意思。再说了，我还想帮海伦和枫叶村所有的兄弟姊妹报仇呢！现在什么也没有，难道饿着肚皮去报仇？”

    “那你去了南十星森林，和当地驻军交涉一下，就立刻回来，可千万别进森林内部去。”海伦关切地说道。

    “哈哈，这个你就别担心了。不是吹牛，海伦，别看你现在有科摩多战争巨兽，跟我打起来也是死路一条。”刘震撼揉揉鼻子笑道。

    “你就吹吧！”凝玉白了他一眼。

    “吹？呵呵双系魔法科摩多战争巨兽虽然猛，但是我有四大云秦斋殆金人，战争巨兽可以力敌四大金人么？其实科摩多战争巨兽和我的金人一样，有个致命的缺点不会飞也不能下水。别忘了，祭祀的假象敌可不是面对自己比蒙祭祀，万一我们的对手是一个人类龙骑士，人家在空中有一百种办法可以玩死你，柯奇士大人在田纳西空战中是在自己本身就有龙宠的情况下，才以一拼十的，不过还是挂了。对我而言，“生命礼赞”其实用处不大，一支冷箭也许就可以结束一切了，祭祀依靠自己的魔宠去战斗，本身就是巨大的缺陷。再打个比方说，我们万一在海上，和海族撞在一起，你的魔宠都不能下水，又拿什么去和海族拼？”刘震撼摇摇头说道：“先别被“生命礼赞”冲昏了脑袋，除非海伦愿意去用自己的魔宠挑战更高阶的魔兽，譬如我们的师爷穆里尼奥大人，找机会和他干一架，把那个火凤凰抢过来就再完美不过了。”

    这话一出口，海伦的脸上就现出了你一撅屁股我就知道你拉什么屎的表情。

    十七号{下礼拜五}晚上八点,静官将会在三江阁有一个妨谈,为了不冷场,希望大家到时候来支持.ＷＷＷ.xiＡosＨuoＴＸＴ.com



第八章 下一站天王 

    “这种事情海伦不会做的！如果海伦是那种利用“生命礼赞”心灵契约转嫁特性，拼命地去换取高阶宠物的祭祀，我坚信，“生命礼赞”的光辉绝对不会照耀在她身上。”凝玉蹙着秀眉凝视着刘震撼，她也看出来了，刘震撼对海伦的“生命礼赞”的特殊功效绝对没安好心。

    “我当然不可能那么做的。”海伦傲然道。

    一对棒槌。刘震撼心想：老子白嚼了半天舌头。

    “这个问题暂时不讨论了！我答应你们，速去速回。”刘震撼挠了挠鼻孔：“你们就放宽心在博格村等我吧，我就不信了，随便对上谁，我也是七个打一个，还有打不过的道理？我今后一打架就先把金人放出来，看谁挨得起他们的拳头！

    “哪来七个来的？”凝玉有点想不通。

    “四个金人，我，果果，双修结界里的元素人鱼，不就七个了吗？”刘震撼扳着手指数道：“遗憾啊！早知道就加快“双修”的频率了，不是说“双修结界”一千次就会进化一次吗？怎么到现在还不到一千次啊？我一晚上都最少七次吧”

    “你”艾薇尔的小脸顿时通红。

    不止是艾薇尔，就连海伦和凝玉的脸上也挂不住了，粉脸羞得绯红。

    刘震撼一见她们这种娇滴滴的模样，心里的那股蠢蠢欲动的念头就象篝火上浇上一桶滚油一样。

    “我们是不是先找个地”刘震撼厚着脸皮说道。

    “李察！不许你再说！”凝玉白了他一眼，娇嗔带着责怪地着说道。

    刘震撼吞了口口水，死皮赖脸地把话锋一转道：“凝玉，你也是的，上次我不过要改个样儿，你就扭手扭脚的。”

    凝玉粉脸顿时红了个通透，向刘震撼啐了一口，低头跑开了。

    “我怀疑，当初那个魔兽诅咒，是不是把属于龙兽的好色本性也给转移了一部分给李察了”海伦捂着嘴娇笑连连。

    “人多就是不爽！”刘震撼瞄着周围来来去去的人群，一阵郁闷：“我得赶紧弄块地皮，老是飘来荡去的，真没意思，我都好久没机会碰你们俩了，老是饱一顿饿一顿的。”

    “越说越没正经的了！”凝玉一想到刘震撼那魔兽一般的冲击力，身子就情不自禁地滚烫了：“你快走吧，再不走，又不知道你说出什么蠢话来！”

    “你们回去，一定等我回来再去神庙！可千万别让那个王子找上门！知道不？”刘震撼一边招呼着卡鲁帮他收拾起行装，一边吩咐三个小美女。

    “祭祀大人！”半身人长老远远地打了个招呼，驻着拐杖慢吞吞走了过来，手里拿了两个皮囊，不停地点头哈腰。

    “又干嘛？”刘震撼没好气地问道。

    不用猜他就知道，这个老家伙一定还是不死心，想要那颗龟珠。

    “大人，请问您现在的采邑在哪里？”半身人长老点头哈腰地问道。

    “我？”刘震撼指着自己的鼻子笑了：“我暂时还在晋级，没有获得采邑，我穷的很，你如果对我的龟珠有什么想法，大可以用金币来换。”

    “多少钱？”半身人长老的眼睛亮了。

    刘震撼说了一个数字。

    半身人长老顿时矮了半截。

    这货把我们霍比特半身人当成守着宝藏的老龙了啊？长老那叫一个郁闷。

    “大人！”长老一把拉住了觉得没戏，准备背上包袱走人的刘震撼：“商量一下行不行？按您的实力，您获得采邑只是迟早的事，能不能，将来等你获得采邑的时候，可以让我们霍比特半身人去您的封地，为您麾下的子民和骑士烹调食物？”

    “算了吧！”刘震撼一口回绝了：“我怕你们跌到锅里被淹死。”

    “罗伯特大人！罗伯特大人！”半身人长老死死拽着刘震撼的袍子就是不撒手，拼命地喊着远处正在指挥着下属用鸵绒蘸血的狈人。

    “有什么可以为长老您效劳的吗？”罗伯特赶紧跑了过来，他看到这个可怜的长老一张娃娃脸憋的通红，屁股朝天撅，死死地拉住了李察祭祀，也有点闹糊涂了。

    “罗伯特大人！”半身人长老脸上的汗都急了出来：“请求您向这位祭祀大人求个情！让他的采邑在获得之后，允许我们村子里派出最好的厨师为李察大人效劳吧！他刚刚完全拒绝了我的好意！”

    “啊？”罗伯特几乎傻了。不会吧？整个米格军团才多少个半身人主厨啊？其中绝大部分还是为贵族烹制食物的。霍比特半身人具备着与身材极不相配的骄傲和勇敢情操，从不畏惧比自己强大的生物，只有美食和他们信奉的美食之神艾林才能让他们低下高贵的头颅，这次是怎么会去倒贴别人？

    “俺不要！”刘震撼有点恼羞成怒了，刚刚被这小个子一扯，差点把裤子给扯下来，不是看在他个子小，老早赏他个八斤重的大巴掌了。

    “我甚至愿意亲自为李察大人烹调食物！求您了！大人！”半身人长老的脸上一脸的悲壮，有点慷慨就义的架势了。

    “莫名其妙！”刘震撼真没想到，居然有人的脸皮能厚到和他差不多的程度。

    “坎帕斯！”海伦也从惊讶中缓过了神，一把拉住了刘震撼的胳膊：“李察！你知道霍比特半身人是从不愿意离开自己的家乡吗？”

    “我也不要他们离开！”刘震撼暴躁了：“我数三声，再不撒手，我就动粗了！”

    “李察大人！”罗伯特用看神经病的眼光看着刘震撼：“你知道不知道，即使是比蒙王国的皇宫之中，也没有霍比特半身人的主厨啊！你居然拒绝长老的好意？”

    狈人把“居然”这两个字咬的格外的响亮。

    “这么厉害？”刘震撼半信半疑地问道，脸色也缓和了许多。

    罗伯特快晕倒了，沃尔夫一族帮了霍比特半身人那么多忙，才总算获得了几个半身人主厨，到了他这里，不但拒绝这种天上落下的好事，还准备动粗。

    “大人，你尝尝这味道。”半身人长老小心翼翼地揭开了手中的皮囊，里面是一堆热气腾腾的腿肉，看上去有点象青蛙腿，表皮上是金黄的颜色，一股说不出的动人焦香和着淡淡的迷人香料味，一股脑钻进了刘震撼超人的鼻腔。

    可怜刘震撼这个苦鬼，自打来到了这儿，就在馆子里吃过一顿，还是敲竹杠敲来的，平时吃的那些东西，全都是獒人贝拉米打理的，贝拉米的厨艺和他的块头完成是正比，粗犷到了极点。

    刘震撼还正打算寒暄几句，客套一下，然后再下手。

    果果这个小东西已经毫不谦虚地从他脑袋上跳到了半身人长老的胳膊上，抓起了一把蛙腿就往嘴里塞。刘震撼一看也急了，也赶紧抓了一把放到嘴里狂嚼。

    果果的吃相极其难看，它是学的早期的刘震撼造型，一边吃，一边“吧唧吧唧”砸嘴。刘震撼自打被凝玉和海伦说过几次之后，现在吃东西倒是没声音了，但是速度一点没减。

    那头科摩多战争巨兽嗅着鼻子，循着香味，把脑袋刚想凑过来，刘震撼屁股一转，挡住了它，飞速地把剩下的蛙腿塞了一半到果果嘴里，一半塞到了自己嘴里，两手捂着一阵狂嚼。

    “好吃！”刘震撼吃的满嘴是油，两只油腻腻的手顺手在长老的身上揩了一下。

    “这是烤岩蛙腿！是用山中的核桃木烤的。”长老满意地看着刘震撼的吃相，他很自信。

    “臭李察！”海伦看见自己的魔宠想去吃一点，居然遭受这种冷遇，简直是气坏了。

    “味道真好吃！”刘震撼吮着手指头，恋恋不舍地说道。

    “大人，刚刚的烤蛙腿是我们这里最差劲的半身人烹调的食物，您如果想吃比这更好吃的食物，就请同意我们进入您的采邑，作为您的烹调主管！我们半身人可以烹调非常多种的食物，很多不为常人所知的野草，我们甚至也能食用！”长老指着狈人罗伯特说道：“不信的话，你可以问问这位沃尔夫大人。”

    “狼族的封地是食物严重匮乏的一望无边际的盐碱地，里面只盛产巨型仙人掌树，而半身人，居然可以将仙人掌烹调成美妙的佳味！”罗伯特点了点头，舔了舔嘴唇：“可惜的是，我们军队中的半身人主厨的数量还是太少了！”

    “对于半身人而言，多瑙大荒原就是我们的厨房，里面的原料取之不尽，用之不竭。比蒙和人类的厨师，对于使用原料方面的知识，实在是太贫乏了。”半身人长老骄傲地说道。

    “这样啊”刘震撼真的有点动心了，有了这些半身人，那得省不少钱，至少自己要养那么多人，吃饭的确是大问题。

    “你有什么条件没？”刘震撼拿出那颗龟珠问道：“是不是让我拿这个和你作为交换条件？”

    “不是不是！”老实憨厚的半身人长老赶紧摇了摇手：“我只是想和大人您商量一下，到时候能不能将这颗龟珠泡水之后，沉淀出的那些极品酒液提供给我们，让我们为您酿制这世界上口味最好的美酒！”

    “就这么简单？”刘震撼有点好笑，这个条件不接受简直是笨蛋了，这么多好厨师，随便弄几个去威瑟斯庞开个酒吧餐馆，不得赚死啊。

    “制造美食的过程，是一种美妙的享受”半身人长老眯着眼，似乎沉浸到了陶醉之中。

    “当然了，在允许的情况下，我还是希望李察大人能赏赐给我们一些龟珠浸泡的原酒液。”半身人长老拈着胡须，挺有点不好意思地看着刘大官人。

    “没说的，同意了！”刘震撼砸了砸嘴，烤岩蛙腿的香气还在牙齿间缭绕着呢；真是不尝不知道，一尝刮刮叫。

    “感谢您的慷慨！”半身人长老赶紧松开了一直撰着的祭祀袍，小心地拂拭了一下上面的皱折痕迹：“为了保险起见，我会先派两个机灵的小子跟随着大人您的左右，等您的试炼结束，获得封地，我们将再派遣其他的半身人来您的采邑为您效劳。”

    “先跟着我的三位爱人吧，我自己要和我的魔兽独闯南十字森林，不便跟着我。”刘震撼特羡慕地看着海伦她们。

    这话一说，果果就飞快地跳到了艾薇尔的怀里，死死地拉住了艾薇尔的衣襟不撒手，大耳朵一阵猛晃荡。

    “欧比斯拉奇！”刘震撼破口大骂。这小东西也太不讲义气了，居然一听到有好吃有好喝，居然不肯跟他走了。

    “算了，我趁早赶路，走了。”刘震撼从怀里掏出了地图看了看，回头吩咐道：“少让果果吃点，别撑死它！”

    和所有的人打了个招呼，刘震撼健硕的背影消失在了山凹旁的森林中。

    看着刘震撼远去的背影，罗伯特实在按奈不住了，他觉得这些人就这么轻描淡写地让李察祭祀一个人去冒险，简单是在犯罪！于是他悄悄地拉过了古德和贝拉米，问道：“作为追随者，两位勇敢的战士为什么不跟着自己的大人一起去危险的南十字星森林？这完全不符合两位高尚的情操啊！”

    “你不了解我们的大人。”古德说道：“很多低估了他的人，下场都挺倒霉的。”

    “我知道他很厉害，但是”狈人想和两个壮汉好好聊一聊什么叫南十字星森林。

    “呵呵我们没什么好担心的，我们对他不过就是累赘而已，李察老爷可是龙祭祀哦！”贝拉米说道。

    “啊？”这句话的轰动不亚于科摩多战争巨兽的“雷霆闪电”砸在了罗伯特的脑门上。

    “龙祭祀？？”罗伯特的嘴唇象风中的落叶，不停地颤抖着，一脸的痴呆。

    古德和贝拉米趁着他在发傻，悄悄地从他的衣袋上抽出了那半根没抽完的雪茄，两个人笑嘻嘻地去分赃了。

    广告，广告，隆重向大家推荐静官兄弟写的《转世红楼之薛蟠新传》与《唐风》。

    静官推荐，兄弟们喜欢就看看，多支持下作者，不喜欢就忽略广告吧。

    期待大家的继续支持，感谢。　小＿说t-x-t＿天/堂



第九章 一笔大生意 

    刘震撼独自孤身一人上路，不知不觉之间，已经从白令山脉悄然进入了南十字星森林的内部了。

    没有了牵泮和负担之后，刘震撼完全溶入到了这片广阔的自然之中，南十字星森林中的景色优美，腾蔓纠葛，厚苔铺地。这里的参天古木，全部高达四十米以上，兽鸣鸟啼，松涛阵阵，更显得幽深古奥。

    刘震撼之所以没有从多瑙荒原上去彼尔族熊人的驻地，关键也是怕了那帮烦不胜烦的地精，另外一个原因就是，他也想会一会这里的泰坦巨人。

    广阔的南十字星森林的深处，高矮不等丘陵和茂密的不见天日的森林中，散布着数十个山岭巨人和丘陵巨人部落，这些只长着一只眼睛的巨人是传说中泰坦的后裔，身高在五刃左右，力大无穷，能将巨大的石块掷出，轻易将树木折断。巨人是极度排外的种族，他们只和近亲矮人能够相处下去，其他的种族如果侵犯了他们的领地，会被他们砸成肉饼。

    原本镇守这个地区的最好人选是天生神力的俄勒芬族巨象勇士，但象族人丁稀少，又已经派驻在东北边境，所以比蒙国王退而求其次，将五大嫡系贵族中以力量见长的彼尔族暴熊武士调配来此。

    虽然彼尔族暴熊武士在力量上还难以和泰坦巨人抗衡，但是加上他们的附庸族，同样以力量见长的布尔族牛头人战士的加入，两相抵消之后，最起码在数量上已经可以让泰坦独眼巨人三思而后行。

    刘震撼对于自己获得诅咒的这部分龙力，一直充满了好奇，他实在是很想和这些巨人较量较量。

    但让他遗憾的是，自打进入这个广阔的南十字星森林之后，巨人部落倒没碰上，魔兽倒是碰到了不少。

    双足飞龙，吸血巨蝙蝠，狮鹫，几乎每走一天就能遇上一个新品种，着实让刘震撼大开了眼界。渐渐地，他也估摸出了一点名堂，这里的魔兽似乎也严格划分着地盘，自己每天行走的地方，一旦进入了某一种魔兽的地界，马上就能遭受该种类魔兽的攻击。有瀑布和溪水的地方，都是公共的地域，相对比较安全一点。

    走了几天，刘震撼的皮囊里已经又揣上了几块上好的极品魔兽晶核，那些冒昧地向他发起挑战的魔兽们，全部栽在了那根可怕的密集阵狼牙棒和斋殆金人的拳头之下。

    刘震撼唯一遗憾的就是，今天碰到了一头罕见的独角兽，等他放出拎着密集阵冲上去的时候，那头独角兽居然扭屁股就跑了。

    胆小鬼！刘震撼指着独角兽绝尘而去的屁股破口大骂。

    到了入夜扎营的时候，刘震撼扳着指头数了数行程，又将那个破地图拿出来翻了翻，估计离彼尔族的驻地的大概也没多远了，心情很不错，在篝火前，老刘把自己这半个月的收获，很得意地铺成了一排，几颗硕大的晶核在夜空和篝火的照射下，绽放着迷离的美丽，让刘震撼一阵心花怒放。

    不过也有可惜的地方，有个原本伤痕累累的斋殆金人在和狮鹫的战斗中损坏了一只胳膊，这个发现让刘震撼在开心之余不禁又有点得不偿失的感觉。

    他也总算明白了，当初那些祭祀老爷们和狈人罗伯特对他们两个灵魂祭祀来南十字星森林试炼，在态度上表现的那么暧昧的原因了。

    这种魔兽丛生的森林，没有军队的保驾护航，倘若不是自己实力强悍，实在是不吝来自杀。

    “还是崔蓓茜师傅人不错，居然塞给我们那么多晶核，她长的也漂亮，又标致又丰满，水蛇腰一摆起来，要多勾魂就有多勾魂。”刘震撼叼着根大雪茄，躺在草地上，仰望着繁星点点的夜空，一阵胡思乱想，满脑子的糊涂心思。

    “也不知道她和穆里尼奥师祖的初夜是怎么度过的，美女蛇究竟怎么洞房呢？”刘震撼想着想着就想歪了，一阵“嘿嘿”贱笑，冷风一吹，打了个激灵，又自己骂了自己两句无耻下流。

    埋在篝火下面的食物传来了一阵香喷喷的味道，打断了刘震撼的胡思乱想。

    刘震撼把篝火移开了，用弯刀掘开了覆在篝火堆下面的一层薄土，从里面掏出了一个热气腾腾的大香瓜。

    这个香瓜是当初在胸罩岛回来的时候剩下的，当时总共不到十个香瓜了，刘震撼给三个小美女一人一只，剩下的全分给了古德他们。海伦和凝玉的香瓜一早就给小畜生吃掉了，凝玉和海伦都有点惯着果果，把它养的越来越有点痴肥。只有艾薇尔一直没舍得吃这个香瓜，果果想偷吃，被她揪着耳朵骂过一次。

    刘震撼进了南十字星森林的第一天，就从自己的包裹里发现了这个翠皮已经开始有点发瘪的香瓜，心里一阵的温暖。

    其实艾薇尔现在改变了好多啊！刘震撼想想以前，又想想现在，觉得自己某些时候还真有点对不起小艾——尤其是在态度上。

    以后对她好点，刘震撼一边想着，一边拍开了那个香瓜。

    一股动人的香味顿时袅袅飘散开来，刘震撼先尽情地嗅了一嗅。

    香瓜里面被掏空了，塞着两只肥肥的榛鸡，水果的甜味和野味特有的肉香交织在一起，混合成了一股浓郁的美味。

    “哈哈！一卵孵双凤！”刘震撼搓了搓手，掐灭了雪茄，从地上拣了两根树枝，剥了皮，准备做双筷子。这段时间，刘震撼使用勺子吃饭，已经使用怕了。

    “好香啊！”一声闷雷似的话声，把整个寂静的森林都震的一阵回响。

    刘震撼抬起头，看到篝火跳跃的光亮处，缓缓地从黑暗之中走出了一个高大的人影。

    这个身影渐渐清晰了，是一个身高在七八米开外的巨人，混身批着翠绿的树叶制成的衣服，浑身上下都飘荡着长长的树须，巨人的脸色是一种蜡黄色，搀杂着一点点隐约的绿意，他的头发和胡须就象千年老树的藤蔓，绿油油的，夜风一吹，轻轻地回荡着。

    这是乞丐还是巨人野战军？刘震撼先是一楞，紧跟着就扑哧笑了。

    “夜晚的旅行者，你的食物好香啊！”巨人似乎很怕火，绕过了火堆，走到了刘震撼的身边，刘震撼仰视着他。

    巨人从树叶衣服下露出的两条大腿，肌肉强壮有力，皮肤上没有汗毛，只有木头年轮一样的纹理，一圈一麇的。

    “一起来吃点？”刘震撼晃了晃手里的香瓜叫化鸡。

    “那太感谢你了！”巨人盘着腿坐了下来，庞大的身子遮蔽了身后的夜空。

    “你块头这么大，我真怕你不够吃！你是泰坦巨人吧？我听说双眼巨人能够长到七八刃的高度。”刘震撼装出一副知识渊博的样子说道。

    “泰坦巨人？”巨人一口就吃掉了一只榛鸡，一边咀嚼一边哈哈大笑道：“夜晚的旅行者，我可不是什么泰坦巨人，那些脑子和石头一样的大家伙，和我没有任何一点关系！”

    “你慢点吃，怎么连骨头也不吐的？”刘震撼觉得这家伙真有点恐怖，吃相简直比自己还难看，“给你再尝尝这个！”

    刘震撼拿出那个盛水的猡莎兽的膀胱，使劲摇晃了几下，递给了巨人。这里面有一壶他前几天就灌进去的泉水，泡着那颗龟珠已经泡了几天了，刘震撼一直还没顾的上喝呢。

    “这是什么？”巨人用粗大的手指有点费劲地捏着猡莎兽的膀胱，好奇地问道。

    “这是酒。”刘震撼回答道。

    “我最喜欢喝酒了！我身上也有酒。”巨人的眼睛亮了，大有一种遇到知音的感觉。从宽大的树叶制成的衣服下面，掏出了一个巨大的木壶，递给了刘震撼。

    刘震撼接过酒壶，觉得手里头一沉，这壶酒少说也有五六十斤。这个木壶明显是自然长成的，外面的纹理已经被磨成了滑手的褐黄色，别致得让人简直不敢相信。

    “味道不错。”刘震撼拧开壶口上面的木塞，尝了一口，入口就是一阵绵甜的水果香，齿颊之间久久地回荡着。

    巨人哈哈大笑着，也把刘震撼的水袋打开了，往嘴里一阵猛灌。

    “扑哧”巨人把刚刚喝进去的一口酒又全部狂喷了出来，浇在了离他好远的篝火堆上，“澎”的一声巨响，篝火的火苗一下蹿起了老高，卷起了一道黑色的乌云，飞翔的火星把空中垂着的树枝都燎黑了。

    巨人一个跟头跌倒在了草地上，背后的一棵参天雪松被他撞的嗡嗡摇晃着，落下了一大堆的坚果。

    “怎么了？”刘震撼吓了一大跳。

    “你这酒太厉害了！”巨人的脸都吓青了，“这是什么酒？”

    “星尾龟的龟珠泡的，泡了好几天了。”刘震撼有点不大相信地拿过了水袋子，小心地眯了一滴，一股火烧火燎的感觉伴随着唾液，从声带一直烧到了胃子里。

    “好猛的酒！”刘震撼呼啦呼啦地吐着舌头，拿起了巨人的酒壶一阵猛灌。

    “星尾龟的龟珠？那只星尾龟有多大的年龄了？”巨人挪着身子，离那个烧的“噼里啪啦”的篝火堆又远了一些。

    “一千多岁了吧。”刘震撼把水袋子里那颗鸽卵大小的漆黑色龟珠抠了出来，在巨人面前晃了晃。

    “你把一千多岁的星尾龟龟珠泡在这么少的水里，泡了好几天？然后准备拿来喝？”巨人的目光象在看着一个疯子。

    “怎么了？”刘震撼有点不明白。

    “这种高纯度的酒精，是会让你送命的！”巨人被气死了，面前这个比蒙还真不是一般的无知，认错了自己的身份不谈，还洋洋得意地差点让自己被可怕的火给烧死。

    “那还要它做什么，我还是喝你的酒吧。”刘震撼把那袋子酒精全倒在了篝火堆上，死死地抓住了巨人的木壶，不时猛灌几口清甜的酒液。

    “旅行者，你能不能少喝一点，山里的芒克猴，这段时间酿制的酒全在这儿了，你得给我留点。”巨人有点心疼地说道。

    “猴子酿的酒？”刘震撼又猛喝了一口，砸了砸嘴，“不赖不赖！”

    “这可是南十字星森林的特产！”巨人有点骄傲地说道：“除了我们恩特牧树人，谁也没有这个口福！”

    “恩特牧树人？”刘震撼没听海伦说过这个种族，一下子蒙住了。

    他只知道，除了泰坦巨人部落之外，白令山脉下连绵不绝的南十字星森林中，还有一个精灵王国，这个精灵王国的人口约在五千人左右，分成三个部落星散在森林之中。听海伦说，精灵族无论是男是女，都具有极其美丽的外表，善良而智慧的个性，敏锐的视觉和听觉，他们可以永远年青健康，寿命长达三四千岁，可以被杀死，或者因为心碎而死。据说每个精灵都极其擅长射箭，即使在黑夜急行于密林深处，他们也能迅速拔箭射中百米开外小鸟的眼睛。

    正是忌惮于精灵的箭技，比蒙国王陛下在盘恒再三之后，将豪斯族的半人马射手调拨到了彼尔族的附庸之下。这么做其实很是忍痛割爱的，比蒙中，远程攻击力一直是个老大难的问题，豪斯族半人马射手是比蒙最好的弓箭手，远古神话中，天上的射手星座正是以半人马图腾爱奥利斯命名的。

    刘震撼上上下下打量着这个巨人，还是弄不明白，他是什么种族的。

    “真想不到，我们恩特族牧树人现在已经消失在了比蒙的记忆之中了。”巨人不禁有点唏嘘。

    “反正也没事，不妨来讲给我听听吧。”刘震撼擦了擦鼻子：“我只是个乡下的比蒙，见识短浅了一点。”

    “和你们这些动物进化的人类不一样，我们恩特族，是由植物进化的智慧人类。”巨人伸手把刘震撼张大了嘴时，掉在地上的雪茄给拣了过来，自己叼在了嘴上：“别吃惊，亲爱的比蒙祭祀，您的智慧能够保证您能听懂我在讲什么，经过长达数万年的进化之后，我们这些智慧人类的身体构造基本上都是一样的，不论是由动物进化的，还是植物进化的，都是一个道理。”

    “欧比斯拉奇！”刘震撼真有点觉得恐怖了：“那你们恩特人平时吃什么？就象刚刚一样？吃肉？”

    “亲爱的比蒙祭祀！植物中也有食人花啊！我们吃点肉有什么大不了的！”牧树人的话里似乎有嘲笑刘震撼大惊小怪的意思。

    “原来你看出我的祭祀身份了。”刘震撼有点不好意思了，自己一惊一乍的，的确有失祭祀渊博知识的身份。

    “神魔大战时，我还和你们比蒙兽人抵抗过从南十字星森林的时空裂缝里入侵的魔族呢。”牧树人不屑地说道：“那会人类好象还是你们比蒙中的一员呢，没有背叛你们的战神坎帕斯呢！”

    “欧比斯拉奇！”刘震撼问道：“老兄你今年多大了？”

    “我？”牧树人有点伤感地说道：“我自己已经忘记了我自己的年龄了，漫长的岁月，让我几乎想不起过去的事情了，我们牧树人拥有超长的寿命，甚至连那么比蒙中模特族也不能媲美。”

    “原来是位尊敬的长者！”刘震撼肃然起敬了。

    “别这么正式，比蒙小伙子。从你身上隐约的龙息让蚊呐也不敢靠近，我就知道你不是简单的比蒙灵魂祭祀了。即使是比蒙一族强大的勇士，也很少有敢于一个人出现在这可怕的魔兽森林中的呢！”牧树人“呵呵”地一笑：“也不知道我当年认识的那几条巨龙现在是不是还活着了，真怀念啊。”

    “为什么我们比蒙王国中根本就没有关于恩特族牧树人的记载呢？我真的是很奇怪！”刘震撼也笑了。不过他有点纳闷的是，这个牧树人张口闭口，认识的全是一些强大的生物，还和比蒙兽人并肩作战过，怎么会现在如此默默无闻的。

    “可能是一千年前的那场战役毁了你们的文明和记载吧。最近五百年我一直在沉睡之中，因为孤独，我每隔一千年左右，就会进入长时间的沉睡，每一次苏醒之后，我都能从身体上的年轮上知道自己又沉睡了多久。”牧树人抚摩着自己的胳膊，眉宇中掩饰不住淡淡的忧伤：“我们恩特族牧树人是森林的主人，和你们的牧民放牧猡莎兽一样，我们牧树人就是放牧森林的牧民。当年，我从遥远的亚特兰蒂斯大陆来到多瑙大陆，这里还只是神魔大战后的战场，寸草不生，而现在，南十字星森林已经是这座大陆上最美丽的绿色宝库了。”

    “放牧森林？”刘震撼无语了，这座森林的历史少说已经上万年了，谁能这么牛？

    “现在我的家乡亚特兰蒂斯大陆也已经湮没在无边的海水中了，也不知道我的族人在哪里”牧树人怅然地吸了一口雪茄，一口将烟吞进了肚子。

    刘震撼被他这么一说，倒是生出了几分同命相怜的感觉了，自己何尝又不是呢，家乡？多遥远的梦啊

    “我们牧树人都拥有和植物交流的能力，前天我刚刚从沉睡中醒来，就听森林中的老树们都在谈论一个强大的比蒙祭祀在猎杀魔兽，所以特地来看看的，魔兽也有自己生存的权利，我们牧树人都非常热爱生命，也希望能保持森林的平衡。”牧树人笨拙地磕着雪茄的烟灰，对刘震撼说道。

    “呵呵”刘震撼也笑了。刘震撼心里说，你就吹吧，树也能谈论？太扯了吧。

    “我本来不会见陌生人的，我老了，早已经习惯了孤独。神奇的比蒙祭祀，你知道我为什么会出来见你吗？”牧树人笑着看着刘震撼。

    “因为我长的比较丑？”刘震撼摸了摸鼻子。

    “你长的很英俊，我的小伙子，或许很多人不懂你的英俊。但即使是精灵的英俊，在牧树人的眼里，也比不上一棵矮小但茁壮的云杉。”牧树人笑着指着地上搁着那个香瓜说道：“你的这个瓜非常奇妙，我虽然自诩为是森林的主人，可也从来没见过味道如此甜美的瓜。这个瓜让我情不自禁地想出来见见你，牧树人喜欢收集奇妙的植物，就如同巨龙喜欢收集金币。我能不能问问你，这个瓜是来自于哪里吗？”

    “来自于沙漠国度。”刘震撼回想了一下，回答道。

    “哦”牧树人恍然大悟：“难怪我没看过呢，原来是来自于我们牧树人的禁区，沙漠中的植物。”

    “你们牧树人也有禁区？”刘震撼看着他的巨型身材，心想这货大概是胆小鬼。

    “我们是植物进化的，对于沙漠、火都有种天生的畏惧感。所以，沙漠中根本就没有森林的出现，因为没有牧树人去那里放牧。”牧树人微笑道。

    废话！刘震撼心想，沙漠里有森林，那还叫沙漠吗。

    “这种瓜你还有没有了？”牧树人问刘震撼道：“我想和你交换一点收藏品。”

    “这种瓜的种子我有很多，不知道你准备拿什么来换？”刘震撼一听到交换藏品，浑身都来劲了，自打上次愉快的敲竹杠之旅之后，他就一直很怀念。更何况，这个朴实的牧树人老早就把底牌掀了出来，嘿嘿，喜欢植物就象老龙喜欢金币。

    “听说过森林最深处，一些隐秘的地方，会有生命之泉和元素之泉吗？那都是森林精灵千万年间凝结而成的精华。”牧树人从树叶做的衣服下面拿出了一个木壶，“森林生命之泉是可以孕育生命的精华之泉，每一滴都可以让荒芜的大地变成沃土，可以让植物在一天的时间里成长到十年后的颠峰状态。而森林元素之泉富含充沛的元素力量，它可以瞬间帮助祭祀补充歌力，也可以帮魔法师补充魔力，对你这个祭祀，实在是再合适不过了。我这个木壶中，就是最纯正的元素之泉，还是我在几千年前积攒下的，我就用这个和你来交换这个奇妙的瓜种，怎么样？”

    “不要。”刘震撼一阵丧气。

    元素之泉对海伦也许很有用处，对他来说，简直一点用处也没有。他的歌力差不多已经废了，正牌的战歌唱不出来，自创的又见不得人，再说了，战歌吟唱过后，身子里隐隐的脱力感也让他觉得战歌根本就是个鸡肋。

    “什么？”纵然牧树人见多识广，也被这个祭祀闹糊涂了，居然还有祭祀不要这种瞬间补充歌力的天材地宝？

    “你还有什么？”刘震撼问道。

    “你想要什么？”牧树人有点吃不准这个家伙了。

    “这个有没有？”刘震撼把脸偏到了一旁，把两个手指头捻了捻。

    “伊斯寇斯米！我们恩特族最讨厌的就是金属。”牧树人郁闷得连方言都蹦出来了，这个家伙原来是个十足的财迷。

    “坎帕斯！”刘震撼也感觉索然无味了：“你别告诉我，你身上就一些植物。”

    牧树人点点头。

    “那这样吧，你不是认识几条老龙吗？你去和他们借点钱，然后咱们再做交换，怎么样？”刘震撼想了个折衷的办法。

    牧树人被他说得真是哑口无言了，一时之间，简直不知道该说什么好了。

    “你就真没一点值钱的东西了？”刘震撼不死心地问道：“你有没有万年人参？有没有泰穆尔拉雅万年雪莲”

    “你以为这是看小说哪？”牧树人都快被气死了，那种东西长一万年没人吃，还不长成老树干了。

    “那你有没有吃了又当饱，又好吃的粮食植物？产量还得高！”刘震撼想到了家里那么多人口，灵光一闪。

    “这个倒是有。”牧树人见这个奸商终于开口问点自己能有的了，赶紧手忙脚乱地掏出了一包树叶包着的种子。

    种子是米黄色的，颗颗溜圆，衬着碧绿的橡树叶子，很可爱。

    “这是什么东西？”刘震撼问道。

    “这是我爷爷的爷爷的收藏品，上古神龙时代的植物——桫椤蕉。这种植物目前已经绝迹了，当时这可是一些强大的食草亚龙兽的主要食物！巨大的茎干直立挺拔，高可达八刃，体态优美，巨大的羽状叶片，长可达三刃，四散飘逸，优雅别致。它的羽状叶片中，是最上等的蕉肉，香糯甜美，而且，每次收割之后，还能再继续长出来。”牧树人说道。

    “呵呵，象韭菜！”刘震撼笑了。

    “可惜啊，虽然拥有这个功能，桫椤蕉还是被食量巨大的亚龙兽吃的几乎绝迹了。我想——您的家里，应该没养几头龙兽吧？”牧树人也笑了。

    “差不多。”刘震撼哭丧着脸。半大小子，吃穷老子，家里那几百童男童女，和果果简直有一拼。

    “严重推荐桫椤蕉给您！”牧树人把种子拨出来一半，还有一半送到了刘震撼的面前。

    刘震撼摇摇脑袋：“我觉得我还是有点亏，你还有什么好植物，最好是能卖成金币的，可以赚钱的那种，你再拿一样出来，就算添头赠送给我的。”

    即使牧树人性情纯良温和，爱好和平，也差点忍不住要和他翻脸了。

    看在那个从未见过的香瓜份上，牧树人努力地深呼吸了一口，又拿出了一包橡树叶子包着的种子：“这是已经绝种的千色茑萝，开出的花很美丽，每一朵花都有自己独特的颜色，一千朵花中不会有重复的颜色，这种茑萝花可以给爱美的女孩子染指甲；它绿色而修长的藤蔓还可以装饰你的府邸，另外这种千色茑萝花会结红色的果实，这种果实有一种很不错的用处，它可以吸收体味。”

    “吸收体味？这个有什么用啊？又不能换钱！”刘震撼不屑地说道。

    “你懂什么？”牧树人训斥着这个头脑不灵活的比蒙：“你们比蒙兽人和人类中，是不是很多人腋窝里有古怪的臭味？”

    “我好象没有。”刘震撼掏了一把胳肢窝，闻了闻，还好，只有汗臭。

    “那就好了，你把这个果实采摘下来，出售给这些身上有味道的人，不就可以卖钱了？”牧树人说道。

    “对啊！”刘震撼拍拍自己的脑门，惊喜地接过了这包种子。

    哼！也就你们这些动物进化的家伙才会有这毛病。牧树人挠了挠自己的胳肢窝。

    “您收好！”刘震撼把香瓜的种子给了牧树人一包，自己也留了一包。

    “不打扰你了。”牧树人呵呵地一笑：“您烹调的食物真有霍比特半身人的味道，谢谢您今晚的款待了。”

    刘震撼没说话，掂着脚尖，手搭个凉棚向牧树人身后看去。

    “您在看什么？”牧树人慢慢地转过身向后看去，后面除了黑黢黢的树林，什么也没有。

    刘震撼趁他转身，扳起装着元素之泉的木壶就往自己的水袋里猛灌。

    等牧树人转过了头，刘震撼已经收工了，那个木壶里十加仑左右的生命元素之泉少说被他干掉了两加仑。

    贪污不能太多。

    刘震撼估计按照这个牧树人的块头和力量，是掂量不出来，五斤和十斤的差别的。

    “呵呵，我刚刚看到一颗流星，为你许了个愿，但愿你能早日找到自己的族人！”刘震撼一脸的真挚看着牧树人。

    牧树人半晌没说话，只是静静地看着他，目光中有感动。

    “谢谢你！”牧树人感激地点点头，弯下腰把元素之泉拿了起来，把盛着猴子酒的木壶递给了刘震撼：“这壶酒也送给你吧，我亲爱的比蒙小伙子。”

    日你奶奶！刘震撼心里那叫一个恨啊，早知道把这两个木壶调个位置了！ ＷＷw.xiＡosＨuotxt.ＣＯＭ



第十章 厄运连连 

    牧树人前脚才走，刘震撼也赶紧脚底抹油连夜闪人了。

    毕竟骗了别人东西，也不是件光荣的事情。

    在山林中行走了一夜之后，总算在一个山崖上看到了前面峡谷里闪着墨色的沟壑地带。

    墨晶峡谷到了。刘震撼对照了一下破地图上的参照物，确信自己算是误打误撞地找到了目的地。

    稍作休整之后，刘震撼剥了一些地上掉落的坚果，填了填肚皮，直接从山崖上攀缘到了下面的峡谷盆地，然后按照逐渐清晰的林间道路寻找着比蒙兵站。

    望山跑死豪斯。

    一直找到第二天早晨，费尽了周折，刘震撼总算在这座巨大的峡谷中找到了这个该死的墨晶峡谷兵站。

    粗大的原木堆积成的围栏和房子，巨大的树阴下，有一个用整树雕成的熊图腾——米莎，图腾柱上面缠有红幡，上面写着四个比蒙古语——“与龙角力”。

    人工清理出的一个操场上，有一个小队的头上生着青黑色弯曲牛角的布尔族牛头人战士排列着整齐的队形，在清晨的薄雾中，挥动着自己手里的武器——一根根巨大的木制图腾柱进行着操练，**着的浑健肌肉上滚下了大颗大颗的汗水，和着蒸腾的薄雾和粗野的呐喊声，一起溅落到了湿漉漉的草地上。

    操场的另外一边，还有一个小队的豪斯族人马弓箭手在练习着射箭，弓弦的扯动发出了不停的“绷绷”声，间或有落空的箭枝，都会引发带队的人马长官的怒叱。

    一个高大魁梧的熊人背着双手，扎在武装带，来回地巡视着，偶尔吼出的声音震的旷野的森林都在瑟瑟。

    刘震撼的出现并没有让这些在操练的武士目光转移，他们展现出了属于正规军的高昂素质，只有那个身材雄伟的彼尔熊人回头看了他一眼。

    “欢迎你！李察祭祀！”熊人继续呵斥了部下几句话，慢悠悠地晃着脑袋走过来和刘震撼握了个手，虽然这个熊人没用力气，但仍然捏的刘震撼骨头一阵“喀巴喀巴”作响。

    “前段时间我已经接到了神庙的信了，一直在等待着你的到来。”熊人自我介绍了一下：“我是王国驻守在南十字星森林“与龙角力”军团下辖的“墨晶峡谷兵站”最高长官克里斯蒂安.维埃里中队长。”

    “让你久等了，骑士。”刘震撼仰头看着这位高大的熊人：“我在路上耽搁了一部份的时间，所以来迟了。”

    这位熊人骑士头盔上的鸵鸟尾绒有好几根，五彩缤纷，估计是猎杀过很多奇特的魔兽。

    “为什么只有您一个人？海伦祭祀大人呢？”维埃里熊人皱了皱眉毛。

    “我们在南十字星森林的延伸处——白令山脉已经猎取了不少高品质的魔晶，所以海伦祭祀已经先回神庙去了，我来这里是和你们墨晶峡谷兵站办理一下交接手续的，如果你们觉得不相信的话，我大可以陪你们再出去猎杀几只魔兽，好尽尽你们作为监督的义务。”刘震撼把怀里几颗超豪华的魔晶取了出来，在手里一掂一掂的。

    现在的刘震撼完全就是个暴发户。

    “关于你猎取到魔晶这件事，神庙和我们早已经在意料之中了。”熊人淡淡一笑，一副早以了然的表情。

    “神庙？是怎么知道的？”刘震撼奇怪了，难不成，神庙和彼尔族熊人也有和树木沟通的能力不成？

    “我早年间也曾经追随过崔蓓茜大人，她猎取的魔晶在数量上和质量上的确可以和南十字星森林中的魔兽相媲美。”彼尔武士很暧昧地笑了笑，他说得很委婉，但是意思很直接。

    欧比斯拉奇！一定是那帮神庙的家伙吃了亏，现在想办法报复我了！刘震撼有点明白了。

    “李察祭祀大人，给予您的试炼任务必须完成，至于缺席到场的海伦祭祀，我会在呈交给神庙的考核备忘录中加以注明，建议神庙取消她晋级战争祭祀的资格。很抱歉地通知您，李察大人，你们的试炼任务，是由军部的参谋们制订的，您没有挑食的权利。”熊人从自己的军服袖子里抽出了一封用火漆封好的羊皮卷授权书。

    “军部？军部颁发了任务给我？军部怎么会来干涉神庙的试炼了？”刘震撼感到特别奇怪。

    “说句老实话”熊人耸了耸宽厚的肩膀：“您现在还有拒绝试炼的权利。”

    “等会军部的命令上究竟说了些什么？”刘震撼偏过了脑袋看着熊人，一脸的狐疑。

    “军部命令我们墨晶峡谷兵站，选派一个最危险的任务给您。李察大人，我已经得知，您曾经是一名龙祭祀。”熊人微笑着抖开了手里的授权书说道。

    授权书的落尾上有一个鲜红的印签，抱着权杖和皇冠的三头狮子。

    “欧比斯拉奇！”刘震撼一下子就知道这是谁在搞的鬼了。

    报应啊！这么快报应就来了。

    “是什么任务？”刘震撼问道。

    “战争祭祀是在部队服役的，所以试炼相对比较严格。”熊人骑士维埃里微笑着说道：“离我的驻地百里左右距离，有一个奇美拉巢穴，这个奇美拉巢穴中，有四头成年的奇美拉飞龙，是我们整个南部防线最危险的魔兽家族，军部的参谋长官们为您准备的正是偷袭奇美拉巢穴的任务——剿灭这伙邪恶的奇美拉三头飞龙。”

    “果然是个好任务。”刘震撼冷笑道。

    李察王子的手段果然老辣，去偷袭奇美拉飞龙，还是四头成年飞龙，亏他想的出来。

    “您很幸运，任务因为特殊原因改变了。”熊人说道：“三天前，我们这里曾经出现过一个来自东方大陆的旅行者团体，他们之中有人类，也有比蒙。很不幸，他们深入了离驻地五十里的墨晶山谷之中去了，不凑巧的是，那里是邪恶的暗精灵的地盘。”

    “又是东方的？”刘震撼吸了吸鼻子，心想自己还真和神秘东方有点缘分。

    “这群旅行者经过我们兵站的时候，他们其中领头的远东人类，居然自称是远东的皇族，我们博学的祭祀验证了他随身携带的证明文书，得出的结论是，他的确是来自丝绸大陆强大的唐藏帝国现任国王的弟弟，因为证明文书上有唐藏帝国的国王的玉玺印签和御弟的称呼。”熊人板着面孔说道：“鉴于他的尊贵身份，我们没有阻止他们这个旅行团体的继续前进，不过很快我们的斥候就发现他们居然进入了邪恶的暗精灵地盘，并且再也没能出来。由于这件事情牵涉到了外交，我们立刻上报了军部。军部和长老院很快就有了批示，我们和远东丝绸大陆的国家一直没有贸易往来，如果能帮助这位权势高重的亲王脱离邪恶的暗精灵控制，对我国的贸易帮助将是空前的”

    “所以，您的任务就是和我们一起去解救这名被邪恶的暗精灵俘虏的远东亲王。”熊人说道：“我是整个驻地最高的行政长官，我有权限更改您的试炼任务，只要这个任务足够危险就行。”

    “暗精灵难道比四头成年双头奇美拉还危险？”刘震撼知道这话不该问，但他的确不大明白。

    “抱歉，您真的是祭祀吗？”熊人俯视着刘震撼袍子上的战神徽章，苦笑着摇了摇头：“暗精灵为了追求邪恶的黑暗法术，由精灵一族堕落而来的，不但箭术非凡，而且阴险狡诈，黑暗法术更是可怕。暗精灵部落的巢穴都是构筑在黑暗的山洞之中，双头奇美拉和她们相比，根本还不在一个等级上。”

    “我隐约记得，《祭祀法典》中有记载说：暗精灵非常的淫荡。”刘震撼舔了舔嘴唇。

    “不错！暗精灵女人是这个世界上最淫荡的女人！暗精灵一族女性生育极其艰难，而且后代中基本上没有男性出现的，即使出现了，也会因为受不了无休止的媾和交配，在幼年就因为精力衰竭死去。”熊人一副早知道你小子就这么说的表情。

    “没有男性，那她们怎么繁殖后代？这些暗精灵岂不是很快就会灭绝？”刘震撼觉得蛮有意思的。

    “我的博学的祭祀大人，知道不知道南十字星森林中有树之精灵凝结而成的生命之泉？”熊人问道。

    “这个我知道，我还知道有元素之泉。”刘震撼自己也乐了，昨天牧树人刚好和他说过这事。

    “生命之泉只诞生在上万年的森林之中，只要喝下一滴生命之泉的泉水，就可以象树木一样，不需要交媾就可以孕育出一个崭新的生命来。而邪恶的暗精灵一族现在正霸占着墨晶山谷的生命之泉泉眼。”彼尔熊人叹了一口气道：“每一年之中，我们军队中总会有士兵失踪，倘若不是暗精灵一族不能暴露在阳光之下，而我们的豪斯族人马射手在箭技上和精灵有一拼，很难想象她们会给我们“与龙角力”军团带来多少麻烦。”

    “她们的黑暗法术是不是很猛？”刘震撼心里也悬起来了，李察王子唆使军部调派个最难的任务给自己，明摆着是摆自己一道，要是任务简单，那还叫什么陷害。

    “不是厉害。”熊人苦笑道：“是非常非常厉害！她们最低级的“深幽黑暗”法术就可以让任何一个种族的视线变成漆黑一片，在漆黑之中面对一帮神箭手是什么概念，您应该有所了解。至于暗精灵其它高深的黑暗法术，比如召唤出无数来自幽暗地狱的异界魔兽之类，你作为一个博学的祭祀，就不需要再多作解释了吧？”

    “那军部还要我们去救？去送死吧？老子没这兴趣！”刘震撼火了，他准备拒绝这项命令。

    “您有权拒绝，但是拒绝之后，您的战争祭祀的晋级将被取消。”熊人维埃里目无表情地说道。

    “真歹毒啊！”刘震撼一把扯过这张军部的羊皮授权卷，牙都恨痒了。

    “这场任务的艰难我比你更清楚，祭祀大人！去幽暗的暗精灵巢穴，即使是神庙的圣殿骑士也会犹豫。但我的部队是“与龙角力”军团中历史最悠久、最精锐的中队，是一个明知道死亡也要冲锋的部队！这次你算赶上了，本来就是您不来，我也要独自率队参加这场营救的。因为这关系到王国开辟出一条对外贸易的重大突破口！”熊人的脸上挂着一丝无奈和幸灾乐祸。

    “据你估计，这个远东亲王会不会已经被这帮暗精灵骚娘们给宰了？”刘震撼真纳闷，为什么果果这次没跟着来，自己也这么背。

    “不会的，旅行者里，那位亲王有三位很厉害的比蒙伺从骑士，他们非常厉害！我甚至从没见过那么厉害的比蒙武士！”熊人摸着脸上一条隐约的疤痕，仿佛是在回想着什么。

    “他们都是男人，暗精灵不到万不得已，是不舍得杀男人的，男人在她们手里只能有一种死法。”高大魁梧的熊人看着刘震撼说道：“我们要落在她们手里，也是一样。”

    “我还是处男。”刘震撼说。

    当整个中队的战士们被集合通知将前赴墨晶山谷暗精灵地盘的时候，每个人脸上的表情顿时都变得十分的难看。

    比蒙战士从来不缺乏战斗的勇气，但不意味着他们喜欢送死。

    去和幽暗世界里的暗精灵地盘作战，就意味着中队中的主力，布尔族牛头人会因为夜盲症，而导致自身战力大幅度下降。这一点，连中队长维埃里都掩饰不住脸上的无奈和焦躁。

    维埃里中队的专职战争祭祀只有一名，是名叫海因策的豪斯族半人马，出于祭祀之间的应有礼貌，海因策祭祀只是简单地问候了刘震撼一声，就独自一人去擦拭自己的辅助乐器——一对镶嵌着粉红魔晶的沙漏摇铃去了。

    他的祭祀学徒，一个拖着半拉鼻涕的小半人马，一个劲对追在刘震撼的屁股后面，不停地向这位龙祭祀大人，打听着是否拥有一只“厄运之兽”作为宠物的事实。

    当得到了刘震撼肯定的答复之后，这位可爱的小伙子赶紧去个自己的师傅兴高采烈的去献宝，海因策战争祭祀的小声嘟哝，从风中清晰地传入了刘震撼的耳朵里。

    “你以后少接近那个败家子，听到了没有？我亲爱的鲁尼。”海因策祭祀教育着自己的学徒。

    俺日你奶奶！刘震撼心里骂道。

    出发之前，维埃里骑士让负责后勤的笛尔族鹿头人仆兵，给每一位战士端来了一碗蜂蜜，这是彼尔族驻地最值钱的特产，也是比蒙贵族中最奢侈的消耗品。

    “你们是硬汉维埃里的兵！今天我们执行的是一个可怕的任务！众所周知，暗精灵不能见到阳光，她们在墨晶峡谷中的裂缝中筑巢，她们的报复心和她们的淫荡一样出名！我们这次去营救前几天被困的东方旅行者，势必会引发她们的疯狂报复。”高大强壮的熊人举起了木碗中的蜂蜜水：“但我们是战无不胜的“与龙角力”军团，我们的荣耀是支撑我们战斗的信念！王国派遣了最伟大的龙祭祀李察来帮助我们！愿战神与我们同在！”

    “龙祭祀？”整齐的列队中立刻响起了轻微的骚动，马上就有小队长开始低声怒叱。

    刘震撼不禁为这个傻大个熊人的这一招感到了佩服，真没想到，这个看似头脑简单的家伙，居然还知道来个战前动员。

    “李察龙祭祀，您是不是还需要讲点什么？”熊人侧头问刘震撼。

    “能和大家并肩战斗，是我的荣耀！”刘震撼将木碗里的蜂蜜水一挥而就，狠狠地摔碎了：“暗精灵算个狗屁！刀子扎进去，她能不死？她不是一个肩膀抗一个脑袋？你们今天就让这帮**见识见识，什么叫无敌的比蒙战士！操死她们！”

    “坎帕斯！操死她们！”一个中队的战士们全部喝尽了自己木碗中的蜂蜜水，学着这个龙祭祀的派头狠狠砸碎了自己的木碗，欢呼声雷动，惊起了无数林中飞鸟。

    “李察祭祀，你是不是太粗俗了一点？”海因策祭祀皱了皱眉毛。

    “不粗俗一点，军队能嗷嗷叫吗？”刘震撼微笑着说道。

    为了这句话，一旁的熊人军官维埃里凝视了刘震撼好久。

    整个墨晶大峡谷就像平地突然撕开一条大裂缝，铺满翠绿植疲的墨绿色石英砂岩，岩层断裂，一条不知源头的瀑布从始端的谷顶崖层飞流直下，气势磅礴，团团水雾自谷底腾空而起，淌漾于茂密的丛林当中。无数的洞穴林立其间，深邃不见底。

    刘震撼被一群强壮的牛头人战士环伺着，这群牛头人战士是维埃里骑士特意为他挑选的伺从勇士，每一个都高大健壮，充满了爆炸般的力量，粗大的图腾柱捏在他们手里，就象捏着根豆芽。

    维埃里对于一个祭祀居然还没能拥有追随者，感到十分的迷惑。当他看到刘震撼拿出了那跟被皮套包裹着的蜂巢大棒，眼神中的迷惑更加重了。

    沿着峡谷中的溪水行进了半天，部队和前面探路的斥候，一名迪尔族的鹿头人碰头了，这个迪尔鹿人的个子奇高无比，看来一定是长颈鹿人。

    峡谷在这里到了一个分界点，路中间的小溪再向前就是个巨大的山洞，洞口有一堆由骷髅脑袋堆成的小山，一棵剥了皮的云杉插在骷髅的中间，上面写着一行血色的大字：欢迎来到暗精灵王国。

    左右的山体被突起的鹰嘴岩石遮蔽住了山洞口的天空，只有一点点黯淡的光线透着岩石间的空隙，隐约播洒着光亮，照在鬼气森森的骷髅上。

    连风吹过岩石峭隙的感觉都象是在呜咽。

    “暗精灵王国？”刘震撼好奇地看着熊人。

    “说是王国，其实也只有五六百的人口而已，生命之泉是以自身的生命精华为代价，孕育出一个崭新的生命。”熊人维埃里解释道。

    幽暗的山洞里忽然传来了一阵阵轻微的娇喘，绵软无骨的喘息中，充满了诱惑，这种声音一下子让刘震撼联想到了床。

    维埃里骑士看着畏畏缩缩退回来的的长颈鹿斥候，想开口骂，嘴唇蠕动了半天，还是没能骂出口。

    “继续前进！”熊人最终还是简单地挥了挥手中的车轮战斧，让鹿头人入列。

    十几个火炬亮了起来，照亮了黑暗山洞的幽深处，树脂的燃烧声衬托着所有人小心翼翼的碎步，压抑的气氛一下子紧张起来。牛头人的夜盲症频频出现失误，不时和队列中的伙伴撞成一团，豪斯族半人马射手们也非常紧张，黑暗对他们这些神箭手的影响是很大的，在长官的催促下，人马射手展开掩护侧翼的阵型，不过阵型显得有点凌乱而业余。

    走着走着，刘震撼发现自己不知道怎么搞的，居然到了最前列，就连身边原本做护卫的布尔战士也渐渐拖到了身后。

    “我日！”刘震撼暗骂了一句。黑黢黢的幽暗让他也是一阵不舒服，他的包裹里带着夜明珠，他在考虑是不是要将夜明珠掏出来。

    一阵箭雨没有征兆的爆发，十几只火炬瞬间熄灭了，带着狂野呼啸的箭枝极其精准地打爆了一团又一团的火星。

    是精灵一脉传承的传奇箭术！

    刘震撼的双修结界是随心而发的，瞬间乍现，替他挡开了几支本可以致命的箭枝。

    一波接着一波的闷哼声传来，牛头人战士们淹没在黑暗中的粗壮身体成了最好的标靶，熊人维埃里的怒号不停地在狭小的空间里回荡着。半人马的箭术虽然非常好，但是黑暗让他们彻底无所适从了。

    熊人骑士维埃里的汗珠滚滚而下，暗精灵的黑暗法术还没施展，就将自己的军队打成如此溃不成军，这场仗还有得打吗？小.说。t!xt-天堂www.dxsxs.com



第十一章 艰难任务！ 

    比蒙军队最大的弊病在这次偷袭中暴露无遗，那就是缺少铁制盔甲的保护。

    整个牛头人中队中，除了维埃里骑士拥有皮甲之外，普通牛头人士兵别说有铁制盔甲的保护了，就连他们的武器目前还只是木桩制成的图腾柱。面对着黑暗中飞出，飞蝗一般收割生命的的羽箭，牛头人战士除了用自己强健的肌肉去抵抗之外，根本没有任何其他的办法。

    不绝于耳的惨呼声和沉闷倒地声响起的时候，刘震撼就地一个翻滚，腾带而起脚下溪水中的一团浪花。

    背后的包裹中被他脱手砸向了空中，猡莎兽皮的包裹中夜明珠挣脱了束缚，将月光一般柔和的光线在黑暗中尽情拨洒。

    六个身材窈窍的暗精灵女弓箭手的身影完全暴露在光亮之中。

    她们离比蒙军队是如此的接近，手里的短弓扯的满圆，黝黑性感的脸蛋上充满了痛苦。

    夜明珠划过了一道美妙的弧线，落到了地上。

    熊人维埃里的汗珠大团大团从脸上滚落，背后的皮甲一片冰凉。

    刚刚一团光亮从黑暗中遽然闪亮的时候，维埃里骑士除了看到血红色的溪水和倒卧在地上痛苦呻吟的战士之外，还看到了一个敏捷而强壮身影从地上扑起。

    那个身影手中提着一只忽然乍射出狼牙利刺的大棒。

    没有惨叫，没有哀号。

    四名暗精灵女弓箭手就被这个敏捷身影全部击倒。

    这团瞬间闪起的光线，让维埃里骑士见识了一场他见所未见，闻所未闻的教科书一般经典的格杀技巧。

    给予他这个机会观摩的不是别人，正是军部点名指定接受最危险任务的龙祭祀大人李察！

    这位祭祀大人那根自称为“辅助乐器”的狼牙棒，一棒就打开了一团漫天的血雨，跟后的肘部和膝盖的重击，让维埃里骑士，这位在熊人武士中也名闻遐迩的勇士，领略了什么叫快速而致命的攻击，这一连串流畅的动作完成之后，暗精灵女弓箭手中已经倒下了四人，其中有一个是被这位暴力祭祀的脑袋磕成了满脸花。

    四个暗精灵女弓箭手倒下的这有刹那，空中的夜明珠刚巧也落下了，蹦弹了几下，落进了淙淙的溪流之中，淡雅如同月色一般的清辉透着粼粼波动的水中，散发着一片迷离。

    维埃里骑士看到了这位可怕的祭祀大人从自己的狼牙棒跟部的手柄之中，拔出了一柄细刺剑，甩手而出，狠狠地扎进了离他最远的一个暗精灵女弓箭手的脖子，力量之大，甚至带起了这位暗精灵的身体，插进了旁边的峭壁之中。

    四周一片鸦雀无声，就连地上的伤员也忘了呻吟，只有紧张抽气的声音。

    只剩下了最后一名暗精灵女弓箭手，但她已经什么话也说不出了，一根粗大的蜂巢大棒架在了她黝黑的脖子上，灵蛇吐信一样，往外不停地弹出弹进着狼牙刺。

    有个牛头人战士拣起了地上的夜明珠，擎在手中，冷月清辉一般的光芒照的方圆十刃之内一片淡淡的银色，山洞里飘荡着一层若有若无的黑雾，遇到了夜明珠的光芒之后，迅速退散，凝聚在远处上下氤氲浮动着。

    牛头人战士们一片凄惨。

    维埃里骑士胳膊上插着一支漆黑色的羽箭，拔都没拔，也无暇去查探自己属下的伤亡，径自先跑到了五名暗精灵女弓箭手们的尸体旁，蹲下身子细细查看着。

    暗精灵们的尸体躺倒在溪水之中，呈现着一个放射状的弧圆，扩散的瞳孔里已经没有了一丝生的气息，熊人仔细观看了她们被击杀的伤痕，她们身体上规则而巨大的塌陷，让熊人的心收紧了。

    “我们的伤亡怎么样？”刘震撼缴下了唯一剩下的这名暗精灵俘虏的短弓，套在这名女弓箭手的脖子上一勒，这名女俘虏痛苦地松开了捂住眼睛的手，紧紧地抠住了陷在脖子里的弓弦。

    “十六名布尔战士全部是眼眶中箭，随队巫医在这里根本无法开展治疗，损失惨重”海因策祭祀走了过来，语调悲伧。他的身后是一脸崇拜地看着刘震撼的祭祀学徒小鲁尼。

    “好厉害的箭术！好嚣张的暗精灵！居然敢这么近距离发动攻击！”刘震撼长吁了一口气，倘若不是双修结界替他挡开了两支直奔脖子而来的飞箭，今天这百来斤弄不好真交代了。

    “这里太幽暗了！而且暗精灵的皮肤和黑夜实在是太象了，这样的伤亡已经算是很不错的了，再给她们三息的时间，以她们的高敏身手，我们这就得倒下一半人了。”海因策祭祀拣起了地上散落的一袋暗精灵羽箭。

    “谢谢你！”熊人站起了身，对着刘震撼点了点头，他看着刘震撼的目光，已经由原来的不屑换上了尊敬。

    “李察祭祀，您难道是传说中的“歌武双修”吗？”海因策祭祀的脸上也换上了崇敬的表情，很恭敬地问道。

    “算是吧。”刘震撼把钉在峭壁上的细刺剑拔了出来，纳入了狼牙棒的嵌槽中，一个软软的尸体歪倒了。

    “歌武双修！坎帕斯！”好多战士也加入了到了惊叹的行列中来了。

    “这仗没法打了。”刘震撼说道：“赶紧派人送伤员回营地吧，剩下的战士全部分散开来，不要拥挤在一起，里面还有几百个暗精灵，我们这么一点兵力，只够人家一轮箭雨就全报销了。”

    “也只有这样了。”初涉此地，就迎头遭受如此大的损失，即使高傲的熊人也不免觉得有点丧气了。

    “其实还有一个办法，其实我们可以选择撤退。”刘震撼说道。

    “命令来源于军部，远东亲王必须要救！即使牺牲我们中队也必须要救，这关系到王国的外交突破！我们根本没有退路的。”熊人一阵默然，还是毅然说道：“所以，不到万不得已，哪怕是战斗到最后一人，也要试一试。”

    “军人就应该有军人的骨气！好样的！”刘震撼欣慰地点点头。

    熊人的话把他骨子里属于铁血军人的气概也一下子激发了出来。

    “回答我，你们在这里的设防是怎样的？”刘震撼松了松手里的短弓，让这个暗精灵女俘虏又呼吸了几口新鲜空气。

    这个暗精灵女俘虏不愧是最美丽的种族，黑色的皮肤和上面花纹诡异的纹身，让她的脸蛋有着一股说不出的野性美，贴身而性感的衣服，把她的身材衬托得充满了**。

    女俘虏娇笑着看着刘震撼，扭动着自己柔软的腰肢，夜明珠的光线并不能象阳光一样灼痛着她的眼睛，她的眼神一下子就淫荡了，粉嫩柔滑的舌头轻轻地舔着嘴唇，仿佛在吸吮。

    “快说！”刘震撼一个耳光就上去了。

    这个耳光不但把这个女俘虏打楞住了，也把周围的人打楞住了。

    “你们的设防是怎样的？”刘震撼撤掉了弓弦，语音变的轻柔，就象情人的呓语，脸上一片和蔼，可怕的和蔼。

    “你能和我**多久，我就回答你多长时间的问题。”暗精灵女俘虏的声音如同她的性感身体，充满了原始的**：“你真强壮，匹格。”

    “看来你还不了解我。”刘震撼冷笑了两声，揪住了暗精灵的头发，一拳就打在了她的柔软光滑的小腹上，这一拳打的是如此的沉重，暗精灵的身体半边都腾空了。

    这一拳只是开始，刘震撼的经典套路“黑虎掏心”一掏起来，起码就是十拳向上。

    等他掏完了，暗精灵的身体也垮了，软软地倒在了地上。

    刘震撼可是玩拳头的行家，这一阵乱拳看上去打的好象很重，内伤其实并不重，暗精灵还能捂着腰抽搐，嘴里大口大口地吐着血块。

    “我没有过多的耐心。”刘震撼扯着她的头发对准了一块突起的岩石，尖锐的石尖和暗精灵的动人眼眸几乎就是零距离。

    “前几天有没有一队东方旅行者来过？他们怎么样了？他们在哪？前方你们还有没有设防？”刘震撼凑在暗精灵的耳边急促地问出了一连串的问题。

    暗精灵的呼吸在颤抖了，她害怕这个比蒙的眼光，更害怕他的无所怜惜。

    “看来您对您美丽的眼睛并不在乎，或者，您是想挑战我耐心的极限。”刘震撼揪起了暗精灵的脑袋就准备对着石尖撞过去。

    “我说给你听！”暗精灵立刻崩溃了，“比蒙勇士，请你放开你那可怕的手，我说给你听。”

    事情原来是这样的。

    三天之前，的确有一队四人旅行者来到了库克查山谷中，进入了暗精灵的地盘，四个旅行者中，有一个是强大的比蒙勇士，他的武技让所有的暗精灵感到了恐怖，他行走在黑暗之中，一双眼睛却如同夜鹰一般敏锐，无论弓箭还是黑暗魔法都无法伤害他，整个暗精灵部落起先参与袭击的战士全部死在了他的铁棒之下，旅行者中，还有两位可怕的水系魔法师，暗精灵部落倾尽全族的力量，加上召唤出的地狱黑龙才勉强阻挡住了他们前进的脚步。

    最后暗精灵女王只得委屈求全，出来和他们谈判，他们的要求很古怪，只需要暗精灵部落交出曾经掳掠的一群苦行僧侣撰写的修行笔记，就立刻双方罢手。

    苦行僧本来也是爱琴大陆人类国家众多宗教中的一个，在海加尔战役中，随队出征僧侣们的“祷言庇佑”和牧师的“圣光治疗术”让许多受伤垂危的战士们又生龙活虎地投入了战场，让人类大军在和比蒙战士的较量中，占尽了上风。

    战争结束之后，人类的信仰发生了很大的改变，强大**的圣保罗教排斥异教，大肆发动十字军护教征战，将其他教派基本上从各个人类国家中一扫而空。

    苦行僧注重用刻苦的修炼锻炼意志，他们用风餐露宿的流浪作为对自己的考验，烤炉里的面包先拣软的挑，没有根基的僧侣们第一个成了圣保罗教的消灭对象。

    近百年来，各地的苦行僧基本被处以了传播异端的罪名，用十字架钉死在了路边。剩下的苦行僧漂流到了人烟罕至的地方，继续自己的流浪修行。

    残酷的压迫和生活的艰苦，让很多苦行僧都在饥饿中死去了。暗精灵部落也抓获了不少无意中闯入她们地盘的苦行僧侣，残酷的性奴生活让这些苦行僧侣很快就结束了自己苦难的生命。

    暗精灵女王不知道这些旅行者是怎么打听到这些苦行僧侣的下落的，但这帮旅行者的强大让暗精灵女王心悸不已，只得同意他们的要求。

    “这四个旅行者中，除了三位比蒙之外，还有一位人类美男子，他实在是太英俊了，女王心动了。”暗精灵俘虏说道：“女王假意说送给他们苦行僧侣笔记，将他们引诱进了我们象蛛网一样复杂的山洞内部。”

    “然后呢？”刘震撼问道。

    “女王将他们引诱到了生命之泉附近。”暗精灵女俘虏说道：“然后集合了全族的黑暗力量，召唤出了两只地狱黑龙，继续和他们缠斗。旅行者太强大，居然击杀了一条地狱黑龙。”

    “坎帕斯！”一旁的熊人睁大了眼，喃喃地说道。

    “屠龙”这个传说中词语，整个爱琴大陆也只有歌剧和小说中才能出现。

    “地狱黑龙的龙炎也让旅行者们吃了不少苦头，其中一个水系魔法师因为口渴，喝了生命之泉的泉水，对了，这位水系魔法师还是你们匹格一族的。”

    晴天霹雳！熊人维埃里和海因策祭祀面面相阙，一脸的惊骇莫名。

    这个消息太震撼了！

    如果说比蒙中的匹格族能出产祭祀是一场狂风，那么比蒙中有匹格能学会魔法，简直就是海啸。

    如果这个暗精灵女俘虏的话属实，这件事情的震撼程度足可以颠覆目前存在的一切伦理。

    如果这位东方匹格真的会使用魔法，即使将他救出来，王城神庙的异端裁判的那些宗教狂热者所说不定也会不顾国王和长老院的反对，将他烧死。

    “会魔法的比蒙？比蒙怎么可能能够学会魔法？坎帕斯在上！”祭祀海因策痛苦地呻吟了一声。

    “后来呢？”刘震撼可不管什么会不会魔法的事，赶紧又继续问道。

    “他怀孕了。”暗精灵说道。

    “什么？”刘震撼这次也跳了起来。ＷＷＷ.xiＡosＨuoＴＸＴ.com



第十二章 一个崭新的生命 

    暗精灵们如梦初醒，这个匹格的可怕让她们由衷地感到了一股恐惧。

    一团接着一团的黑雾爆炸开来，一道道漆黑色的身影踏着纷乱的脚步消失在了弥漫的黑雾之中。

    说句老实话，暗精灵如果是不战而退，刘震撼倒还真没什么办法对付她们，虽然刘震撼对这些暗精灵毁了他一个云秦傀儡金人，恨得牙根疼，但理智告诉，进入幽深的暗精灵巢穴，并不是他这种聪明人该干的事。

    刘震撼对付不了暗精灵，不代表别人不行。

    四个面容憔悴的旅行者之中，不知道是谁，忽然吟唱起了一段短促而奥妙晦涩的音节，虚荣的声音之中有着无可置疑的压迫，空气仿佛就是呼吸一般的一个收缩，凝聚成了一道半圆的淡银色结界，从里面飞射而出的水箭，密集得犹如飞越荒原上空的渡鸦群。

    就象是突然绽开了孔雀开屏一般灿烂的光带，这些闪着波纹的水箭浮光掠影一般追进了那鬼影憧憧的阴暗黑雾之中，刘震撼感觉自己的上半身被一阵冷风带的凉飕飕的。

    大片大片的惨叫声在空寂的山洞中幽幽回响。

    刘震撼口中的雪茄悄然滑落，砸在胸毛上燎出了一团焦枯的味道；两只撰着裤腰的手也松开了，刚刚捞上来的袍子落蓬也似地坠落，又来了个素面朝天；彼尔骑士维埃里手中的车**斧“当啷”一声落到了地上，两个人几乎下巴脱臼一般彼此对视着，眼神中都有着深深的震撼。

    魔法！这就是在海加尔战役之中，让兽人王国千年之后仍然感到阵痛的魔法！

    刘震撼也见识过魔法，艾薇儿使用贝壳制作的魔法卷轴，召唤出的大型水系魔法“水箭攒射”他也看过，可是和今天东方旅行者使用的这种只能用“澎湃”来形容魔法水箭一比，号称对水元素了若指掌的美人鱼如果在现场观摩，只怕会羞愧的一头磕死在地上。

    黑雾渐渐退散，刘震撼透过夜明珠的光线向前看去，山壁之上到处都是蜂巢小眼，地上黑乎乎躺倒了一大堆暗精灵，有一只黑豹还在抽搐着四肢。

    脚下流过的溪水先是只有一缕缕轻烟般荡漾的血丝漂过，逐渐变成了红色、深红色。

    刘震撼觉得脚下的溪水渐渐地正在变成酱油。

    “大人。”熊人帮刘震撼把祭祀袍拉了上来，四个旅行者全看着王国伟大的龙祭祀呢，太丢脸了可不行。

    “感谢比蒙勇士的慷慨救助，我是唐藏帝国的亲王，你们的勇武会让我永远铭刻在心里的。”旅行者中领头的人类亲王开口了，亲王戴着一个简单的斗笠，一身华贵但陈旧的丝质长袍，一张英俊的令人发指的脸庞，年龄在他身上仿佛是一个永远也解不开的谜语，那双充满了睿智的眼睛让他显得成熟而有魅力。

    他的眼神很独特，充满了祥和，眼神看着你，就象是春日里的阳光在俯耀着你。

    他的眼睛中还有忧郁，这种忧郁可以让任何人情不自禁地产生怜惜。

    亲王的身旁有一匹矫健而雄壮的白马，鬃毛飘洒，四条粗壮的马腿边生满了鱼鳞一般的甲片。

    “英俊的亲王殿下！救助危难中的人，是每个高尚情操的勇士必修的一课。”刘震撼彬彬有礼地回礼道。他对这个亲王很有好感，亲王的英俊相貌和哥哥在某些方面充满了神似，尤其是眼神中的那一抹深深的忧郁。

    一边说，刘震撼的眼光一边在偷偷打量着其他几名东方比蒙。

    他的眼神僵住了。

    首先映入眼帘的是一位大猩猩一般的比蒙兽人，浑身乱糟糟的毛发，身上除了一张虎皮围住了下半身之外，再无任何其他的衣服，这位如同野蛮人一般的比蒙，虽然两鬓已经有了斑驳的白发，但浑身上下都散发着一股特殊的魅力，那是股纯粹野性的味道。

    刘震撼的眼睛看着他，似乎再也挪不开了，这个野人一般的比蒙身上散发着磁铁一般的吸引力。

    这位大猩猩一般模样的比蒙注意到了刘震撼的目光，谦恭地握着手里的铁棍，用与他强壮粗野到了极点身体绝不相符合的高雅风度颌首回礼。

    他身边站着一位高大魁梧的壮汉，谢顶的脑袋下面，是用骷髅头串成的项链，这位壮汉的腮帮上有鱼鳃一样的裂口。

    毫无疑问，这就是强大的东方帝国所拥有的某一个海族强力战士，只是刘震撼无从揣测他来自哪一个种族。

    这位海族壮汉的手里，托着一个腹大如鼓的匹格族猪面人，这位匹格已经奄奄一息了，风车一样的耳朵和双手无力地垂下，脸上写满了痛苦的表情，嘴里虽然没有任何一丝的呻吟发出，但是硕大的猪鼻中不停地冒出的粗气，证明着他此刻正在经受的痛苦煎熬。

    刘震撼的记忆一向不错，他想起了，刚刚瞬间就歼灭了所有暗精灵们的大型水系魔法就是这位匹格族的猪面人魔法师支撑着病体召唤出来的。

    “西方大陆的匹格勇士，请告诉我，我的学徒这是怎么了？”人类男子爱怜地抚摩着这位匹格的脸，满脸悲戚地问刘震撼道。

    “他怀孕了。”刘震撼忽然觉得自己的鼻子也有点酸。

    “什么？”旅行者们的脸色一阵煞白，摇晃了几下方才站稳了。

    “生命之泉。”刘震撼叹了口气：“暗精灵一族拥有生命之泉，她们使用诡计将你们骗至泉眼附近，这位匹格魔法师饮下了那可怕的泉水。生命之泉就是用自己的生命精华，去孕育下一个崭新的生命。”

    几位旅行者都沉默了。

    良久之后，那位猩猩一样的兽人猛士，狠狠地抡起了手中的铁棒，砸在了身边的石头上，一声惊雷般的炸响，磨盘一般巨石，被他一棍子就砸成了碎屑。

    好强的力量！即使是拥有龙力的刘震撼，也在心底乍舌不已。

    “师傅，我们一直太过于仁慈了，倘若早开杀戒，也许”这位猩猩一般的雄壮比蒙的眼睛中闪烁着泪花，噙了两圈之后，悄悄地滚落在脸颊上厚密的绒毛里。

    人类旅行者没有再说话，但压抑着的悲痛却怎么也掩饰不住。

    他轻轻地咏唱着，一道柔和的光线抚慰着熊人维埃里的身体上，熊人刚刚在战斗之中留下的伤痕顷刻间愈合了。

    “苦行僧侣！您居然是苦行僧侣！”熊人低头呆呆地看着身上的伤痕，坎帕斯在上！这是苦行僧侣才会的“祷告抚慰之光”。兽人和人类的战争中，比蒙就因为缺乏足够的医疗，而吃尽了苦头，而人类拥有牧师和苦行僧侣，可以让大批重伤的战士，很快地再次投入战场。

    “是的。”这位来自异大陆的亲王很勉强地笑了笑：“我的确是一位僧侣，我和我的学徒来到西方，追寻一些拥有高智慧的僧侣笔记已经很多年了，倘若不是圣保罗教迫害这些苦行僧侣，我想，我们早应该回到了故土了。”

    “先救救这位匹格吧！”刘震撼说道：“如果需要的话，我可以使用灵魂锁链战歌，将我们的生命过渡给他！”

    “没有用的。”亲王背转了身子，肩膀一阵抽搐，半晌之后才说道：“他现在已经被生命之泉吸干了生命的精华，再多的生命力灌输给他，也只会填补到那个新生的生命之中。这两天之中，他已经到了油尽灯枯的边缘了。”

    “那怎么办？”熊人也不免有点唏嘘。

    “生命的花朵，总会用另外一种形式绽放的。我们僧侣并不在意生命的消逝。”这位亲王的话语里虽然带着深深的不舍和眷恋，转身洒脱地一笑，眼角有潮湿的痕迹。

    亲王身边的两位旅行者学徒再也控制不了自己的情绪，搂抱住了那位匹格，痛苦地嚎啕大哭起来。

    男人的哭声是可以震撼心灵的，连粗线条的维埃里也转过身抹了抹眼角，肩膀一抽一抽的。

    刘震撼的心里充满了无力感，他真得想帮这些旅行者们，但是却实在有心无力。

    看着几个悲痛欲绝的东方旅行者们，对于命运，刘震撼第一次产生了不可抗拒的宿命感。

    不知道站了多久之后，寂静的山洞中传来了一声凄惨的叫声，余音袅袅。

    亲王的手里捧着一个血淋淋的肉团，剥去了上面的胎衣，里面是个胖乎乎的小猪崽，眼睛还没睁开，皮肤就象一戳就破的淡透明，一个大大的鼻子，似乎不停地在嗅着什么。

    “我们的小宝贝是个女孩。”亲王蒙着小猪崽的眼睛，把它抱在了怀里，眼眶边滑落着大颗大颗的泪珠。

    “坎帕斯！居然是兽亲。”熊人有点鼻子发酸。

    比蒙不是人类，比蒙的人口一直居低不上的主要原因就是，比蒙的后代中，会有一定的几率出现兽亲，也就是只拥有少数智慧的野兽形态后代。这个几率一直相当高。

    这个伟大的东方匹格，他的魔法实力远远超过了刘震撼所见识到的界限，那种濒死之前勉强发出的魔法已经拥有如此恐怖的威力，可想而知，当这位匹格法师健康的时候，他在魔法上已经取得了多么伟大的成就，可惜，他的生命精华再次孕育之后，后代却是一个兽亲，还是个雌性的兽亲。

    生育几率造就了现在的一切，这不能不说是一个伟大的遗憾。

    “为什么不是一个匹格呢。”刘震撼叹了口气。

    “匹格是生命，它也是一个生命！”远东的亲王继续蒙住了小猪崽的眼睛，深情地亲吻着这个幼小的脸庞，丝毫没有介意它身上的血渍。

    “亲王殿下，你们接下来准备去哪？”刘震撼看到他们将一副血淋淋的匹格法师的尸体用白马上的皮囊包裹了起来，心里也是一阵没来由的难受。

    “我们已经拿到了所有西方苦行僧侣的笔记了，我们得回远东了。”亲王深情地抚摩着这个小猪崽，用自己的衣服帮它擦着身上的污秽：“但这个小生命肯定过不了我们那种风餐露宿的生活的，一路上魔兽横行，我们要穿越可怕的沙漠和沼泽，带着它上路，是一种罪恶。所以，我想求两位伟大的比蒙勇士一件事。”

    “愿意为您效劳。”刘震撼非常诚恳地说道。

    “这个孩子的生命太脆弱了，能不能请您先帮我照看着它？等我将来回到了远东，我会派遣船只将它接回去的。”亲王说道：“作为对两位勇士今天无私伸出援手的回报，我会在回国之后，把你们的功绩上报给我的哥哥，让他开放和贵国的贸易往来。”

    熊人维埃里其实老早就想说这话了，只是不好意思开口罢了。现在远东亲王一提，熊人反倒有点不好意思了。

    “这是我的信物。”亲王带着看透一切的笑容，解下了身上一块白色的玉佩递给了刘震撼，玉佩质地温润，触手生着一股温暖。

    “我也是一位匹格，我保证，我会象对待自己的孩子一般来对待它！”刘震撼庄重地接过了玉佩。不知道为什么，他对这个小猪崽产生了一丝说不出的好感，象是亲人一般。

    “正因为您也是一位匹格，所以我才放心将她交给您。”亲王爱抚着怀抱里的小猪崽，亲了又亲，最后还是恋恋不舍地将它递给了刘震撼。

    小猪崽一直被蒙着眼睛，现在第一眼睁开看到的就是刘震撼，一下钻到刘震撼的怀抱里，就立刻叼住了刘震撼的手指，“蕞蕞”有声地吮吸着，不时发出快乐的哼哼。

    “它很喜欢你，我们苦行僧侣最相信的就是缘分了。”亲王微笑着看着刘震撼，从马鞍上取下了一个黑色的大碗，递到了刘震撼的面前：“这是精金做成的钵盂，还算值几个钱，权当作为小家伙以后的用度罢”

    精金是最贵重的金属，锻造的武器无坚不摧，爱琴大陆的精金出产量非常的少，精金打造的武器，都是传说中的英雄才能使用的，据说每一个麦粒大小的精金，重量都在十磅左右。

    亲王的手里托着精金钵盂，仿佛就是托着一个面包一般毫不费力。

    “收起这个钵盂吧，我的亲王大人，如果您觉得有必要的话，我可以用比蒙龙祭祀的高贵身份，和这位小宝贝签下高贵的心灵契约。”刘震撼第一次愤怒了。

    以前换到别人送上这些好东西给他，他绝对会来者不拒的，但不知道为什么，这一次他感到了一种惭愧和被羞辱的感觉。

    “您的高贵将永远铭记在我的心里。至于心灵契约完全没有必要了，我为我刚刚亵渎了您的冒昧而感到由衷的抱歉。我们走了，再见，尊敬的匹格祭祀再见，尊敬的彼尔骑士。”亲王不再坚持，带着歉意对刘震撼和熊人骑士笑了笑，无限留恋地看了一眼小猪崽，牵着自己的白马走向了山洞口有光亮的方向。

    两个高大魁梧的东方比蒙紧跟在他的后面，怀里的包裹因为悲伤而沉重。

    他们再也没有回头，或许是怕自己回头会不舍，不忍吧。

    刘震撼此刻能真切地感受着他们的心情。

    那匹雄壮的白马回头“希律律”长嘶了一声，巨大的马眼旁居然滑落了一颗晶莹的泪珠。

    刘震撼和熊人遥望着他们消失的方向，两个人都沉默了。

    刘震撼想到了福格森.徐，又想到了这个远东亲王。

    两者之间的差别，让他又是一阵感慨。

    “拿着这个，到军部交差。”刘震撼把怀里的小猪崽圈的紧紧的，将亲王留下的玉佩递给了维埃里。

    “大人，您呢？”熊人看着刘震撼怀里的小猪崽。

    “我第一次感觉到了誓言的高贵。”刘震撼哑然失笑，自己说谎不眨眼的人，什么时候也变得这么正式了。

    “我忽然很想唱歌。”刘震撼说道。

    三个旅行者行走在山道上，风起了，吹乱了他们的衣抉。

    “导师！”猩猩一样的东方比蒙忍不住说道：“我还是不舍得，我怕孩子吃苦，我去把它要回来吧？”

    “是啊，导师，我们去把她要回来吧！”海族学徒点点头。

    “小空小净”人类亲王的斗笠被风吹得飘向了空中，露出了一颗光光的带着圆形伤疤脑袋，斗笠在空中旋转着，落向了远方。

    “那个匹格在注视着小生命的时候，里面只有清澈的深情。或许你从他的眼睛看到了浓重的邪恶气息存在，但我相信，能拥有对幼小生命如此关爱的眼神，即使有邪恶，那他的邪恶永远只会为邪恶而绽放。”亲王注视着远方。

    远处青山如黛。

    ***

    本章灵感来源于古典小说《西游记》，但本文中的亲王只是远东大陆唐藏帝国的亲王，那位匹格也只是个水系魔导师水平的奇特匹格而已。相差很大，请毋太多带入。

    台湾出版社限制住公众版更新，和小白兄弟们说声抱歉……db想必大家也能找到……呵呵小.说.t.xt.天.堂



第十三章 这个小猪好厉害{V第十二章} 

    地上的地狱黑龙袅袅地冒着一圈烟尘，空气中弥漫着一股焦臭。

    刘震撼一边摇晃着怀里的小猪崽，一边指挥着熊人维埃里挥起手里的车**斧，解剖起了这个被自己的地狱火烧灼的不象样子的黑龙。

    熊人朝掌心唾了口吐沫，抡起了斧子，狠狠地劈开了这条黑龙的脑门。

    黑龙的脑袋有一颗巴掌大的圆形龙晶，墨色的龙晶通体透着一股华贵之气，比起以前的那些魔晶，光是在外表上，就不知道超越了多少档次。

    遗憾的是，这条黑龙下颌藏着的龙珠被烧毁了，这未免让刘震撼有点觉得美中不足。

    “可惜了，大部分的龙皮全被烧坏了，要不然，剥点龙皮回去，还能做件龙鳞皮甲穿穿。”熊人觉得有点可惜。

    “我的四大金人毁掉了一个，才赚了这么一点东西，我才叫亏死了呢。”刘震撼更郁闷。

    “真想不到，大人您的魔宠居然是魔偶！太夸张了！太嚣张了！”熊人被他一提，倒想起这茬了。

    “你过奖了。”刘震撼淡淡道：“我的魔偶召唤时间有局限性，刚刚幸亏是吓住那些暗精灵了，要不然，谁死谁活，难说。”

    “李察大人”熊人有点欲言又止。

    “有什么你就直说吧。”刘震撼矮下身子，翻拣着暗精灵女王身上的值钱家当。

    “我知道这么问是有点冒昧您是不是得罪了什么上层贵族？”熊人怯怯地问道。

    “我得罪了王子。”刘震撼抬头笑了笑。

    “王子？”熊人维埃里汗刷刷地下来了。

    “大人，就连最蠢笨的比蒙都知道，当你没有足够的实力的时候，千万不要顶撞比你强势的贵族。”熊人觉得很不可理解：“为什么大人你这么睿智，却不知道这一点？”

    “有的事，你明明知道可以那么做，但你永远也不屑去做。”刘震撼微微一笑，打开了暗精灵女王的皮囊。他感觉这个皮囊沉重的有点过分，拧开塞子，倾倒出了一点点水在掌心里，顿时一片霞光缭绕。

    “坎帕斯在上！是生命之泉！”熊人有点害怕地看着刘震撼的掌心的水珠。

    “好东西！”刘震撼把皮囊扎好了，眼珠子一转，他的心里又泛起了一个鬼主意。

    “大人，您这次回去，获得了封地之后，能不能也让我作为您的追随者？”维埃里厚着脸皮问道。

    “为什么？”轮到刘震撼吃惊了，“你可是王国的军官啊！”

    “比蒙勇士只有追随伟大的祭祀，才能成就不世的功勋。我不想自己再这样混下去了。现在的比蒙们，已经越来越象邪恶的人类了，开始学会勾心斗角，开始使用心计，这让我恶心。”熊人说道。

    “很高兴能得到你的垂青，那么你在军队的职务怎么办？我靠”刘震撼怀里的小猪崽一阵饥饿地乱拱，小嘴巴一下拱开了刘震撼的袍子，异常精准地叼住了刘震撼的胸口，刘震撼被它吸吮的两眼一阵翻白。

    “呵呵我会尽快交接完毕，和您会合的，您的勇武，让我此生难忘，错过了追随您的机会，我的内心会在悔恨中度过下半生的。”熊人提起了手里的巨斧，单膝跪地，恭敬地递给了刘震撼一小块完好的龙皮，“用彼尔一族的光荣起誓，彼尔熊人克里斯蒂安.维埃里将追随着大人您的足迹前进，用我手中的战斧为您扫去前路的荆棘。”

    “勇敢的维埃里，你的忠诚是我这一生最珍贵的财富。但希望你出去之后，不要说出我们俩屠龙的经历。”刘震撼动作生硬地抖动着怀里的小家伙，小东西吃不到奶，有点翻来覆去的。

    “为什么？”熊人瞪大了眼。

    “勇士的心，并不需要用头衔和勋章去证明。尘世的浮华只会遮蔽我们追求更高的心。”刘震撼特深沉地笑了笑，他明显是在学当天那个李察王子的腔调，其实他自己也不大明白这话是什么意思，不过就觉得挺“布尔b”的。

    看着熊人被激励的热血沸腾的样子，刘震撼一阵暗爽，哈哈，虽然王子人讨厌了点，但两句话还是句句经典啊，拿来装装门面再好不过了。

    透着光亮的山洞那头传来了谨慎的脚步声，间杂着粗重的呼吸声。

    “我们勇敢的战士看来是不放心我们，我们赶快回去吧。”刘震撼拉了拉还在发愣的熊人。

    看到自己的长官和祭祀大人安然无恙地出现自己的面前，所有的战士都激动了。

    “快走！暗精灵们又召唤出了一条可怕的地狱黑龙！”刘震撼的一声嚷嚷把所有人的情绪象淋了霜的雀茄，全部蔫掉了。

    大家又挤成一个疙瘩，迅速地撤退。

    “大人！”海因策祭祀一边跟着大家疯狂撤退的脚步，一边问熊人道：“刚刚我们看见那几个旅行者离开了！大人，你是怎么从暗精灵手中救出他们的？”

    维埃里把求助的目光转向了刘震撼。

    “哈哈”刘震撼一阵狂笑，实话实说，从自己将地狱黑龙干掉一只开始讲起，然后又讲到和暗精灵女王发生的“我不入地狱谁入地狱”的香艳旖旎情事。

    明明是事实，可到了刘震撼的嘴里讲出来，整个就变了个味道。周围的牛头人和半人马个个听得津津有味，但脸上却是一脸“且听你吹”的表情。

    “这货真能编。”海因策祭祀在心里暗暗说道。

    “不信？”刘震撼感觉出了大家的异样，大拇指朝后面竖了竖，“咱们回去看看怎么样？”

    “信！！”海因策祭祀猛点头，四周立刻也是一片附和的声音。

    那个叫鲁尼的小祭祀学徒傻乎乎地开口想问，被他的导师狠狠地瞪了一眼，又把话咽了回去。

    “有句话怎么说的？”刘震撼悄悄对熊人说道：“真理有时候就在孩子的眼中。是吧？”

    “我服了你！”熊人竖了竖自己的大拇指。

    回到驻地，熊人维埃里先去自己驯养的兽栏中找来了一头最肥硕的乳牛，给小猪崽解决食物问题。

    刘震撼发现了一个令他恐怖的事实，自己千辛万苦从牧树人那里骗来的一皮囊“元素之泉”，居然被抱在怀里的小猪崽不知道什么时候咬开了一个小洞，偷喝得七七八八了。

    刘震撼魂都吓飞了，掖在怀里的水囊有两个，一个生命之泉，一个是元素之泉，倘若小猪崽误喝了“生命之泉”，自己该如何跟亲王交代呢，这可是第一次做好事啊。至于喝了这个元素之泉，刘震撼也吃不准，这是好事还是坏事。

    他想夺下这个皮囊，可是小猪崽就是不撒嘴，死死咬住了皮囊，也不知道刚生出来的小家伙哪来那么大力气。

    乳牛牵来之后，小猪崽总算丢开了咬着的皮囊，扑到乳牛的奶头上，小嘴巴换着法地一阵猛吸，把肚皮撑的涨裂般的溜圆，还叼着乳牛的奶头不肯撒嘴。

    “完了，又来了一个大胃王！”刘震撼真是一阵头疼。

    当刘震撼带着这个小猪崽回到博格村时，身后牵着的那头乳牛，已经瘦得成了一具木乃伊。

    三个大美女卷起了一道劲风，欢天喜地出来迎接他，赫然发现他怀里抱着个肉球一般的小猪崽。

    “哇晚上有烤乳猪吃了！”食人魔卡鲁口水四滴地看着这个滚圆的小猪崽。

    这几天好日子一过，卡鲁简直做奴隶做上瘾了，就是现在谁赶他走，他也不愿意走了。开玩笑，整个爱琴大陆，有哪个奴隶可以天天吃霍比特半身人烹调的食物的？

    “碰！”地一声响，卡鲁仰天倒下了，脑袋重重地磕在了地上的一块石头上。

    小猪崽适意地打了个哈欠，光屁股上的小尾巴卷成了个球。

    “魔兽？”四周落了一地的眼珠子。

    怎么可能，刚刚这个肥嘟嘟的小猪崽，嘴巴一张，就射出了一个水箭，将身高三刃，魁梧高大的食人魔撂倒了。

    “它可不是魔兽！它的来历你们还不知道，讲出来吓死你们！”刘震撼哈哈大笑说道：“前天我在路上碰到了一群地精强盗，哈哈，还没等我出手，它嘴巴一张，出来一支支水箭，还是连发的，攒在半兽人的屁股后面射，楞是把这帮半兽人强盗射成了一堆没有蜂蜜的蜂窝。”

    “连发水箭攻击？魔兽什么时候有这种水平了？”艾薇尔鼻子哼了哼，根本就不相信。

    魔法水箭虽然不是什么高级别的水系攻击魔法，但是按照美人鱼的魔力水平，无间隔的连发，最多也就是连着发个两三次而已，拥有天生水系魔法感应能力的美人鱼也不过如此，一头小魔兽怎么可能比她还厉害，作到连续无间隔的水箭连射。

    “你不是吹布尔吧？”艾薇尔怎么也无法接受自己比一只光溜溜的小猪的水系操控技能差这个事实，咬着牙问道。

    “吹布尔？”刘震撼拍了拍尾巴卷成了球的小猪崽，“闺女，让她们开开眼！”

    小猪崽睁了睁眼皮，“咕嘟”先放了个响屁。

    就在大家掩鼻子的时候，刘震撼抱着小猪崽对准了博格村的角楼。

    小猪崽的拱嘴一张，一支接着一支的魔法水箭，从它的嘴里不停地迸射，闪着水银色光泽的实质水箭连成了一条光带，把近在咫尺的角楼支撑柱射的木屑横飞，“喀嚓”一声巨响，四根支撑柱全部被打断，角楼倒下了，站在上面的匹格哨兵一声尖叫，从摇摇欲坠的角楼里跳了出来，摔在了旁边的枯草垛上。

    “这不是一头批着猪皮的水系巨龙吧？”艾薇尔被打败了，这头小猪崽的确厉害。

    “呵呵，薇儿你也别泄气，它就只会一招水箭，虽然快，但是射程实在是有点近了。它的来历等我慢慢从头讲给你们听。”刘震撼把小猪崽丢给了果果。

    果果在半身人厨师的调养之下，明显又胖了一圈，抱着比它更胖的小猪崽，果果在翻白眼。

    小猪崽也在错眼瞄着果果，灵动的漆黑色小眼珠，一个劲地在眼眶里转着圈。

    果果举起小猪崽，看了看它的两条后腿之间，又低头看了看自己的，小脸蛋顿时红了。

    在一声接着一声的惊叹声中，刘震撼结束了自己漫长的故事，当然了，他和暗精灵女王那段露水姻缘肯定是玩了个春秋笔法，被他刻意跳过了。

    “难怪！居然是一个罕见的东方比蒙魔法师的后代，还是传承了他全部生命精华的后代，还喝了那么多的元素之泉，难怪对水系魔法的操控能力这么厉害。”艾薇尔觉得自己总算能够平衡一些了。毕竟，能去暗精灵巢穴冒险的魔法师，应该都是顶尖角色了。

    “这些东西就不是我管的了。”刘震撼耸耸肩膀：“这个世界未知的谜实在是太多了，管那么多干啥？”

    “这件事，实在是太”海伦不知道说什么好了。一个雄性比蒙诞生的兽亲后代，总让她心里觉得有点难以接受。

    “不管怎么说，这个能连着发射水箭的魔宠还是很厉害的，李察终于有了个可以拿的出手的魔宠了。”凝玉蹲下身子，逗弄了一下小猪崽奶香喷喷的脸蛋，小猪崽也吮了吮她的修长手指。

    “这是我的女公子！不是魔宠！而且我的果果一向很拿的出手！”刘震撼纠正道。

    “小家伙叫什么名字？”海伦问道。

    刘震撼举起了小猪崽，哈哈大笑道：“它叫喀秋莎！多好的名字啊！本来我想叫它机关枪的。”

    “让我来试试。”海伦吃力地抱起了小猪崽，也学刘震撼拍了拍它的屁股，将它的嘴对准了另外一个角楼，那个角楼上的哨兵见大势不妙，赶紧很自觉地从上面跳了下来。

    小猪崽喀秋莎放了个响屁，鼻子里哼了哼，鬼影也没见它发出一个。

    “怎么了？”海伦没面子死了，娇嗲嗲地喊道：“小瘪三居然敢不理我？李察你看哪也不管管它”

    “这小东西有条件的，就是我，也要先这样。”刘震撼从旁边那头乳牛的奶头上费力地挤出了点奶汁，拨开自己的胸毛，姿势熟练地涂抹在胸大肌上那黑毛丛生的一点，很纯熟地抱起了小猪崽喀秋莎，喀秋莎得意洋洋地凑了过去，一边哼哼着，一边用力吸吮了一口。

    然后这才一阵机关枪似地水箭横扫，把那座角楼也干倒了。

    几个女孩的脸顷刻间全被羞红了。

    “这什么跟什么啊！”海伦气死了。让她给小猪崽吸一下胸口，打死她也不会干。

    “给它吸一下又不会死。”刘震撼吸了吸鼻子说道，大嘴巴又说漏了：“反正你们也经常给我吸不是”

    三个小美女脸上全挂不住了，掩着脸跑开了。

    果果跳上了他的肩膀，指着自己的鼻子，埋头一阵没头没脑地猛拱。

    “你小子早断奶了，捣啥乱那！”刘震撼捏了捏果果粉仆仆的小脸蛋。 www。xiaoshuotxt。com



第A章 二进宫{V第十三章} 

    枯草横亘的多瑙荒原。

    凄清，空旷。

    笼罩在铅也似的穹隆下。缱绻的大雁从头顶掠过，悲戚的声音，在荒原上的每茎蒹葭上回荡着，突兀出枯败的草，连同开裂的冬秋交割下的土地，一起在秋风中萧瑟地来回摇荡着。

    威瑟斯庞的角楼上，猪族哨兵阿皮亚倚靠在背后的召集钟上，偷偷地准备吃一口揣在怀里的冻乳酪。

    匹格族最大的爱好就是食物，阿皮亚也不例外。天气渐渐转凉了，呆在高高的角楼上，除了能吃一点私藏的食物之外，实在没有其他的乐趣可言了。

    枯草漫天的多瑙大荒原前沿地带，有“三叉戟军团”和各个边境村庄连接而成的防线，冒险者团体和强盗们只敢去欺负人数稀少的村庄，绝对不敢到威瑟斯庞来送死的，所以，在威瑟斯庞城当兵实在是件快乐而清闲的事。

    “只有沃尔夫一族的笨蛋才会去成天想着建功立业，上阵杀敌。”阿皮亚吸了吸自己在匹格族中都绝对性感的鼻子，手指顺手一带，把鼻涕拧了下来，抹在身后的召集钟上面。

    召集钟上有无数道已经淡化的污渍。

    阿皮亚正送往嘴里的酸乳酪无声地从手中滑落。

    一头身躯庞大的科摩多战争巨兽从蛮荒古道中现出了自己的身影，即使在角楼之上，阿皮亚也感觉到了它每次一个迈步所带来的微微震颤。

    坎帕斯！阿皮亚几乎傻了。这可是科摩多战争巨兽啊！除了在神庙外墙的雕刻上看见过它的雄伟身姿，谁能想象出亲眼见到它是多么的恐怖啊！

    威瑟斯庞的外城道路上一阵人仰马翻。

    太震撼了！

    正在赶路的比蒙和人类商人，看到道路中央突然多出了一匹巨大的银色巨兽，第一反应就是发傻，第二反应就是往回跑。

    无数的车驾翻倒在道路的两旁，惊惧到了极点的马匹、野猪，全都炸了窝一样，崩断了缰绳环辔，四散奔逃。

    阿皮亚的上牙齿猛敲着自己的下牙齿，他拼命地撞着身后的召集钟，悠扬的报警钟声，震颤了大地。

    清越平和的通灵战歌声跟随着警钟声一起响起，每一个惊惶失措的比蒙们，忽然感觉自己心头一凉，急噪而慌张的心情立刻平复了。

    回过神的比蒙们惊异地发现，这头战争巨兽的脊背上居然有一个銮辇，上面端坐着一位美丽的福克斯女祭祀，战争巨兽的两侧肋台上，是两面用铁链栓的紧紧的牛皮巨鼓，这位女祭祀挥舞着手中两根巨大的猡莎兽的腿骨，一边敲击着牛皮战鼓，一边高声唱响了通灵战歌。

    女祭祀的红袍在空中飞荡着，她的红发如同跳跃的火焰精灵，两满巨大的牛皮战鼓上，各镶嵌着一枚澄净而硕大的魔晶，和着战歌声，幻化着一道又一道迷离而光怪陆离的射线。

    就连报警的钟声也被这阵清越的战歌声完全掩盖了。

    “坎帕斯！居然是背负着战鼓踏入战场的比蒙战争巨兽！”所有的比蒙们都热泪盈眶了。

    多少年了？自打海加尔战役以后，比蒙们驱使着沉重的战争巨兽迈着惊天动地的步伐进入战场的壮举已经多少年没见了。

    “我又回来了，威瑟斯庞！”被科摩多战争巨兽的庞大体形完全掩盖在后面的刘震撼轻轻说道。

    短暂的惊讶过后，比蒙们的欢呼声一浪高过一浪，无数的比蒙们发疯一般从威瑟斯庞城中冲出来，就连站在城楼上的比蒙战士们，也情不自禁地摘下了头盔上的鸵绒，拼命地欢呼着，向这位继比蒙史诗中牛头人祭祀之后，唯一涌现的战争巨兽祭祀表达着自己的敬意与爱戴。

    果果和小猪崽喀秋莎一看到人群在欢呼，人来疯一般撒起了欢。尤其是喀秋莎，圆滚滚的身子就象一根肉肠，四个小蹄子飞快地摆动着，一会钻到巨兽的腿下面，一会又跳到果果身上撒娇。

    刘震撼起先也挥动着胳膊，向四周欢呼的人群招手，但他很快发现，人家压根就不是来欢迎他的，这个发现立刻让他泄气了。

    科摩多战争巨兽看来也是个非常会作秀的家伙，脑袋上的“t”型独角一阵银色电光酝酿着，天空中顿时多了一块乌云，蜿蜒的电蛇“嘶拉嘶拉”地上下徘徊着。

    “战神在上！”围观的比蒙们很多人的泪水都流淌了出来。居然是能和云和雷电的精灵对话的双系魔法战争巨兽啊！这是让亚龙祭祀也会惭愧的魔兽啊！这绝对是东北部行省的骄傲！

    刘震撼鼻子都气歪了。

    海伦站在科摩多战争巨兽的背上，挥手向人群示意，俏脸上洋溢着满足的微笑。她的美丽再次让围观的人群眩晕了。

    作为护卫的熊猫武士们挥舞着手里的三棱猎魔枪，拼命地维持着潮水一般猛扑过来的热情群众们。

    獒人这次由于避嫌，没能跟着来，熊猫们根本忙不过来，最后连刘震撼也卷起了袖子，临时客串一把保安。

    神庙中的仪仗队很快就到达了。

    十位圣殿骑士，仓促地从城内赶了出来，一看是战争巨兽正在迈着惊天动地的步伐，往威瑟斯庞走来，全部惊呆了。

    连忙从米纱徽章中召唤出自己的坐骑，手里托着挂满旌旗的骑枪，一字排开，欢迎着这位高贵的祭祀的到来。领头的骑士不是别人，正是骑乘在地行龙上的李察王子。

    圣殿骑士米纱徽章和祭祀的美杜莎徽章是异曲同共的徽章，都带有冬眠次元空间，但是圣殿骑士的坐骑并不需要自己去收服，都是由神庙专门饲养魔兽的训兽师提供。

    圣殿骑士们威武的造型，在科摩多战争巨兽遮蔽天空的阴影下显得渺小的可怜。

    训练有素的魔兽坐骑也都有点惊惶地看着这个来自食物链顶端的可怕巨兽，不停地换着蹄子，打着响鼻。

    号角齐鸣中，城头有自发的比蒙民众播洒着鲜花。

    维安大萨满的老脸乐成了一朵雏菊，在众多权杖祭祀的簇拥下，众星拱月一般出现在了城门口。

    科摩多战争巨兽“恩”地一声闷哼，缓缓地趴在了地上，低下了脑袋，用脖子和独角连成了一座桥，海伦从上面矜持地走下。

    “欢迎你！战神的女儿！”维安大萨满脸上全是开心和兴奋，紧紧地拥抱住了海伦，狠狠地亲了亲海伦的额角。

    “齐丹大人！我们的试炼之旅圆满完成了！”海伦的脸上也掩饰不住的开心，看到了自己的导师崔蓓茜也在和蔼地看着自己，小狐狸雀跃着扑进了导师温暖的怀抱中。

    “齐丹大人！”刘震撼抱着小猪崽也凑了过来套近乎，“哈哈”

    维安大萨满脸上的笑容顷刻间凝固了。

    “你猎取了多少魔晶？”齐丹大人看着刘震撼怀里的小香猪，觉得更不是味道了。

    “不多就”刘震撼还在盘算是不是得少说几颗，免得吓着这位老乌龟，就被维安大萨满打断了。

    “算了算了，你沾了你导师的光，我就不问你猎取了多少魔晶了。”维安大萨满冷冰冰地和刘震撼点了点头，就又回头和被一群祭祀包围着的海伦继续寒暄去了。

    啥人？刘震撼差点被噎死。

    美女蛇导师崔蓓茜朝他微笑了一下，让刘震撼又稍微心头暖了一暖。

    周围的凝玉和艾薇尔遗憾地朝他耸耸肩膀。

    看到李察王子下了自己的龙兽坐骑，正拉着海伦的手，谈的火热，刘震撼心里就更不爽了。

    小猪崽和果果跑了回来，两个小崽子都蹬着小腿，朝他翻白眼。

    “我儿。”刘震撼一脸的无所谓：“看你老子拿到领地之后，什么时候给他们点颜色看看。”

    “李察。”美女蛇款款地扭着腰肢，来到了他的身边：“看来你们这次的旅行收益非浅！”

    “导师。”刘震撼的脸顿时变成了蔫雀茄：“我现在穷的连家里的老鼠都卷包裹逃荒去了！”

    看到美女蛇愠怒嗔怪的表情，刘震撼赶紧指着那个科摩多战争巨兽解释道：“您说这家伙一天得吃多少？我养不起啊”

    “我现在出门，都先用猡莎兽的肥膘擦擦嘴。”刘震撼补充道：“那样嘴上才闪着油光，不丢脸。”

    “放心吧。”美女蛇微笑道：“你这次贵族身份和领地完全没有问题了。”

    “真的吗？哈哈感谢神”

    “先去参加洗尘宴会吧，现在就连威瑟斯庞的总督都忍不住想认识你们呢。”美女蛇摸了摸小猪崽的鼻子。

    喀秋莎很怕生，钻到了刘震撼的腿后面，留给了美女蛇一个后脑勺。

    艾薇尔和凝玉悄悄耳语了几句，窃笑了两声，拉过了刘震撼，在他耳朵边说了几句悄悄话。

    “崔蓓茜导师！还有个问题没问您！”刘震撼喊住了准备转身离去的美女蛇。

    “李察，你哪里来的这么多问题？”崔蓓茜端庄漂亮的脸蛋假装拉长了，看着自己这个可爱的徒孙。

    “听说贵族拥有领地内的“初夜权”是吧？”刘震撼问道：“什么是“初夜权”啊？”

    美女蛇的身子一阵摇晃，差点就晕过去了。

    “小混蛋。”美女蛇的脸因为酡红而娇美了，恨恨地骂了一句，头也不回地走了。

    “妈的，你们俩害我？”刘震撼有点觉得不对劲了，回头怒视着凝玉和艾薇尔。

    凝玉和艾薇尔笑得抱成了一团。

    威瑟斯庞总督的府邸果然不同凡响，虽然时间上很仓促，但是在午饭时间，还是将一个贵族宴会应该准备的一切全部准备停当了。

    古德和手下的潘帅们，全去了外面的饭馆吃饭了，这种宴会根本就没他们的位置。

    本来作为追随者，就连凝玉和艾薇儿也是没有在这种华贵的宴席上有一席之地的，总督府的门人长了一双势力眼，就连刘震撼也差点被以为是海伦的追随者给赶了出去。

    今天的主角是海伦。

    刘震撼可不是那种好说话的人，把总督府从门人到管家，全部象背一袋化肥一样，肩膀上一抗，抡出去老远。

    跋扈嚣张的岁月已经在他的脸上烙下了深深的痕迹，他的眼神犹如豺狼在扫视猡莎兽群。

    没有人再敢拦阻他的脚步了。

    但是他的恶名也在一夕之间传遍了威瑟斯庞的贵族中，谁都知道，新窜红的狐族战争巨兽祭祀的学徒居然是个粗鄙不文的匹格小子。

    食人魔卡鲁最可怜，一身光鲜的他，手里捏着个当初李察王子送给海伦的宝石蛋，傻不溜丢地站在总督府邸的门口，没人管他。

    他的打扮和当天李察王子的打扮如出一辙，刘震撼故意这样来恶心李察王子。

    总督府邸外面有不少闻讯而来的比蒙们朝他指指点点，卡鲁脑门上有奴隶的烙印，很醒目。

    我是李察大人的奴隶。饿了半晌的食人魔卡鲁把腰杆挺的笔直。

    接风宴会上，刘震撼和凝玉、艾薇尔被安排到了长条桌子最远的地方。海伦原本是准备和刘震撼他们坐到一起的，但好客的总督很快就拉住了这位自己的同族女孩，不由分说就拉到了自己的身边。

    长条桌子足有二十刃长，放满了鲜花瓶，银制的蜡烛架和华丽的金杯。

    每位就座的宾客，都很自觉地挑选着自己的位置，仿佛默守着一种潜在的规则。

    威瑟斯庞总督，也是狐族的现任族长——罗森博格大人坐在最上首的位置，他的坐椅是由华贵的酸梨木整体雕就，天然红色的木质，被巧手工匠们雕琢成了一只半蹲的狐狸，两颗熠熠生辉的宝石，就是这只狐狸坐椅的眼睛。

    总督的身边两侧，分别坐着昂着嘴角的李察王子和戴着尖帽子的维安大萨满。

    三个人不时轻声微笑着谈论着什么。

    海伦就局促地坐在他们的身旁，不时地把眼光求助一般飘向被花瓶和蜡烛台挡在远方的刘震撼。

    刘震撼也在观察着这很好玩的一幕，祭祀们的就坐顺序也充满了微妙，比如崔蓓茜，美女蛇坐的位置也很接近大萨满，按照刘震撼的估计，大概也是因为亚龙祭祀的身份，才让她坐在了如此靠前的位置上吧。

    那天给刘震撼试炼的两位神官大人的身份看来也很显赫，所有的祭祀中，他们俩的位置是仅次于美女蛇崔蓓茜的。

    除了神庙的祭祀之外，总督大人麾下在各部门担任要职的贵族夫妇以及军队的一些高阶军官也在列席的范围。

    ***

    向小白兄弟们道歉，河图出版社的慢解禁，约束了我解禁的速度，但这是因为出版至今仍然没跟上进度的缘故.

    实在很抱歉了!!!! www/xiaoshuotxt.co m



第二章 翡冷翠领主 

    贵族们的穿戴让刘震撼又是羡来又是妒，单单那些贵妇人身上随便一件珠宝首饰，就耀花了老刘的眼。

    刘震撼心里有点自责，三个女孩跟着自己，至今还没一件象样的珠宝首饰呢。

    至于那些军队中的匹格族和俄勒芬族的军官们也很吸引眼球，他们的身上穿戴着整齐而精良的链甲，背后批着最流行的墨绿色披风，看上去威武中透着一股傲气，处处体现着来自大城市的风范。

    高大魁梧的巨象武士的体重不是椅子可以承载的，他们的座位全是由巨大的木墩制成。

    四个狐族伺从吃力地将一个巨大的橡木酒桶从门外搬了进来，四根提绳绷的笔直，路过一位巨象勇士身边的时候，这位俄勒芬军官单手就将这个巨大的橡木酒桶搬上了桌。

    伺从们恭敬地欠身表示了感谢，用圆锥形的钻子，启开了酒桶盖子，一股浓郁的酒香立刻在整个大厅里飘散。

    “先生们，尊敬的祭祀和圣殿骑士大人们！”总督按了按手边的银铃，“叮当”一声脆响，大厅里立刻安静了，只剩下了仆人们用小心翼翼用提升舀酒的声音。

    “今天，我荣幸地邀请到了我们狐族的未来之星，海加尔战役之后第一次出现的科摩多战争巨兽祭祀－－－海伦.列娜小姐来参加我的酒会。”总督大人矜持地朝海伦微笑着点了点头：“这不仅是神庙的骄傲，更是我们福克斯狐族的骄傲。”

    掌声立刻响了起来。

    李察王子尤其鼓掌鼓的带劲。

    “为美丽的海伦干杯。”总督举起了手中的金杯，里面是红滟滟的酒汁。

    除了圣殿骑士是饮用清水之外，其他的人一起举起了手中的酒杯，浅缀了一口之后，用雪白色的口布擦了擦嘴。

    刘震撼坐的最远，咕嘟一口就抽完了杯子里所有的酒，打了个饱嗝。

    “慢点喝，我的大人，这是来自波多黎克的七十年老树葡萄酿造后经过十年窖藏的郎菲。”身边的伺从仆人好心地说道，又帮他斟上了一杯。

    “没我家里的霍比特半身人酿的酒好喝。”刘震撼砸了砸嘴。

    这货真能吹。仆人一边微笑着看着刘震撼，一边在心里嘀咕着。

    鱼子酱、鹅肝酱、熏鲑鱼、焗蜗牛，这些冒着腾腾热气的菜肴，被放在银制的托盘中，络绎不绝地端到了每一个宾客的面前。

    “我的主厨来自人类美食国度的佛兰士，佛兰士的厨师和剑客一样闻名与世。各位尊敬的大人不妨尝一尝，人类国度的美食是怎样的。”总督的脸上掩饰不住的有种得意。

    “为您的健康干杯！”在座的所有人都向这位高贵的东北行省最高长官致谢。

    刘震撼把一盘焗蜗牛端到了地上，果果和喀秋莎立刻围了上来，吃的“吧唧吧唧”地直砸嘴。

    在总督府伺者的带领下，一队衣着暴露的人类女子，进入了大厅之中。

    这些女子的脸上都戴着半截面纱，面纱很轻很薄，这种程度的厚度刚巧可以若隐若现地展示她们风情万种的娇媚，她们的眼神中全是秋天的菠菜。

    向总督弯腰行礼之后，和着动听的卡侬琴声，跳起了充满异域风情的舞蹈。

    她们雪白的肚脐眼上面镶满了闪亮的鳞片，她们的腰肢比美女蛇还要美女蛇。

    包括圣殿骑士在内，正在进食的男性全都眯紧了眼看着这些沙漠舞姬，竭力掩饰着自己眼中泄露出的那一缕贪婪。间或夹杂着一两声低沉的闷哼，那是某个贵夫人不动声色地在桌子下面掐了一把自己的老公。

    “沙漠人类？”海伦惊讶了。

    “您真有眼光。”总督罗森博格大人很得意地说道：“这些沙漠女人，可是我从王城的奴隶市场上，高价从多洛特人类奴隶贩子手中购得的，每人花了我上千金币。”

    海伦的眼神中一片黯然，自己怎么可能不知道沙漠人类呢，枫叶村的惨状一点一滴从记忆深处涌上了海伦的心头。

    小狐狸低下了头，肩膀微微颤动着。

    她在尽力压抑着自己波动的情感，她的眼眶湿润了。

    刘震撼忽然觉得面前的食物一下子也索然无味了，看着那些在高声议论着的大人们，他的心里一下子被什么东西给填满了。

    几位在座势高权重的贵族们大声谈论起了自己今年购买的藏品奴隶，有炫耀自己买了一位半精灵的，也有得意地说自己买了一位人类没落贵族女子的。

    还有一位政法署的福克斯贵族更是夸张，居然买了一个山岭女巨人奴隶，当然了，是未成年的小巨人。**巨人的身高只有一个成年人类那么高，面庞也可爱秀丽这可能也是这位家底殷实的贵族先生为什么要买下她的原因。

    海伦明显无法适应这种话题，低着头喝起了芦笋汤，任由周围的贵族老爷们大肆吹嘘着。

    “海伦小姐，目前您效忠于哪个家族？”总督看到海伦半天没说话，和蔼地问道。

    “我来自于边境村庄枫叶村，我的家族早在半年前，就被偷袭的人类强盗给屠杀了。”海伦咬了咬牙，眼神盯住了那些轻歌妙舞的沙漠女人。

    “真是件遗憾的事。”总督大人耸耸肩膀，一脸的沉痛。

    “现在家里还有亲人吗？”另外一位福克斯贵族老爷也放下了手中的叉子，用口布擦了擦鳟鱼留在唇角的油酯。

    “外公家是宠户，现在在王城沙巴克。”海伦不好意思大家全看着她，害羞地低下了头。

    “哦～～”贵族老爷们都点了点头。

    原来只是个乡下没落的福克斯小贵族。几个贵族老爷们看了看拐杖上花纹复杂的家族纹章，有点得意地想道。

    “宠户”就是专门帮神庙饲养圣殿骑士坐骑的训兽师，说穿了，就是神庙的家臣，上位贵族之中，很少有人会自降身份去干这种并不体面的活。

    海伦外公家既然是这种背景，海伦自己家的势力和背景也就不需要再多问了。

    “亲爱的海伦，既然家人都已经不在了，不如加入我们德尔雷家族吧！”总督大人哈哈大笑：“让我们家族来弥补你多年来经历的苦难。”

    总督的话音刚落，几位势高权重的福克斯贵族也纷纷提出了同样的招揽之意。

    比蒙之中，大家族越来越屹立不倒，小家族越来越没落，主要原因也是因为人材的被垄断，有潜质的战士和祭祀，倘若不加入大家族之中，很难有出头之日的。

    在座的几位福克斯贵族代表了狐族目前最大的几支势力，倘若不是海伦的实力太过于令人垂涎，这几位贵族老爷还不至于在餐桌上就这么直接地发出邀请。

    一旁的刘震撼在冷笑。

    他想起了坐山雕。

    这他妈的哪里是贵族，简直是土匪拉壮丁呢。刘震撼嘴角撇得老高。

    跳完了舞蹈的沙漠舞姬们拿起了金制的长嘴壶，穿花绕蝶似地替在座的各位贵族们倒起了来自沙漠国度的椰枣酒。

    刘震撼来这个世界之前，街面上已经有了一些港台明星的画片，都是露胳膊露腿，那时候还是很诱人的。

    这些舞姬的曼妙身材是如此的暴露，把老刘的眼睛勾的目不转睛。

    一声尖叫。

    出于捣乱的目的，老刘假公济私掐了一把那个舞姬的屁股。

    然后他的腰上挨了两把重掐。

    贵族们的注意力果然被这位被掐的眼泪汪汪的舞姬给吸引住了，暂时放弃了对海伦的逼问。

    “海伦目前还未成年，我的大人，按照王国的法律，现在的她，还没有到达效忠于哪个家族的合法年龄。”美女蛇崔蓓茜看出了海伦的彷徨和无助，也站出来帮她解围了。

    “战争巨兽祭祀也许并不需要效忠于哪个家族，因为，她自己就可以树立起一个辉煌家族的路标。”李察王子看了一眼远处的刘震撼，微笑道：“但是要远离那些喜欢干点无聊事的小人。”

    看到两位权贵帮着海伦解围，总督大人和贵族们都是老油条了，跟着打了个哈哈，借此掩盖住了自己的失望，一笑而过。

    “听说海伦祭祀还拥有一位匹格族“龙祭祀”学徒？”总督大人的眼睛在人群中穿梭着，他看来是想活跃一下沉闷的气氛。

    刘震撼从远方站了起来，朝这位尊贵的大人点了点头，一嘴油光闪烁着。

    大厅里一阵爽朗的笑声爆发了。

    “听说您的火系龙宠因为意外而战死了，真的很可惜。”总督大人显然这段时间也听说了这位龙祭祀大人的不少笑话，嘴角挂着一抹似笑非笑。

    又是一阵笑声，李察王子笑的最带劲。

    “一群傻b。”刘震撼小声说道。

    这话声音虽然不大，但旁边的伺者还是听到了，手一抖，险些把一盘烤驼脊扣到了地上，凝玉赶紧在桌子下面拉了拉他的袍子。

    “各位大人们”维安大萨满似乎终于想起了“龙祭祀”的存在，用银汤匙敲了敲面前的盐瓶，“墨晶峡谷兵站的飞鹰传书已经到达了神庙，我很荣幸地宣布，两位新晋祭祀的战争祭祀晋级之旅已经圆满地通过了，正好趁此机会，我想宣读一下神庙的决定。”

    “海伦祭祀这次能收服一头科摩多战争巨兽，实在是一件值得全国神庙为之兴奋的大事，即使墨晶峡谷兵站传来的备忘录把海伦写成个败家子祭祀，我想，我也会毫不犹豫地通过海伦的晋级。其他几个主神庙多少也会因此而嘲笑我的昏庸无能吧”维安大萨满微笑着看着海伦，说了句针对某位龙祭祀的讥讽笑话。

    四周立刻是一片拍马叫好的赞美。

    英明、睿智、眼光独到

    这些词就象开了商店一般，由祭祀们的嘴里不停地批发给了大萨满。

    维安大萨满面带微笑轻轻挥了挥手，示意大家安静。

    “海伦祭祀还未成年，已经取得如此瞩目的成就，神庙虽然无法现在就册封给她贵族封地，但是，我决定，我会派遣一位神殿骑士，做为海伦祭祀的守护骑士，保护她的安全。”维安大萨满的眼睛看向了李察王子。

    王子拉了拉自己的衣襟，甩了甩披风，从座位上从容优雅地站了起来，频频向四周颌首致意。

    “这我不需要吧？”海伦傻了。

    “海伦，李察王子可是圣殿骑士中的佼佼者，你就不要再推辞了。”维安大萨满春风满面地看着小狐狸：“你的追随者我也看过了，他们太粗俗了，实在是配不上你高贵的身份。”

    “我想我不需要。”海伦冷冰冰的眼神回应着王子如火一般的热情，语气生硬。

    “为什么？”李察王子惊讶了。

    四周一片鸦雀无声，气氛凝固住了。

    刘震撼在远处笑了，他快活的直想高歌一曲。

    “咳咳”美女蛇祭祀清了清喉咙，开口了：“海伦是女孩，神庙中派遣圣殿骑士作为守护骑士的时候，是否应该考虑到这一点？”

    “您的意思是”维安大萨满也楞住了。

    “齐丹大人，如果您不介意，这件事交给我来解决好吗？”美女蛇微笑着看着老模特。

    “这个”维安大萨满也在斟酌着，脸上的皱纹全挤到了一起。

    李察王子颓然坐到了座位上，脸色变的一片铁青，手指握着金杯，一阵剧烈金属扭曲的声音传来。

    杯子被他捏扁了。

    刘震撼笑的很得意，王子的眼神和他对视着，大家都没有躲避的意思。

    满大厅的人都看出了这两个人的不对劲。

    王子想了想，丢开了手中的杯子，急迫而小声地和美女蛇说着什么，语速急促。

    “我相信您办事的能力，崔蓓茜大人！毕竟海伦是您的学徒。”维安大萨满终于点了点头。

    “关于李察，他的年龄已经到达了接受封地的权限，大人是不是颁布一下他的封地和爵位？”美女蛇崔蓓茜继续问道。

    “经过慎重的讨论之后，关于李察祭祀的决定我们已经研究出来了。”维安大萨满向美女蛇欠了欠身子：“抱歉，崔蓓茜大人，由于这两位祭祀都是你教导的晚辈，所以，那场会议，我出于避嫌，并没有通知你参与。”

    美女蛇秀美的眉毛攒到了一起。

    刘震撼觉察到了一股不祥的味道在弥漫。

    “关于李察祭祀，神庙经过各位权杖祭祀大人的讨论之后，一致认为”维安大萨满看向了站在远处的刘震撼。

    刘震撼的耳朵竖成了精灵状。

    “您的战争祭祀试炼通过了，您拥有了战争祭祀的资格，从此可以批上尊贵的白袍”维安大萨满的话让刘震撼长吁了一口气。

    “但是”

    刘震撼的心又揪住了。

    “由于您原本的龙宠战死，而且并无确凿的证据可以证明曾经拥有龙宠，所以您的龙祭祀头衔，我们神庙在官方并不会给予承认，至于您的“天生灵魂歌者”身份，您可以在白色祭祀袍上面刺上荆棘鸟的图案予以证明，不过我希望您最好等到您的“歌力”丰沛到一定程度时，再这么做。”维安大萨满笑道：“您的爵位被册封为男爵，请注意，神庙颁发的爵位虽然并非世袭，但您在世俗中所作所为仍然代表着庄严的神庙，作为战神对您的呵护，您将拥有一块封地。”

    “赞美神。”刘震撼心里那叫一个甜赛蜜。

    “您的封地位于美丽富饶的东北行省前沿，李察男爵，你愿意接受它吗？”

    “我太愿意了，赞美神！也赞美您，大人！”

    “首先要告诉您，李察祭祀，您的封地人口必须维持在最低限度的一千人，否则神庙会因为资源浪费将你的封地兼并给其他贵族，对您的封地的考察会在明年春季由贵族监察院负责。如果您能通过监察院的考核，那么您有责任保护您领地内的子民的安全，有权征召士兵，有权征收税收，那些所得的金币将归你支配。听说您在四处打听“初夜权”一事，抱歉地告诉您，这项权限仅限于针对奴隶而并非是领民”维安大萨满的脸上似乎有种古怪的笑容在憋着。

    大厅里就连最不苟颜笑的伺者们也笑出了声，几位贵夫人用羽扇捂住了娇艳的红唇，笑的煞是开心。

    刚刚有些失态的李察王子笑的最爽朗，一边笑一边看着刘震撼。

    “太好了，赞美神。”刘震撼狐疑地看着远处正在贼笑的大萨满。

    不就是一千人口嘛，拿这个想难倒我，你算失策了，老乌龟！

    “神庙对你寄予了很大的期望，希望你不要让我们失望。您的封地正式的名称为“翡冷翠”，那里暂时没有村庄，也没有城墙，但您拥有大量的土地，即使是渡鸦飞一天也飞不完您的领地，王国中即使一个伯爵也不可能拥有那么大的封地，希望它在您手里能够富饶起来。”维安大萨满从袖子里抽出了一个火漆拷好的委任状，指示身边的仆人拿给了刘震撼。

    “翡冷翠？”美女蛇的眉毛纠结到了一起。

    “亲爱的崔蓓茜，翡冷翠就是沿桑干河以南，从那个红土高坡为半径，向前延伸五百里范围，这是王子殿下刚起的名字，怎么样？是不是很好听？”维安大萨满笑道。

    美女蛇倒抽了一口凉气。

    海伦也呆住了。

    四周一片窃窃私语和恍然大悟的笑。

    刘震撼明白过来了。

    什么翡冷翠，名字叫得倒好听！其实就是东北多瑙荒原的中心地带，那里是地精和食人魔强盗最猖獗泛滥的大荒原内部地带，泰穆尔拉雅雪山融化的冰水，汇聚最大的支流就是桑干河，这条河以北才有比蒙军队和村庄驻扎，也就是说，自己被分封到了一个没有人烟、没有子民、没有城墙、没有比蒙军队保护的鸟不拉屎的大荒原上做了个光棍领主。

    刘震撼嘿嘿冷笑着收好了这份贵族委任状。

    李察王子看着他，笑的很得意。

    “这个讨厌的王子看来快笑掉门牙了。”艾薇儿气愤地说道。

    “牙是笑不掉的，可以打掉。”刘震撼冷冷说道。www.xiaoshuotxt。com



第三章 铁扫帚扫尽天下穷鬼 

    威瑟斯庞郊外。

    河水静静地在流淌，一棵老香椿树伞一样遮住了天空。

    刘震撼站在树下，摘下一片椿树叶，扔进了护城河水里，树叶在水面上打了个旋，飘走了。

    远处站在凝玉和艾薇儿，体格彪悍的熊猫们，抱着膀子，用冷冰冰的眼神逼退了想靠近这里的闲杂人等。

    这场尴尬的宴会结束之后，崔蓓茜就将刘震撼和小狐狸单独带到了这里。

    为此，海伦推却了无数贵族的舞会邀请和共进晚餐的热切请求，其中包括了王子那不死心的深情眼神。

    刘震撼知道美女蛇导师肯定有话说。

    他在等。

    侦察兵最讲究的就是要有耐心，刘震撼从来就不缺这个。

    “李察。”美女蛇轻轻地开口了：“为什么你要对神庙刻意隐瞒拥有四大金人魔偶和击杀一头地狱黑龙的事实？”

    “维埃里看来还是没听我的话。”刘震撼飞起一脚，踢飞了地上的一颗石子。

    “别忘了，熊战士维埃里曾经是我的追随者，多年前我曾经救过他一命，所以维埃里绝对不会隐瞒我什么。他提交给神庙备忘录的同时，也同时给我捎来了一封信。”崔蓓茜微笑道：“因为他知道，你是我的徒孙，而且他似乎很明白你目前的尴尬处境。”

    海伦的脸红了。

    这些事她也知道，却藏了个心眼，没告诉把自己当女儿一般看待的导师。

    “既然维埃里是出于好意，我想我就不必再去埋怨他了。导师你说，牙齿和舌头到底哪个更坚硬？”刘震撼问。

    “肯定是牙齿。”海伦看了看美女蛇，迟疑了一下说道。

    美女蛇涵义深刻地微笑着，凝视着刘震撼。

    “再坚硬的牙齿也会有脱落的一天，可是舌头永远不会脱落——因为它足够柔软。”刘震撼看了看海伦，又看了看美女蛇：“我现在面临一枚很硬的坚果发出的挑战，你们说我该选择做牙齿，还是选择做舌头？”

    “我上次其实就有这个预感，你的谨慎果然与你粗豪的外表迥然不同。”美女蛇的眼睛里划过了一道欣慰的光芒。

    “那是因为我面对着很多未知的威胁，我的本性并非如此。”刘震撼笑着摊了摊手：“我倒是很想用金人去把陷害我的人敲成弱智。”

    “卤莽和冲动是最大的原罪。”美女蛇点点头说道：“格雷克.萨尔陛下已经连续两任比蒙国王了，很有希望第三次继续加冕。李察你的决定无疑是明智的。你不要对神庙有所不满，王族本来和神庙是两个不相重合的权利机构，但是自打几位王子加入神庙圣殿骑士行列，成为了神庙的一份子之后，每个主神庙的大萨满们，从此在做任何决定的时候都会有自己的难处。”

    “齐丹大人如果不这么做，他也爬不到这么高的位置。换了是我，我也会怎么做的。”

    一个附庸族的匹格和一个王子，如果不是大萨满神经短路，基本上不会出现偏袒老刘的情况。

    刘震撼一向很通情达理。

    他的洒脱让美女蛇又是一阵刮目相看，这个徒孙每次出现都要让崔蓓茜重新审视他一番。

    “导师，我现在的处境很尴尬，这你也知道。在明知道有人对我心存陷害的情况下，公布屠龙能有什么结果？”刘震撼指着自己的袖口笑道：“象今天的海伦一样，先接受一下民众的欢呼，然后在这里纹上一支长剑交叉的龙首徽章？然后等着神庙再分派最危险的任务给我？”

    “没有人敢陷害伺奉战神的仆人。”崔蓓茜纠正了刘震撼的话。

    “既然是导师您，我也不妨明说，其实我的能力尚不足以屠龙。”刘震撼苦笑道：“这次屠龙完全就是个意外，那头地狱黑龙身处只有十刃高的山洞之中，无法飞翔，倘若它翱翔在空中，我一定拿它没办法。”

    “即使是我的导师火凤凰祭祀穆里尼奥大人，也没有绝对的把握可以对阵一头地狱黑龙全身而退。”崔蓓茜点头表示赞同：“不过也不得不承认，李察你想的的确很长远。但你也不要把现实想的太过于黑暗，你毕竟是伺奉战神的仆人，即使是国王，也不可能对你做出太过分的事来。”

    “呵呵但愿如你所说”刘震撼笑了：“我和王子殿下其实也并没有深仇大恨，为了争风吃醋去和他计较，我还没那么幼稚不过这次我可吃了亏，以后有机会我会跟他慢慢算算总帐的。另外有件事我始终弄不明白，狮虎人不是被战神剥夺了大部分生育能力了吗？他为什么还死缠着海伦不放？导师你位高权重，是不是该劝劝这小子？”

    “王子的血管里流着的是莱茵狮子的血脉，比蒙中狮子是最好色的种族了，这又怎么可能劝的住呢。不要说皇家子弟，你去看看威瑟斯庞的贵族们，那么多的美貌女奴隶豢养着是用来做什么的？”崔蓓茜叹了口气：“战神的旨意是通过红衣大祭司来颁发的，说句亵神的话，对于战神的这个旨意，王族似乎并不是很相信。”

    海伦被这句话吓了一大跳，纯洁的她有点不敢置信地看着自己的导师。

    “这些东西我们就管不着了。”刘震撼笑着摇摇头：“我反正没想过要掺合进这种权利高层，我只想帮海伦把枫叶村的仇给报了，然后面团团做做小富翁，别的我什么也不想。”

    “关于封地的事情，我看的出来，你的内心其实十分的愤怒，为什么不开口问问我是什么原因？”美女蛇又问。

    “我的封地已经囊括了桑干河以南的半个荒原，就算是龙祭祀，这么大的封地也算格外开恩了。至于这个封地是不是不够富饶，这又是另外一码事了。”刘震撼笑道：“你是我和海伦的导师，神庙已经在暗示你，让你避嫌了，即使问你又能有什么用？”

    “翡冷翠这个封地，是荒原的中心地带，那里不但有蟑螂一样孳生繁多的地精强盗和野蛮的食人魔强盗，就连一些人类奴隶贩子，也常常在那里落脚。海伦跟你去那里，老实说，我并不放心。”崔蓓茜阻止住了准备开口说话的小狐狸，继续说道：“多瑙荒原的疆域太广阔了，你手下没有子民，就没有财富，你未来的路还很漫长，我想把海伦留在我身边，跟随我修炼。”

    “威瑟斯庞也不是一天造就的，我同意导师你的意见。”刘震撼掏出那封委任状，幽幽地凝视着。

    “海伦太美丽了，不仅仅是她，就连你的那两位”美女蛇指着远处站着的抱着小猪崽的凝玉和艾薇尔，自己咂摸了半天，也没想出一个合理的称谓，只好含糊带过：“她们的美丽也会给你带来数不清的灾难的，你也许不知道，将会有多少双眼睛在暗中窥视着她们的美丽，并且想占为己有。有没有足够强大的力量去保护她们，迎接着你的将是接踵而至的无数考验。”

    “导师我”海伦想开口辩驳，却被刘震撼的话给打断了。

    “这些人最好打消他们愚蠢的念头！因为我的忍耐绝对是有限度的，我也只能占便宜不能吃亏。谁要是那么想，我保证，我会让后悔成为他下半生生命中的主旋律。”刘震撼伸了伸懒腰，叼上了一支硕大的雪茄。

    “有时候真不明白你，韬光隐讳起来，你象个混迹官场很久的老手，轻狂起来，又象个地痞流氓。”崔蓓茜笑了笑：“不过我很喜欢你轻狂的模样，你的眼神告诉我，你曾经风云过，那种啸傲睥睨的岁月，可能才是最适合你生活的方式。”

    “神庙的决定其实未必不正确。”刘震撼说道：“多让我吃点苦，也是一种磨练。”

    “神庙也活在世俗中，他们也有自己必须要考虑的东西”美女蛇凝视着水波：“即使是战神来到人间，也无法避免这种尘世的纷扰。”

    “导师，您今天说的这些话，是不是有点”海伦忍不住问道。

    “傻孩子！”美女蛇“吃吃”地笑了：“是不是想说亵神？这种话可能从权杖祭祀的口中说出来太过于震撼了，但这是事实，谁也无法抹杀的事实。”

    海伦睁大了美丽的眼睛，有点不敢置信。

    “海伦，作为你的师长，你知道今天我回绝了多少豪门权贵求亲的请求？你的美丽和惊人的头衔，已经让威瑟斯庞所有的狐族贵族们为之疯狂了！”美女蛇轻轻抚摩着爱徒的娇俏脸庞：“你拥有了令人羡慕的一切，美貌、双系魔法科摩多战争巨兽，十五岁年纪就获得了战争祭祀的白袍。但这些荣誉，带给你的也许就是无尽的烦恼，而这些垂涎你的人，甚至连神庙也不能轻易得罪。贵族的权势，有时候连国王也是不敢小觑的，你们俩虽然也是贵族，但和他们一比，实在是相差太远了。”

    海伦的脸红了。

    “好了好了，我也不再说这些让你们难受的事了，你们还小，过多的负担会让你们在心里失去前进的原动力的。这两件白袍你们拿好，自从上次从神庙离开之后，导师就为你们亲手缝制了这两套战争祭祀的白袍，你们自己顺手牵羊的那两件白袍实在是做工粗糙了一点。”崔蓓茜将手臂上担负着的两件白袍分别递给了两个晚辈，并拿出一枚崭新的银制美杜莎徽章别在了海伦的衣襟上。

    海伦很细心地抚摩着这枚象征着拥有大型魔兽的祭祀徽章，徽章上复杂的符录映得她娇嫩的小脸蛋上一片自豪。

    “关于进阶之后的各种战歌，作为导师，我会在处理完神庙的事务之后，去你的封地，给予你足够的教导。”美女蛇将刘震撼乱糟糟的头发理了理。

    “崔蓓茜导师，你说的我会牢牢记在心里的。”刘震撼熄灭了雪茄，恭敬地用双手接过了白色的祭祀袍，上面有一只荆棘鸟纹章在引亢高歌。

    “祝你好运，我的李察。”美女蛇张开了手臂，端庄秀美的脸上一片鼓励和期待。

    “您的激励永远与我同在。”刘震撼轻轻拥抱着这位和蔼的导师，心里一片宁和平静。每一次看见崔蓓茜，刘震撼就觉得无数心头的烦恼好象都能暂时远离，有一种如沐春风的感觉。

    “李察，这是什么？”崔蓓茜柔软的手指感觉摸了刘震撼宽广的后背上挂着的一个长条形包裹。

    “还没有报告给崔蓓茜导师您知道，这是我的乐器。”刘震撼解开了身上背着的包裹，揭开了皮囊下包着的乐器。

    美女蛇凝视着这个杆首呈圭状，有着一根独特拉弦的乐器，上面的皮筒复杂的花纹和硕大的魔晶吸引了她的注意。

    “坎帕斯！”美女蛇一摸上去就知道了，蓦地抬头轻声低呼道：“地狱黑龙皮和龙晶！你不怕太过显眼吗？”

    “很可惜，我的龙皮只有很少的一块，只够制作一把这样的乐器。”刘震撼很恭敬地回答道。

    “这是什么？”美女蛇从圭状的杆首抽出了一把寒光四射的细刺剑。

    “作为一个“歌武双修”的祭祀，我的乐器中藏有一把刺剑也是理所当然的事情。”刘震撼拂开了祭祀袍的下摆，腰间的皮带上，一排整齐的匕首。

    “太可怕了。”美女蛇抚摩着自己的心口。

    “这种乐器的声音很好听。”海伦在一旁微笑道。

    “我给导师您演奏一下？”刘震撼调整了一下弦子，跃跃欲试。

    美女蛇好奇地点了点头。

    “一颗流弹孤单伫立在洞口，我在洞后假装你人还未走，

    旧地如重游，月圆能寂寞，

    谁在用弦子弹奏一曲《猫耳洞》，

    岁月在枪上划过，看见小时侯，

    总记得那年我们都还很年幼”

    当年熟悉的曲调，从刘震撼的弦子声中，和着静静的河水一起流淌。孤寂而优美的弦子声，似乎在讲述一个战火中纷飞中的故事，婉约中饱含着述说不尽的思念。

    “很好听，真的很好听。”美女蛇看着刘震撼的目光在改变，这个徒孙粗犷而丑陋的外表下，象陈年老酒一样慢慢展现出的与众不同，让这位尊贵的权杖祭祀也不由得产生了一丝想探询究竟的好奇。

    刘震撼长叹了一口气，不再说话了，慢慢地背转过了身体，他的眼中有泪光在波动，刚刚的那一刻，他又想起了哥哥，想起了以前的一切种种。

    “别的没什么好说的了，海伦就拜托导师您照顾了。”刘震撼咬了咬牙，回头对崔蓓茜深深地弯腰行礼，直起身，吻了吻海伦的脸庞，深情地看了她一眼，挤出了一丝笑容，径直走向了凝玉、艾薇尔和熊猫们等待着的方向。

    一双细嫩的小手拉住了他欲转身离去的步伐。

    “为什么和你要分开呢？亲爱的李察”小狐狸深情地看着刘震撼：“崔蓓茜师傅不能永远保护我，只有你才能。”

    刘震撼楞了一楞，然后紧紧地拥住了海伦。

    美女蛇导师本来有很多话要说，但现在，一句话也说不出口了。

    “要是我们当年也这样坚强该多好。”美女蛇在心底幽幽叹了口气。

    刘震撼这次从威瑟斯庞的收获可谓是超级大丰收。

    丰收了一大堆的烦恼。

    这次李察王子也聪明了，再也不愿意陪他们去采购了，这让刘震撼不禁有点小小的失望。

    无奈之下，他只得去用自己压箱底的值钱家当去换点钱，当再去找到那个罗格老板的时候，他掏出的东西差点把这个见多识广的人类老板的眼球给惊掉在桌子上。

    “哇”罗格老板一脸狐疑地看着刘震撼，手里拿着暗精灵女王的皇冠，暗自忖道：这可是地底的七度金制作的皇冠啊！这个随从该不是偷了王子的东西出来变卖吧？

    “您再来看看这个。”刘震撼又掏出了一个皇冠，这是艾薇尔的水晶皇冠，又掏出了一堆在暗精灵女王身上搜来的墨色水晶。

    “天啊这这不是冰封之海的水晶制作的皇冠吗？这是幽暗地底的冥界黑水晶？”罗格的眼睛再次因为充血而变的发涨了，同时也再次肯定了这家伙是偷东西出来卖的念头是正确的。

    “再来看看这个。”刘震撼又将王子送海伦的那个彩蛋拿了出来。

    “兽皇宝石彩蛋？”罗格撇了撇嘴，把全部的东西又推还给了刘震撼。

    “为什么不要？”刘震撼缺钱都缺疯了，这次去那个荒芜人烟的地方，没有城堡，没有房子，去了那里怎么办？总不能睡在荒原上过夜吧？而且自己也没有放牧的牲畜，吃喝拉撒全部等着这几样东西解决呢。

    “抱歉！”罗格老板可不能直说自己不敢收贼赃，只能玩个套路：“随从大人您的这些东西太昂贵了，即使是血统最纯正的贵族，这其中的收藏也足以摧毁他们的骄傲，小店规模不大，实在是没这个价钱可以收这么天价的“皇家收藏品”。如果您拿出一点稍微平民化一点的，我倒是不介意给您兑换一点。”

    人类老板把“皇家收藏品”这几个字咬的格外响亮。

    “那废铜你们收不收？”刘震撼打起了自己毁坏的那个金人的主意。

    “我们人类商人最感兴趣的是换购比蒙王国的皮草、魔晶、兽人奴隶，除此之外，别的没什么兴趣。废铜要了做什么？拉回人类王国不地累死啊！”罗格老板翻了翻白眼。

    刘震撼晕了。自己身上总共就这几样值钱的东西，这也换不了，那也换不了，那自己还活不活了。

    “操你奶奶！”刘震撼抽出密集阵拍在了桌子上，“这根狼牙棒短斤少量，退钱！”

    “哟您怎么耍起无赖了。”罗格老板浑身的肥肉都随着冷笑抖动了起来：“贵族监察院的郎拿度勋爵大人和城防卫队的大队长卡洛斯骑士大人就在隔壁挑选商品，您是不是要我把他们叫过来？”

    “再补充一句，我们人类的度量衡和你们比蒙是不一样的，你没问我，我也就忘了跟您说了。”罗格老板挥了挥肥硕的手指，立刻有个伙计往隔壁跑了过去，老板在奸笑着。

    古德一把掐住了那个伙计的喉咙，把他提离了地面，老板的奸笑戛然而止。

    “潘帅，住手。”凝玉对古德说道。

    古德一把松开了伙计，这个可怜的伙计捂着脖子，脖子上的筋都被勒暴出来了。

    凝于将自己脖子上的一块玉配解了下来，轻轻地塞到了刘震撼的掌心，轻轻拍了拍刘震撼的手。

    “不要再节外生枝了，李察。”凝玉仰头看着刘震撼。

    刘震撼握紧了手中的玉佩，玉佩温润可人，就象凝玉体贴入微的心。

    老刘沉吟了半天，悠悠地叹了口气，将玉佩丢到了柜台上。

    人类商人从惊谔中清醒了过来，又奸笑了两声，抖着一身肥肉，拿着东方式样的古朴玉佩端详了老半天，这才勉强收下了，价格压的很低。

    罗格老板看出了这个比蒙急需用钱。

    “下次我回来赎的时候，这玉佩要是不见了，我就扫平你们所有人类商人的店。”刘震撼临走撂下了一句硬邦邦的话。

    神经病。罗格老板看着远去的背影，恨恨地竖了竖中指。

    “这东西还行。”人类奸商摸了摸手里的玉佩，又面带淫亵地放到了鼻子上闻了闻，上面一股美人的体香。

    玉佩换来的金币，只买上了一些必备的粮食和几百头用来放牧的猡莎兽、肥羚之后就所剩无几了，刘震撼觉得自己的城堡梦在一点一滴地破裂。

    脑海里只剩下一个巨大的荒原上，无数的茅草棚子林立着。小!说!txt!天.堂



第四章 猎龙 

    稍后赶过来的王子一阵失落。

    他只追上了正在赶回博格村的凝玉和艾薇儿，这两个大美人怀里一个抱着小猪崽，一个抱着霜雪皮丘兽。

    但是没有海伦的身影。

    刘震撼和海伦并没有和大家一起回博格村，他们俩单独离开了。

    神神秘秘地，谁也不知道他们俩去了哪儿。

    打发走了失魂落魄的王子之后，艾薇儿忍不住了，她也不知道李察和小狐狸去了哪儿，是真不知道。

    她很想问个究竟。

    “我们俩回博格村，先带着大家先去翡冷翠，李察和海伦要到泰穆尔拉雅雪山去一趟。他们会直接到封地和我们汇合。”凝玉说。

    “去雪山上干什么？”艾薇尔奇怪了，封地虽然很差劲，但也没必要上雪山去冷静一下啊。

    “那是因为，李察听说泰穆尔拉雅雪山上有一只冰霜巨龙。”

    “他不会真被那些无聊的比蒙祭祀给刺激了吧？”艾薇尔笑了：“想真的去收服一只龙宠？做一个龙祭祀？”

    “我的小姑娘。”凝玉拧了拧人鱼精致的小脸蛋：“李察其实已经是屠龙祭祀了，只不过他很谦虚罢了，他怎么可能那么无聊。”

    艾薇尔眨着长长的睫毛，还是一脸的不解。

    “他虽然不能收服一只冰霜巨龙，但是，我们的海伦可以啊，海伦可是获得“生命礼赞”的祭祀啊！”凝玉微笑道：“不过这件事海伦自己并不知道，这些歪主意全是李察想出来的，他认为去那个荒原之中做领主，实力还是越强越好。”

    “尼普顿在上，李察好邪恶！”艾薇尔真佩服这个家伙的脑袋瓜了，他几乎把能想到利用的资源全给利用上了。海伦对宠物虽然很好，但怎么也架不住这样有着阴暗心理的男人在一旁算计啊。

    艾薇尔不禁为那头战争巨兽的命运表示了深深的担忧。

    “让他们去吧，再多一个龙祭祀，也没什么不好的。”凝玉叹了口气：“老实说，我其实对李察遭受的不公正感到委屈。但他是对的，现在那个王子老是针对他，收敛一下锋芒也是应该的。”

    “我才委屈呢！”艾薇尔嘟起了嘴：“李察什么事都只和你说，却瞒着我。”

    空气中一下子飘散着浓浓的酸味了。

    泰穆尔拉雅雪山，是比蒙史诗传说中，支撑天与地之间的四根神柱之一。多瑙大荒原一大半的疆域都和泰穆尔拉雅雪山是连接在一起的。

    泰穆尔拉雅雪山，帮助比蒙王国阻挡住了来自特拉维夫冰封雪原的寒冷季风，让当年海加尔战役时，本已经毫无退路的比蒙兽人们，在失去了爱琴大陆最富饶的国土之后，仍然能够找到一块可以繁衍生息的土地。

    爱琴大陆上，几乎每一座高山上，都有强大的巨龙盘踞着，泰穆尔拉雅雪山也不例外，经常有放牧的比蒙们，可以看见云山雾罩的泰穆尔拉雅雪山上传来一阵阵来自云端的高亢龙吟。

    巨龙是爱琴大陆最强横的智慧生物，即使是它们之中比较差劲的地狱黑龙，也依然拥有着恐怖的实力。

    巨龙是一种非常贪婪的智慧生物，除了闪亮的金属和宝石之外，巨龙一般对任何尘世的东西也不会产生兴趣；巨龙之中也有等级，除却一些拥有远古天神血脉的七彩龙和仙女龙，其他巨龙必须达到四阶之后，才能幻化成人形生物。

    巨龙的好色和贪财一样名声在外，几乎大陆上任何的生物，都可以是它们渔色的对象。

    这也是无数种亚龙兽的由来。

    巨龙的骄傲也同样闻名遐迩于整个大陆，只有最高贵的勇士才可以得到他们的亲睐，也正因为如此，龙骑士和龙祭祀，才成了传说和神话中才应该出现的英雄。

    刘震撼这个龙祭祀算是比较特殊的一个，他连一天龙祭祀的威武也没尝到，自己的龙宠就挂了。

    不过这不妨碍他再造就一个龙祭祀的心。

    海伦的“生命礼赞”能力简直是从天而降的大礼，这让一肚子花花肠子的刘震撼又泛起了坏水。“翡冷翠”这块封地位于多瑙荒原中部，那里有着荒原上最强大的地精部落和食人魔部落，即使是比蒙军队也不会贸然去扫荡那里。

    李察王子的这一招，又阴险又高明，刘震撼恨他恨的牙根发痒，却什么办法也没有。封地无比荒凉，招募兵员纯属于一纸空文，至于税收，更是无稽——子民也没有，去跟谁课税去？

    刘震撼手头的兵员也是捉襟见肘，二十个熊猫武士，再加上二十来个獒人战士，要照顾三百个童男童女，还要对付荒原上数不胜数的强盗和人类劫掠者

    刘震撼感觉自己就象穿了件四处透风的大褂子，风吹处处冷。

    刘震撼身上值钱的家当是不少，可哪一样也换不来钱，来到这个世界之后，他几乎什么遭遇都碰到过了，就是还没发过财。

    不谈别的，就家里那嗷嗷待哺的几百张小嘴，刘震撼一想到，就比面对一条巨龙还要心里发寒。

    钱啊！造孽啊！刘震撼仰天长叹，蒙面打劫的念头都有了。

    临时决定去收服这条泰穆尔拉雅冰霜巨龙，刘震撼其实倒不是看中巨龙的战斗力，他根本就不担心那些荒原上的强盗，他还有三大金人，还有狼牙棒，海伦的双系魔法科摩多战争巨兽，论起实力来，和巨龙即使有差距，也是很小的。

    他看中的传说中巨龙的宝藏。

    都说巨龙酷喜收藏金币，一条巨龙该多有钱啊！刘震撼一想到这个，浑身就兽血沸腾了。

    这个想法很卑鄙，他没敢告诉海伦，自己偷偷暗藏了五个巨大的兽皮口袋。

    “我们俩单独出上雪山去游玩一次，谁也不带，就我跟你。”刘震撼是这么和海伦说的。

    “为什么不带上凝玉姐姐她们呢？”海伦有点不好意思。

    “因为我最爱的是你。”

    爱情是愚昧的。

    这句肉麻的情话简直就是星云连锁闪电，将海伦的心完全被这个居心叵测的爱郎麻痹住了，以为真的是和自己去浪漫一把，除了感动、害羞之外根本没料到其他。

    朝阳初出，从山顶倒挂下来的冰川，由于太阳光的折射和发射，整个冰层都变成浅蓝色的透明体，凝结的雪花，在阳光底下，泛出霞辉丽彩，奇妙得难以形容。

    刘震撼和海伦走了整整两天，越往上爬，山势也越来越险，片片浮云薄雾，缠绕在身体的四周，抬头往上看，泰穆尔拉雅还是在云端，仿佛怎么也爬不完。

    刘震撼依然是光着上半身，没人的时候他总是喜欢这样。不知道是不是吃了龙蛋的缘故，现在的他的身体，越发的彪悍威猛了，冰冷如刀的朔风也不能让他有什么感觉。

    空气的稀薄和寒冷，让海伦十分的受不了，好在夜明珠有遇冷愈暖的功效，否则海伦老早支撑不住了。

    刘震撼眼看着自己好不容易才来这一趟，怎么可能就这么轻易罢手，枕头风再加上自己威猛的攻势，让海伦总算勉强同意再往上走一天。

    这几天四野无人，海伦总算放开了，让刘震撼好好领略了一回，什么才叫狐族女子的媚术。

    泰穆尔拉雅实在是太高了，第二天一直走到傍晚时分，落日映得满山冰芒瑰丽，蔚成七彩，美丽是美丽了，抬头看看，山还是山。

    这下连刘震撼都泄气了。

    不过令刘震撼和海伦惊奇的是，在这座雪山上，居然也有了比蒙兽人的身影。

    曲折冰川的山路中央，有一个批着雪白兽皮的高大身影一眼热气腾腾的喷泉旁不停地忙活着，灼热的水花，被风吹散，映着晚霞，形成一圈圈橙色的、淡紫色的捎带着些许暗红的花朵，就像是雨后初晴的彩虹。喷泉旁边，也许因为地气较暖的原故，开放着一丛丛不知名的野花，花大如碗，沁着怡然的芳香。

    泰穆尔拉雅雪山上有好多这样的喷泉，有温泉，也有冰泉，全是大自然的造化。刘震撼一路上也偶尔能碰到，对这种温泉，刘震撼还是有一定的感情的。

    他和小狐狸没少在里面鸳鸯戏水。

    这个比蒙背朝着他们俩，从后面看，这个比蒙兽人的身躯很雄壮，背部很宽，光着的两条手臂粗壮而结实，上面长满了长长的汗毛，看不出哪个种族的。

    刘震撼和海伦很好奇，难道在这座号称“冰封王座”的泰穆尔拉雅雪山上也有比蒙能生存下来吗？

    海伦在这次旅行中，虽然带了御寒的夜明珠，但仍然在稀薄的空气中吃够了苦头，不是依偎在李察宽阔温暖的胸膛里，海伦简直不知道自己怎么才能坚持这么久。

    这个比蒙兽人却跟没事人似的，身上的兽皮衣服与其说是御寒用，倒不如说是遮羞用的，看他打了个赤脚，光着膀子忙活的样子，稀薄的空气和寒冷似乎根本就不存在。

    “这位先生，能打断您一下吗？”刘震撼把海伦掩到了身后，很客气地向这个背朝着他的兽人打了个招呼。

    这个比蒙正在用树藤提着一串不知道什么肉，往滚烫的温泉里一上一下烫着，忽然身后传来一声问候，吓了一跳，手里的树藤落进了温泉。

    他一回头，着实吓了刘震撼和海伦一跳。

    这个比蒙有着一张毛茸茸的巨大脑袋，他的浑身上下，只要有裸露的地方，基本上全被这种浓密的汗毛全部挤满了。真正让刘震撼和海伦吃惊的是，他居然有着一个长而粗壮的鼻子，嘴边生着螺旋状的巨大门牙。

    “靠！”刘震撼真被吓了一大跳，这也太丑了吧。

    这个比蒙看着两个傻不楞登看着他的人，撇了撇嘴，“哇”地一声哭了起来，豆大的眼泪吧唧吧唧地落了下来，转头往一个山角飞奔而去了。

    “欧比斯拉奇！原来是一个白傻子。”刘震撼觉得那么长个大鼻子上，拖着一串亮晶晶的鼻涕，实在是滑稽。

    “李察！”海伦有点嗔怪地白了他一眼，“你没发现他长的很象我们比蒙一族的俄勒芬武士吗？”

    “鼻子很象，不过巨象武士全是三刃高的身材，哪有这么矮的？巨象武士也没有这对螺旋的门牙。”刘震撼说道。

    “我们比蒙一族有很多的族人散失在海加尔战役之后了，有我们不认识的也很正常。”海伦也点了点头。

    刘震撼走到了刚刚这个比蒙涮肉串的温泉旁看了看，温泉不远处有一眼冰泉，那里的地上有三四瓣小蚌壳，蚌肉被剜掉了，卷曲的嫩黄色蚌肉穿在了树藤上，正在这边温泉翻滚的水泡里沸腾着。

    “看来我们打扰他的晚餐了。”刘震撼也有点不好意思了。泰穆尔拉雅雪山上，基本上全是大型野兽，强壮的雪熊、野牦牛，显然不是这个哭哭啼啼的比蒙有胆量招惹的。

    “那我们在这等他一会吧，他肯定还会回来的，呆会我们送他一点好吃的吧，我相信，我们的半身人厨师制作的肉脯一定很合他的口味的。”海伦依偎在刘震撼的胳膊上，甜甜地说道。

    她这两天被自己的李察似水柔情滋润得心情大好，巴不得天下人都能分享她的幸福和甜蜜。

    还没等刘震撼点头答应，山坡拐角处气势汹汹地冲出了十几个比蒙。

    刘震撼和海伦楞住了。

    这些兽人和刚刚的那个傻比蒙长相如出一辙，但是身材却要放大了几倍有余，个头都起码在三刃开外，身材比巨象勇士还要硕壮，獠牙蜷曲，身上批着各式各样的兽皮，这些兽皮有的甚至是整剥的雪熊，完整的熊头还挂在一边和他们长长的汗毛一起垂荡。

    他们如同石墩子一样的粗腿，踩得地上的冰层“咯喳咯喳”直响。

    “是你们惊吓了我的儿子吗？”这群长鼻子大汉中有一个批着罕见的泰穆尔拉雅冰虎皮的高大壮汉站了出来，用手里的骨刀指住了刘震撼和小狐狸厉声问道。

    他手里的骨刀让刘震撼想起了自己在胸罩岛上用鲸鱼骨头磨制的砍刀。

    他粗壮的大腿后面，探出了一个脑袋，正是刚刚拖着鼻涕跑掉的那个刘震撼认为的傻瓜。

    “你儿子”刘震撼尴尬地指着这个在挖着鼻孔的“比蒙小孩”，不知道说什么好了。

    这也太离谱了吧？刘震撼心想。

    “文森特可是我泰穆尔拉雅猛犸族第一勇士科里纳的珍宝，怎么了？”比蒙高大的身子站在刘震撼面前，完全挡住了刘震撼的巨大视线。

    他的魁梧身材不要让刘震撼太自卑，据刘震撼估计，就是一个俄勒芬勇士站到他的面前，也会感到自惭形秽的。

    “猛犸族？”一旁的海伦惊呆了。ＷＷＷ.xiＡosＨuoＴＸＴ.com



第五章 冰山上的来客 

    居然是绝迹了多年的比蒙猛犸族。

    不仅仅是海伦，刘震撼也惊讶的连嘴也合不拢了。

    猛犸人也隶属于俄勒芬巨象一族，不过在比蒙古老习惯的称呼中，大家都喜欢称他们为毛象人，因为他们身上批着厚实的长毛发。

    不过和一般的巨象人相比，猛犸们的体格更加硕大魁梧，更加的有力量。

    这是一个连独眼巨人都要汗颜的大力士种族。

    比蒙兽人的古代俗语中，比如要夸奖某个勇士的力量大，一般都喜欢称他们为“看看，这家伙的力气就跟猛犸人一样大！”。

    猛犸族是一直属于比较人口稀缺的种族，海加尔战役之后，比蒙灭绝了太多的种族，官方哪里还有闲暇去寻找他们的踪迹。

    猛犸一族在《祭祀法典》中有关他们最近的记载也是在八百年前了，那时爱琴大陆南部出了个杰出的人类国王屋大维，据说他征服了里海一带的所有地域，战功彪炳。

    这位以武力闻名于全大陆的屋大维国王麾下，就有四个猛犸大力士作为仪仗队。

    自打那以后，就再也没有听说过这支比蒙中的力士王中王在泛大陆史书和传说中出现过。

    神庙原先以为是这支俄勒芬部族已经和华伦泊尔族的蝙蝠人一样，叛变到了人类那一边去了，神庙对这些叛徒的前途表示了担忧。

    华伦泊尔族的蝙蝠人是在海加尔战役前就投靠了人类的，为了表彰蝙蝠人的投诚，人类还大肆封赐给他们爵位，几乎每一个蝙蝠人都拥有了贵族的头衔。

    但在海加尔战争之后，华伦泊尔族的蝙蝠人立刻鸟尽弓藏，被人类冠以“吸血鬼”的称呼，几乎赶尽杀绝，只留下一些隐蔽的血脉还躲藏在人类中间。

    对于人类的这种卑鄙特性，神庙坚信，倘若猛犸一族也真的投靠了人类，叛变了战神，他们一定会和华伦泊尔族蝙蝠人一样，被这些狡猾的人类给消灭殆尽的。

    最让两位博学的祭祀大人惊讶的倒不是忽然看到一个被官方认定已经叛变的种族，最让他们俩感到难以置信的是，这些猛犸大力士，是如何在泰穆尔拉雅这种苦寒之地生存下来的？

    所有的俄勒芬巨象一族，虽然也是杂食，但他们的食物中，绝对不能缺少热带水果——香蕉，香蕉对他们而言，就跟水一样重要；另外他们每年要吃一些红土，比蒙之中，饮食习惯最怪异的就是他们了；和大叛徒华伦泊尔族蝙蝠人爱喝鲜血一样，这种古怪的饮食习惯，很大程度上制约着他们种族的人口繁衍。

    难道他们不再需要食用香蕉了？海伦拧紧了眉毛。

    巨象一族要是戒了香蕉，我就戒烟！刘震撼估计他们可能是找到了什么替代品了。

    “为什么要惊吓正在玩耍的小孩？”看着两个比蒙傻乎乎站在那里发愣，猛犸勇士科里纳咆哮着挥动着手里的骨制长刀，长长的眉毛掩映下的大眼睛里有暴怒的情绪在沸腾。

    刘震撼这下算是看清楚了，这把骨刀是用一柄弯曲的猛犸象牙磨制而成的，刘震撼对这把刀的锋锐程度没有任何的怀疑，这个猛犸勇士的强悍身体，即使是空手，大概也能轻易将一头野牦牛撕成两半。

    “抱歉，真的很抱歉。”海伦拉住了正欲说话的爱郎，站到了这位勇士的面前，拉开了自己厚重的皮袄，露出了里面白色祭祀袍和银光闪闪的美杜莎徽章。

    “科里纳勇士！没有想到即使猛犸一族的儿童也是如此的强壮，是我们失礼了。”海伦很真诚地从包裹里掏出了一个粉红的大苹果，朝那个猛犸族“小孩”文森特招了招手。

    猛犸小孩“蹦蹦跳跳”地跑了过来，抢过了大苹果，狠狠地咬了一口，亮晶晶的鼻涕在苹果拖了好长的一道。

    刘震撼背后一阵冷汗，他觉得这个小孩撒娇的样子真是恐怖，块头比他还要大，居然走路是连跑带跳的。

    “谢谢姐姐！”猛犸小孩对着海伦一阵憨态可掬的傻笑，大钟一样浑厚的声音，让刘震撼胳膊上又起了一排痱子。

    “那该多不好意思”刚刚剑拔弩张的猛犸勇士们气势也弱了下来，毕竟吃人的嘴短。

    “慢点吃，姐姐这还有。”海伦掂着脚尖想抚摩一下这个小孩的脑袋，够了半天，够不着。

    刘震撼赶紧也找出了自己的白色祭祀袍子套在了身上，好歹自己也是贵族了，总不能老是在平民面前光着胳膊啊。

    “请问两位豪爽的客人来泰穆尔拉雅有何贵干？”猛犸族勇士科里纳对这两件白色的祭祀袍，似乎一点也不感冒。

    “我们俩是圣坛的祭祀。”刘震撼说道。

    “圣坛祭祀？”科里纳瞪着大眼睛，俯视着他们俩。

    “王国的高阶祭祀不是有来泰穆尔拉雅试炼的吗？你们难道没见过穿象我们一样的衣服的人吗？”海伦很好奇。

    “有过。”科里纳掀了掀自己长着厚重毛发的鼻子，咧嘴笑了：“不过他们根本没有爬到这么高，泰穆尔拉雅绵延千里，我们猛犸人不习惯和生人打交道，所以一直没有打过招呼。几十年前，我们的族里倒是有过一个路过的比蒙，是一个莱茵族的狮子，只有他在我们的族里聚居地住过几天，这个狮子后来翻越过了这座高不可攀的泰穆尔拉雅，他是个不错的勇士。”

    “坎帕斯！”海伦的肺里一下被冰冷的空气灌满了，她和刘震撼互相对视了一眼。

    “是我们的现任国王，格雷克.萨尔陛下是吧？”刘震撼压低了声音问道。

    “肯定是，只有他年轻时翻越过了泰穆尔拉雅。”海伦点点头。

    “当年那个狮子还邀请我们族人和他一起回到多瑙荒原的城市中去生活。”科里纳拍了拍自己儿子的脑袋，替他擦了擦鼻涕：“不过我们拒绝了。”

    这话说到刘震撼心坎了去了。

    不仅是当年的国王想，俺也想啊！瞧瞧你们这种块头，不做打手简直是浪费了啊！刘震撼心里呐喊着。

    “你们在这里生活，为什么不去王国官方登记？现在官方的记载中还以为你们和华伦泊尔族一样，叛变到人类那边去了呢！”海伦好奇地问道：“另外我也有个疑问，泰穆尔拉雅的苦寒气候实在不适合种族的繁衍，你们为什么拒绝那位狮子的好心？你们知道这个狮子，现在是什么人吗？”

    “我们猛犸一族喜欢在寒冷中生活，这没什么大不了的。至于为什么不和那个地位崇高的狮子一起去过安居乐业的生活，那是因为，我们无法忍受自己被一个无法在武力上胜过我们的比蒙所管辖。”科里纳狂笑的声音连冰川上的冰棱似乎都在颤抖。

    “这个狮子和我们族人比试过力量，摔过跤，虽然这头狮子很强，但他还是连续被我们族里的勇士摔倒了四次。”旁边另外一个猛犸勇士插嘴道。

    “摔跤和武技是两码事。”刘震撼叹了口气，这个国王也真是的，和这些大力士摔跤，不是自讨没趣吗。

    就是那个被你们摔倒了四次的家伙，回到比蒙王国之后，用武力竞争到了比蒙王国的皇位。海伦也叹了口气，彻底无语了。

    “估计就是这个丢脸的遭遇，以武勇夺得皇位的陛下才绝口不提这件事，让猛犸一族继续在雪山上过着默默无闻的生活。”刘震撼在一旁贼笑道。

    海伦也笑了，自己的李察总是能把人的内心卑劣的念头一眼就看穿。

    “祭祀大人的威名我们猛犸一族还是知道的，虽然这么多年以来，我们族人一直没有离开过泰穆尔拉雅，但我们毕竟也是信奉战神的比蒙一族，因为并没有见过祭祀大人们的装扮，刚刚的我们实在是太失礼了。”科里纳憨厚中带着害羞地一笑。

    “你们消失在法典记载中已经太多年了，我很想知道，你们在泰穆尔拉雅雪山上是怎么生活的？”小狐狸很好奇地问道，这个问题刘震撼也想知道。

    “我们其实也不想赖在雪山上，我们是在千年战争之后搬迁到这里的，没办法，多瑙荒原上不是热带气候，并不出产我们爱吃的香蕉，而泰穆尔拉雅雪山上盛产的雪蕉，完全可以满足我们族人自身的需要。”科里纳搂着自己儿子的脑袋对两位祭祀点了点头：“为了表示歉意，今天我要用我们最好的雪蕉来款待两位路过的祭祀大人，能在绵延千里的雪山上碰到传说之中的祭祀，除了缘分之外，实在只能说是猛犸一族的荣幸了。”

    “呵呵，祭祀们的身体普遍很孱弱，不能爬上这么高的雪山，的确是巧遇。”海伦也笑了。不是有那颗可以驱散寒气的夜明珠揣在怀里，她的确受不了泰穆尔拉雅呼啸的冰冷寒风和稀薄的空气。

    嘿嘿刘震撼也笑了。

    不把你们这帮壮汉拐骗下山，做我的子民，我还叫拥有厄运之兽的李察吗？

    寒暄了一阵，刘震撼和海伦被这帮猛犸勇士带到了山角处的一个超级庞大的山洞之中，看的出来，这里就是猛犸勇士的家，这里有着巨大的兽栏，圈养着十二只体型恐怖的兽亲猛犸长毛象，十几个长的同样硕壮的猛犸妇女正在给猛犸喂食，听到男人的响亮吆喝，连忙客气中带着点害羞地和两位尊贵的祭祀大人打着招呼。

    海伦也客气地从包裹里拿出了几个没吃完的苹果，分发给几个吮吸着指头，躲着母亲背后的魁梧“小孩”。

    猛犸族的老人们，听说来了两位圣坛祭祀，很激动地从各自的山洞之中走了出来，不由分说就拉住了刘震撼和海伦的手，准备行比蒙古礼中的五体投地大礼，刘震撼赶紧挽住了他们。

    “现在什么时代了，见国王都不用这样了。”刘震撼笑着说：“大家不要太客气了！”

    祭祀大人的贵族风范让这些猛犸老人一阵感动，刘震撼和海伦推辞不过，坐到了朝北的主位上，一大群人团团围住了一个咕嘟咕嘟冒着热气的温泉。

    一大石钵一大石钵带着冰喳的野牦牛肉，脂肪和大理石一样的雪猪腿，一些苍翠鲜嫩的苔鲜，在憨厚朴实的猛犸妇女操持之下，连续不断地端了上来。

    科里纳勇士也从外面回来了，肩膀上抗着一大串表皮上白色透着黑点的雪蕉。

    山洞中的温泉蓬勃着湿润的雾气，猛犸一族的热情比温泉的雾气还要热烈，喧嚣呼啸的寒风顿时离刘震撼和海伦远去了。

    猛犸族人和俄勒芬族的巨象勇士一样，非常惧怕火。

    不过仁慈的战神并没有因此而抛弃他们，泰穆尔拉雅雪山上的滚烫的温泉，简直就是天然的大锅，给予了猛犸族同样可以吃热食的权利。

    刘震撼一想到自己曾经和海伦两个人在一路上，将每个温泉眼都泡过一把，汗就刷刷地淌下来了。

    海伦显然也同样想到了这个问题，脸稍稍有点红。这样显得她更漂亮了。

    “吃吃吃！”科里纳勇士的父亲老波吉热情地招呼着。他是猛犸一族的长老，也正是二十几年前，将现任国王陛下掀了四个大跟斗的猛犸勇士；虽然目前年纪有点大了，但是精神还是很矍铄，也很健谈。

    这个老家伙的身材也只有在猛犸一族中才能显出老来。

    “味道还真不赖！”刘震撼用插在生肉上的象牙小刀削下一片雪猪肉，烫熟之后尝了一口，点点头，放到了海伦的石钵子里。这个温泉水本身就有盐份，配上新鲜的野味，还真有点吃火锅的感觉。

    海伦也吃的眉开眼笑，眼睛眯成了一道线。 www.dxsxs.com 



第六章 硬汉就得下猛药 

    “尝尝我们猛犸族最珍贵的宝贝１老波吉递给两位祭祀大人一人一支雪蕉。

    雪蕉入手一片冰凉，白色略带着芝麻点的表皮上，透着一股甜香。海伦尝了一口，口腔里立刻泛起了一阵冰冷彻骨的寒意，这阵寒冷过去之后，舌尖上透出一股说不出的香糯甘甜和清爽。

    “真好吃１海伦觉得这东西要是在炎热的夏天吃，那该有多好埃

    哈哈，这不是和冰淇淋是一个感觉吗。刘震撼咬了一大口，忍不住笑了。

    “战神果然是慷慨的。”到底是祭祀，海伦在大快朵颐之时也不忘顺便宣扬一下坎帕斯的神威。

    刘震撼笑了，他不停拿眼角瞟着海伦含着雪蕉的造型，这个造型勾起了他这几天之中美妙的回忆。（ps：不允许乱想！凸-凸）

    “雪蕉只生长在高高的冰川之上，除了泰穆尔拉雅雪山能够出产之外，别的地方绝对没有这个口福的。”老波吉和周围的猛犸兽人们一起笑了起来，能得到两位高贵的祭祀的称赞，这或多或少让这个封闭的族群在自尊心上得到了空前的满足。

    “这种雪蕉味道真的很棒！它们只长在冰上吧？”刘震撼的眼睛里闪过了一道不易觉察的诡异。

    “就在我们旁边一个山洞里，那里有个冰泉的泉眼，冰泉的万年寒气可以保证这些雪蕉茁壮成长。”小毛象文森特抢在了所有人之前，得意地卖弄着自己知道的一切。

    “真聪明１海伦摸了摸他的脑袋。

    小文森特被夸赞的很得意，咧了咧大嘴，把鼻子翘的老高。

    “我这有半身人酿制的好酒，你们愿意不愿意和我一起分享？”刘震撼晃了晃自己的水袋。

    好酒几乎是每个兽人骨子里的天性，一听说是半身人酿制的好酒，虽然出于礼貌，这群猛犸都不好意思直接开口要，但是那双双闪烁着渴望的眼睛还是出卖了他们。

    这一皮袋的酒根本无法满足这么多人的需要，刘震撼又现场制作了一些，好在那颗星尾龟的龟珠还带在了身上。

    酒越喝越多，大家彼此也开始熟络了起来。

    在刘震撼的提议之下，猛犸勇士和他来了一场摔跤比赛。

    猛犸族派出的代表是小文森特，这倒也不是小看这位自称歌武双修的李察祭祀，因为即使是猛犸族的小孩，在力量上也绝对不是大多数比蒙兽人能抗衡的。

    比赛结果毫无悬念，力大无穷的猛犸兽人们惊讶地发现，这个身体单薄的祭祀就象背一个口袋一样，就将小文森特摔在了地上半天起不来。巨象一族的皮肤是天生的石肤，至于猛犸人更是皮糙肉厚出了名的，大家一下子都有点无法接受这个结果。

    于是又有一个半大的猛犸小子被派了上去。

    这次这位祭祀更花哨了，踢着山洞壁来了个空翻，从后面勒住了猛犸小子的脖子，在腿关节上来了一脚，猛犸小子跪到了地上。

    整个山洞里的猛犸兽人几乎被刘震撼摔了个遍，最后轮到了最强勇士科里纳上常

    果然不愧是当年摔趴比蒙第一勇士的格雷克.萨尔陛下的勇士后代，强壮到了极点的科里纳，技巧上非常出色，观摩了刘震撼半天，他也吃透了这位祭祀大人眼花缭乱的套路，步步为营，逼着祭祀大人和他角力。

    猛犸族人这次真的都对这位祭祀佩服到没边了，从来没有任何一个比蒙能和猛犸族实打实角力还不落下风的。

    几乎高出刘震撼一半的科里纳那叫一个郁闷，这个祭祀还是孱弱闻名于世的比蒙祭祀吗？这力量也未免太大了吧，憋出全身的力气，科里纳就是扳不倒这个匹格祭祀。

    刘震撼也暗暗叫苦，想不到自己获得部分龙力，也居然拿这个猛犸没辙，这个猛犸兽人的力量也太恐怖了吧？

    两人的僵持慢慢有了结果，刘震撼的龙力果然是愈强越强，科里纳的庞大身躯缓慢地被他抱着胳膊举离了地面。

    四周的猛犸妇女们全害羞地掩住了脸，这位祭祀老爷的胯下实在是不大雅观，海伦更是臊的慌，大觉丢脸。

    周围的猛犸大力士们脸上都有点挂不住了，按照这位祭祀刚刚的套路来看，一定又是个托举空中之后，一个腾空翻，用腰部把科里纳砸在地上半天起不来。

    科里纳也急了，敦厚的脸上闪过了一丝狡猾的笑容，虽然两只胳膊被这位神力惊人的祭祀控制的死死的，但他还有个秘密武器呢。

    “扑咚”一声巨响，刘震撼仰面倒下了。

    科里纳用自己脸上五寸长的长鼻子在刘震撼脸上直挺挺地一戳，刘震撼立刻倒地，脑袋磕在了旁边的石钵上，石钵碎成了几块，半段斜斜地飞出去老远，一盆苍翠欲滴的鲜嫩苔鲜扣了刘震撼一头一脸。

    “不应该不应该１老波吉大怒，斥责着自己的儿子，“怎么可以对祭祀大人使用这个卑鄙招数呢！你这个笨蛋小子！我老波吉怎么生出你这么个笨蛋来１

    科里纳被骂得鼻子一卷一卷的，一脸的无可奈何。

    “没事没事１刘震撼捂着鼻子一个鲤鱼打挺，敏捷地跃了起来：“出其不意才是正确的！不过你们的鼻子也真厉害！简直就是第三只拳头１

    海伦关切地帮他察看了一下伤势，还好，刘震撼的脸还够硬，除了脸上一圈鼻孔痕迹，稍微有点红，没别的伤落下。

    “你说这家伙和他老婆在一起的时候，用不用这鼻子？”刘震撼凑到了海伦的耳朵边，非常小声地说了句荒谬绝伦的话。

    海伦没想到这家伙蠢到如此地步，脸都被羞红了，狠狠掐了他一把。看到他还能开玩笑，海伦的心也放下了，起码脑袋没磕坏。

    “祭祀大人，你真是一个强大绝伦的勇者１科里纳也服气了。猛犸族只有自己族人摔跤的时候才用鼻子呢，从来就没有过一个外人能将他们逼到这一步。

    “我是比蒙王国目前唯一的龙祭祀１刘震撼装着很淡然的样子说道。

    他这话已经震惊过很多人了，今天也不例外。

    一山洞的猛犸兽人们全傻眼了。

    “坎帕斯龙祭祀”老波吉的脸上更加谦恭了，同时也觉得自己更加光荣了，一个龙祭祀来到自己的族群里做客，这种荣耀简直是天大的。

    “不要见外，我们是朋友。”这位龙祭祀的和蔼更让猛犸兽人们感到了亲切。

    “为了表彰你击败了龙祭祀的勇武”龙祭祀摸着身边的小文森特的脑袋，微笑着对小家伙的父亲说道：“我以比蒙王国男爵，翡冷翠领主和龙祭祀的身份正式赐予勇敢的科里纳以“翡冷翠马刺骑士”的荣誉头衔。”

    坎帕斯！大家再次惊呼了。

    猛犸一族地处偏远，也不知道哪一个年代才出过贵族了，祖上倒是留下了几件盔甲和武器，不过锈蚀的已经看不清模样了，现在陡然之间从天而降的这个贵族封号将这群老实巴交的猛犸兽人搞的晕头转向。

    “您愿意接受这个荣誉称号吗？”刘震撼微笑着看着科里纳。

    “我们并不愿意离开我们生活了多年的土地，大人”科里纳有点为难地说道，这个贵族称号和自己的家园相比，朴实的毛象人宁愿选择后者。

    气氛顿时有点尴尬了，刘震撼的算盘“刷”地拨散了架。

    “你放心吧，李察可以摈弃领主的身份，以龙祭祀的名义封赐你为荣誉骑士，那样的话，除了捍卫神庙的战争之外，你有权利拒绝其他的征召，继续过着属于自己的生活。拒绝的范围不但包括颁发给你头衔的领主，同样也包括国王。”海伦很善解人意地解释道。

    “那我”科里纳看了看自己的父亲，又看了看自己的老婆孩子，又看了看自己的族人，这个优厚的条件简直是没办法想象的。

    大家一起小鸡啄米。

    “傻象也知道赶快答应啊１老波吉推了一把自己的神游天外的儿子。

    “我愿意。”科里纳咽了口口水，看着刘震撼一阵猛点头。

    “单膝跪下。”刘震撼卸下了自己的乐器，从杆首上拔出了自己那把寒光四射的刺剑。

    科里纳恭敬地单膝跪在了刘震撼的面前。

    “坎帕斯的荣耀将伴随你终身前进。科里纳勇士！从此以后，你的刀剑背后将有着执着的梦想，铁血躯体内亦有万丈柔情。翡冷翠马刺骑士将尊敬所有善意的人，谦卑、荣誉、牺牲、英勇、怜悯、精神、诚实、公正将贯穿你的一生。”刘震撼装作一脸灿烂的笑容，用刺剑敲击着猛犸勇士宽厚的背部。

    刘震撼敲的很用力。

    奶奶地，不好征召他们，老子封了他做骑士干什么？刘震撼牙都恨的快咬碎了。

    毛象人科里纳稍微有点吃力地重复了这一串饶口的誓言。

    “授予你的徽章、披风、法典和马刺，将会在我回领地之后给你送到。”刘震撼搀扶起了这位新晋骑士。

    “我将谨记您的教诲，大人１科里纳有点激动地说道。

    “去拿最好的冰蚌过来！快快”老波吉急切地向身后的猛犸妇女们吩咐着。

    马上有几个猛犸妇女站起了身，把手在身上的兽皮上揩了揩，转身出了山洞，不一会的工夫，捧着一大石钵通体透明的蚌回来了。

    “这是我们泰穆尔拉雅雪山最最珍贵的“冰蚌”，每一只冰蚌都只生长在冰泉之中，里面孕育的珍珠是我们猛犸族唯一拿的出手的财宝，虽然不怎么珍贵，但务必请两位祭祀大人收下，证明我们猛犸一族对两位祭祀大人的敬意。”老波吉诚恳地说道。

    猛犸妇女们剖开了冰蚌，从嫩黄的芽肉之中抠出了一粒粒橘核一般大小的珍珠，恭敬地递给了刘震撼。

    这种珍珠还真大啊！刘震撼苦笑着接过了这些小到不能再小的珍珠，入手的彻骨冰凉险些让他产生了扔掉的冲动。

    “这些珍珠全是万年的冰晶所凝结而成，可以让食物长时间冷冻不腐，大人您可以带回去，在炎热的夏天，保藏食物。”看到这个龙祭祀大人脸上丝毫没有不悦的迹象，老波吉满脸的褶子都舒展开来了。

    “欧比斯拉奇！天然冰箱啊！拣到宝贝了１刘震撼大喜，连忙将这些冰珍珠塞进了自己的五个大皮囊中的一个。

    “谢谢你，尊敬的长者。”海伦微笑着对老波吉点了点头：“今后有什么难处，尽管来翡冷翠找我们，李察毕竟是你们名义上的领主了，我想我们能够给你们适当的帮助的。”

    “您太客气了。”老波吉有点不好意思地搓了搓手。

    最好别来，来了老子就让熊猫拿大棒子把你们轰走。刘震撼脸上在笑，心里在恨。

    “还不知道两位大人这次上泰穆尔拉雅是为什么而来？”老波吉更不好意思了：“如果是为了猎取魔晶，我们族里还有一些的魔兽晶核，可以奉献给两位尊贵的大人。”

    “呵呵我们这次来，纯粹是游览雪山的盛景，除此之外，我私心里倒是想和泰穆尔拉雅冰霜巨龙比试一下。”靠！狂靠！平民居然也能猎取魔兽！刘震撼越发坚定要招揽这帮毛象人的心了。

    “和冰霜巨龙比试？”不但猛犸人们吃惊，连小狐狸也惊讶的楞住了。

    海伦蹙着眉毛，看着刘震撼，一脸的疑问。

    “不能吗？”刘震撼扫视着他们，侧眸的眼神仿佛是在鸟瞰着群山的雄鹰，睥睨纵横。

    “我们种植雪蕉的山洞之中，那口冰泉之中倒是有一种叫冰霜蝾螈的守护魔兽，李察大人您是不是指那种东西？”科里纳小心翼翼地问道。

    “蝾螈？”刘震撼笑了，笑的差点没把自己呛死，蝾螈和巨龙，名字是有点象，但这也能扯到一起吗？

    “这种生活在冰泉之中的蝾螈还是很厉害的，他们能够释放麻痹闪电，我们的猛犸象被电到，都能被麻痹好一会缓不过来。”科里纳点点脑袋。

    “蝾螈才这么大是吧？”刘震撼用手指头比了比。

    科里纳点头。

    “我说的是巨龙！巨龙！这么大的１刘震撼用手臂延伸着，想比画一下巨龙的长度。

    “不是不能去挑战，我的大人。但泰穆尔拉雅冰霜巨龙住在最高的主峰之上，离这里起码还有半个月的路程，所要经过的很多山崖都非常陡峭，几乎是垂直的，以我们的体型，根本不可能攀缘上去的。对于冰霜巨龙，我们这些土著也只是耳闻，从来没见过。”沉默了很久的老波吉开口说道：“大人，虽然您是龙祭祀，但是在雪山之上，想要挑战一条冰霜巨龙，显然也是不明智的。”

    “还有半个月路程？”刘震撼彻底灰心了，如果只有两三天路程，或许能诓骗小狐狸一起爬上去，现在没戏了。

    “你是不是在打我的“生命礼赞”的念头？”海伦很聪明，一眼就看穿了刘震撼心里的念头，没等刘震撼开口说瞎话辩驳，海伦就用手指顶了顶刘震撼的脑袋门，“你这个坏蛋１

    刘震撼没话说了。

    既然冰霜巨龙搞不到手，那只有打打这些猛犸兽人的主意了。刘震撼叹了口气。 www/xiaoshuotxt.co m



第十九章 釜底抽薪 

    富贵险中求——刘震撼说。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    猛犸族雪蕉园中，高高的山铜顶上有个倒悬的钟乳石，冰气逼人。

    一片片碧绿的蕉叶无风自动，空气中隐约鼓荡着好闻的淡淡的甜香。

    苍翠欲滴的绿色枝桠间，雪白而粗壮的泰穆尔拉雅雪蕉就象一串串饱满的月牙挂在了树梢。庞大的山洞中间的一眼水库大小的冰冷喷泉，不停地往外冒着氤氲的凉气。

    刘震撼嘴里叼着一支袅袅冒着轻烟的雪茄，凝视着这片倾注了猛犸组全族心血精心伺弄的雪蕉林。

    小文森特说的没错，隔壁山洞就是猛犸一族的雪蕉种植园，虽然洞口垒着很多用来挡路的巨石，但这对拥有龙力的刘震撼来说根本不算什么。

    现在那些巨石全被扔下了悬崖。

    所有人都睡了，星尾龟的龟珠制作的新鲜酒夜非常有后劲，睡意忡忡的猛犸族人根本没有料到，自己欢天喜地迎来的龙祭祀居然是个不折不扣的大白眼狼，从一开始劝他们喝酒开始，他就没安任何的好心。

    刘震撼在雪蕉林前面徘徊了很久，地上的冰渣被踩得一片纷乱。

    他几次手伸出来，想想有放了下去。

    刘震撼看着这片雪蕉林的眼神中。始终有丝丝犹豫和不忍。

    最终他还是掐灭了雪茄，褪下了手中地血玉扳指举到了空中。

    一双稚嫩的小手从后面按住了他。

    海伦站在了他的身后，脸上表情复杂，一双眼睛玲珑剃透。

    “必须让他们跟我走，我需要这些强大的武士。”刘震撼说。

    “只有毁了这片雪蕉林。他们才有可能跟我走。”刘震撼说。

    “我上次和牧书人交换了一种桫椤蕉，本来就是想招募俄勒芬勇士的，威瑟斯庞地巨象们看我的眼神你也看到了。”刘震撼说。

    “香蕉根本就不适合生长在多瑙大荒原，生长周期很缓慢，这些你都是知道的。只有最有势力的福克斯家族才有财力和人类商人购买香蕉，才能供养强大的俄勒芬勇士。”海伦说道：“万一你和牧树人交换来地桫椤蕉种植不出来，怎么办？巨象一族对香蕉依赖性很大，没有香蕉，这些猛犸会日渐虚弱……”

    “我如果执意这么做这种伤天害理的事，你会怎么办？”刘震撼打断了海伦的话。很直接地问道。

    一阵沉寂，只有冰泉淙淙的喷薄声。

    “只要你想做什么，我都依你，只要你喜欢就好。”海伦轻轻靠到了刘震撼的怀里，脸蛋紧紧挨着他强壮的胸膛，眼睛里有酝酿着地晶莹。

    刘震撼的胸口象被什么堵住了，一阵翻滚。

    “我爱你，海伦。”刘震撼捧住了海伦的脸蛋。

    “金人不适合在这里出现，还是让我来吧。”小狐狸摘下了自己的美杜莎徽章，看着这片长式茁壮的雪蕉林叹了口气。

    “有些细节我要和你交代一下，做缺德事也不是这么容易的。”刘震撼诡秘一笑，简明扼要地跟海伦交代了几句应该如何如何，怎样这样……

    海伦点点头，一道七彩地光芒闪过，巨大如山的科摩多战争巨兽出现在山洞之中，冬眠结界中醒来的巨兽，看到面前的一片雪蕉林，好不客气地摇着屁股走了过去，先一口咬掉了一截蕉树的树冠，大嚼起来。

    海伦的命令迅速灌输给了这头贪嘴的魔兽，一团纷飞如雨的强腐蚀酸液，宛如飓风一般扫过了整齐挺拔的雪蕉林，一道道划着瓦蓝光泽的链状闪电，将面前地雪蕉林碧绿的树体灼成了通体乌黑。

    科摩多战争巨兽庞大的身体也是行凶的利器之一，排山倒海的力量，在横冲直撞的身体引导下，将所到之处的雪蕉连根拔起，有的摔在山洞壁上，有的甩到了冰泉之中，猛犸一族栽种了许久的雪蕉林顷刻间变成了一团狼籍。

    海伦的脸深深埋在了刘震撼的怀里，不忍再看。

    战争巨兽的闪电在来回激荡，雪蕉洞中一片纷飞的电光。

    冒着腾腾冷气的冰泉之中，飕飕地跳出了一大群指头大小、皮肤上带着黄色斑点的蝾螈，也从嘴里喷吐闪电，攻击着正在发飙的科魔多战争巨兽。

    它们看似非常渺小的身躯放出的闪电倒也很厉害，不间歇的闪电打在科魔多战争巨兽的皮肤上，清晰可辩地滚动着一道道电网。

    科摩多战争巨兽那么庞大的身躯也被这群蝾螈的群体闪电麻痹住了。

    “好讨厌的麻痹闪电！”海伦低呼了一声。

    “麻痹闪电”是电气系里最蹩脚的一种闪电了，再强的麻痹闪电也只能有眩晕效果而没有杀伤效果。

    这些泰穆尔拉雅雪山蝾螈魔兽所集体释放的“麻痹闪电”，纵然有群体魔法的效果，但对于科摩多战争巨兽的厚实皮肤来说，这种程度的“麻痹闪电”只有一定的迟缓能力而已。

    海伦的科摩多战争巨兽“阿拉贡”可是食用过“歌唱水晶”，拥有同云和雷电的精灵交流的极品魔兽，玩的也正是电系魔法。

    今天陡然之间被这群蹩脚小魔兽用“麻痹闪电”偷袭，阿拉贡巨大的眼珠中已经有了怒意。只待麻痹效果退却之后，就要大开杀戒了。

    “收起战争巨兽。”刘震撼很冷静地吩咐着海伦，他听见了隔壁山洞中兽栏中的猛犸巨象被惊醒嘶吼的声音了。

    海伦立刻挥舞着手中的美杜莎徽章，召回了正在酝酿着闪电攻击的科摩多战争巨兽。

    这群守护者一般的蝾螈失去了攻击地目标，展开背后的扇状鳞羽。张牙舞爪地看着两个祭祀。

    去你妈的！刘震撼拣起了一块石头就砸了过去。

    没打着。

    蝾螈们攻击的矛头直指这个贸然攻击的比蒙。

    一道蓝光闪电，刘震撼地双修结界出动了，电光在水元素人鱼的身体上游走着，无法伤害这个虚幻的元素人，人鱼迅速地冲到了蝾螈群中。游走的电光从他们身上传到了蝾螈们自己身上。

    隔壁山洞之中，立刻传来了一阵阵炸锅的声音，紧跟着纷乱嘈杂的脚步声也纷至沓来地传来了。猛犸兽人特有地恐怖嗓门，隔老远震的山洞之中，一阵回响。

    “欧比斯拉奇！”刘震撼赶紧收起结界，飞奔过去，抓了两个蝾螈塞在兜里，几脚就将剩下的被麻的浑身乱颤的蝾螈全踢到了冰泉里去了。

    海伦被他拽的身体都离了地面，飞奔到山洞口左侧的一块巨石之后藏好了。

    很快地，睡眼惺忪却申请紧张地猛犸大力士们全冲了过来。

    高大的猛犸人们都慌乱不堪地挤成了一堆奔跑着，浑染不觉有两个矮小的身影，从一块巨石之后冒了出来，跟在了他们身后的行列之中。

    猛犸人们冲进自己培育雪蕉的山洞中。都惊呆了。

    山洞之上，到处是摔的稀烂的雪蕉树。地上一个又一个恐怖而巨大的脚印，残留的种植场上，蓬头野鬼似地站着几棵被烤成焦碳一样的蕉树，地上倾倒地雪蕉树，正被一种淡青色的液体“嘶拉嘶拉”地融化着，这种液体流淌在地上，就连地上的冰渣也冒着腾腾的白烟。

    “坎帕斯！”猛犸族人们几乎崩溃了，巨大的身躯摇晃着。无力地扶住了身边的山洞壁。

    “难道连守护者之泉的泰穆尔拉雪山蝾螈的‘麻痹闪电’都没有办法将这个破坏者阻挡吗？”强壮的科里纳揪着自己的长法，不敢相信地看着面前的一切。

    “仁慈的战神！您是要抛弃我们了吗？这究竟是怎么一回事啊！！！”老波吉揪着自己脑袋上的厚重的长毛，老泪纵横，痛苦地看着面前的这一切。

    两个气喘吁吁的祭祀从人群后面走了出来，大家的眼光全热切地注视着他们俩，希望能从智慧超群的祭祀手中得到一个答案。

    “这里好强的龙息！”刘震撼一脸的庄严肃穆，嗅着硕大的鼻腔，仿佛感觉着空气中残留的味道。

    “难道是那头逮穆尔拉雅冰霜雪龙？”头脑简单的猛犸们顿时群情激愤了。

    “‘麻痹闪电’是无法阻止对魔法棉衣的巨龙的。”刘震撼面容凝重。

    “对！一定是它！只有巨龙才有魔法棉衣的能力！只有它才有不畏惧守护者之泉的冰霜蝾螈的‘麻痹闪电’！才有力量搬开洞口的巨石屏障！”猛犸人们七嘴八舌地议论着。

    “也不一定。”刘震撼趁势把水搅浑：“亚龙同样也有这样强大的摧毁力和部分魔法免疫的能力。”

    “哦～～～！”老波吉抱住了脑袋，蹲到了地上，手脚一片冰凉，喃喃地说道：“完了……完了……一定是战神在惩罚我们猛犸一族了……”

    “你们的淳朴并不是原罪。老波吉，你的话有亵神的嫌疑。”刘震撼冰冷地板起了面孔，挥手之前，召唤出了四个天神一般的金人。

    只是其中有个金人是一堆乌黑倒卧在地上，有点煞风景。

    猛犸一族瞳孔瞬间涨大了，他们总算明白过来了，这个祭祀去挑战巨龙不是空口说白话了。

    “请原谅，李察大人。”科里纳赶紧出来给自己的父亲求情。这三个金人地强大，即使是巨龙肯定也要掂量掂量。

    “战神永远会对待每一个子民以仁爱，这一点是肯定的。”刘震撼侃侃而谈：“即使是一头卑鄙的龙兽毁灭了你们珍贵的雪蕉，天也没有塌下来！比蒙古老格言难道你们都忘记了吗？祭祀永远是前路的一盏明灯！”

    “爱琴大陆有不懂的学问，我们说它来自人类。人类不懂的学问，他们说去问比蒙祭祀。”海伦脸色微红地说道。

    她的两条腿和大尾巴在袍子里颤抖地厉害。

    猛犸族人都有点茫然地看着两位祭祀。

    “我的领地之内，有最好的桫椤蕉林，坎帕斯不允许我看着比蒙一族受到如此大的伤害而置之不理！随我离开这里吧！我可以给你们最好的生活！不需要再忍受可怕的巨龙来骚扰！”刘震撼指着身后地金人说道：“我有这个能力，给予你们最好的保护！”

    “不行！李察！”海伦插嘴了：“这些猛犸兽人并不愿意离开自己的故土。你不要强人所难。”

    “难道我眼看着他们没有了必须食用的雪蕉，而消逝在风中吗？难道眼看着自己比蒙一族在会飞的爬虫面前忍受欺凌吗？”刘震撼的咆哮在山洞中回响着：“我不能！”

    他的眼睛里有可以压抑着地泪光，这种真厂让单纯的猛犸兽人们唏嘘了。

    他的手指轻轻捏了捏袖子里两个蝾螈，刚醒过来的小东西顿时又晕了过去。

    “接受他们，会增加我们不少的财政开支。”海伦继续唱白脸，心跳的更厉害了。

    猛犸兽人们紧张了。

    不知道怎么搞的。他们一下子有点害怕起龙祭祀大人丢弃他们了。

    “财政收入和拯救一个濒临灭绝的种族相比，我选择后者。”刘震撼地脸上闪烁着一片圣徒才有的圣洁。

    这话一出口，猛犸族兽人觉得自己要是不去，简直是在侮辱这个高尚的祭祀大人的情操了。

    “桫椤蕉？也是香蕉的一种吗？”猛犸族兽人切切私语着。

    “当然是了！”刘震撼微笑道：“那可是上古龙兽最喜欢食用的桫椤蕉！是我从邪恶而强大的牧树人手中抢来的！”

    牧树人是什么，单纯的猛犸并不知道，但既然这位大人说是邪恶的，大概就是邪恶的了。

    “我们该怎么报答你的恩情呢？大人？”科里纳有点不好意思地道。

    “科里纳骑士！”刘震撼严厉地喝道。

    “是的先生！”科里纳陡然象棋了自己的荣誉骑士的贵族称号。一个激灵。

    “给予需要帮助的人以援手，难道需要报酬吗？”刘震撼严肃的就象一个导师，或者一个古板的神官。

    科里纳和猛犸全族都被刘震撼的高尚形象感动了，一个高大的形象陡然丰满了起来。

    多伟大的一个人啊！拥有强大的召唤金人，还是龙祭祀！还这么体贴弱小，真不愧是王国的脊梁比蒙圣坛祭祀大人啊！

    海伦有点尴尬地笑了笑。

    “可是我们不喜欢炎热的气候，那可怎么办呢？”老波吉还是有点为难。

    “剃了这身长毛不就行了！”刘震撼揪着老波吉身上乱糟糟的毛发说道，“我可以封赐你们留长须的权利，以后，你们的长须和獠牙将成为猛犸一族的独特标志。”

    欧比斯拉奇！不剃了你们这一身长毛。给国王陛下知道了，还不定给我什么小鞋穿呢。刘震撼心道。

    “我会给你们尽情享受甜美桫椤蕉的权利！”优厚的条件也开出来了。

    首先得看我能不能种出来，种不出来我就带你们去抢。刘震撼心说。小-说-t-xt-天.堂



第二十章 藤甲的创意 

    苍山如海，夕阳如血。

    广袤的大荒原上，秋虫呖呖，遗篇萧瑟。

    凝玉和艾薇尔带着一帮高爱不均的子民们，行走在画一样的风景之中。

    红土高原翡冷翠高大的身影从地平线的荒草之中渐渐露出了自己的挺拔的身资，在荒原上跋涉了多天之后，李察的封地就要到了。

    李察的子民和家眷的构成非常复杂，熊猫和獒人们高大魁梧，半身矮小，除了懂事听话的三百童男童女之外，子民的构成还多了西马克子爵交给凝玉的两个附庸族部落，一个部落是昆克族的臭鼬人，另外一个部落上一海沟虹族的刺猬人。

    这两个种族都是海伦家族原先的枫叶村时的匹格族的附庸，沙漠强盗血洗枫叶村之后，匹格族及其附庸族除了一部分迁徙到了博克村，剩下的零星分散投靠到了其他福克斯家族去了。

    这次来翡冷翠，除了这两个部落愿意追随自己的小姐之外，再没有其他比蒙愿意追随海伦来到这个可怕的荒原中心了。

    忠心和现实，还是存在着一定的距离。

    凝玉看着这群和半身人一样矮小的附庸族，在心底幽幽地叹了口气。

    这一路上，走的还算安稳，没有遇到什么大规模的荒原强盗袭击，唯一地一次偷袭。也被獒人和熊猫们打了个落花流水。

    坐在食人魔卡鲁肩膀上的小猪崽李白的表现尤其出色，在果果老大的指挥下，小肉肠一样的它，爆发出地水箭攒射，让偷袭的地精们迎面被打了个满脸开花。

    只是事后卡鲁的胸口肿了半天。

    桑干河。这条泰穆尔拉雅雪山水融化的支流，是多瑙荒原上最大的河流，除了每年冬季地枯水期之外，这条河长年欢腾，横冲直撞的河水。将比蒙世界和荒原巧妙地划分成两片，一边通往未知，一边通往文明。

    河岸边滩涂上是一片遮天蔽日的芦苇，抽着白絮的芦苇，风一吹，哗啦啦直响。一朵朵白絮在空中飞向了远方。

    “居然没有桥？”凝玉看着奔腾的河水皱了皱眉毛。

    话一出口，她就想起来自己说的有点多余，桑干河两岸地距离足有五箭开阔，比蒙的木工的确还没有能力在如此宽广的河面上架起一座桥梁。

    “这么宽广的河面，大概只有你们神秘的远东大陆的工匠才有可能早起一座桥梁。”艾薇尔张开了双臂，感受着澎湃地水元素，这种感觉让她很舒服。

    和她一样。同是海族的凝玉也觉得神清气爽了许多。

    或许来到这里也不是坏事。凝玉觉得这里起码有一条河，比起干燥的陆地，她倒宁可选择这里。

    桑干河边的前沿兵站的哨兵发现了这群高高矮矮的拓荒者，迅速吹响了牛角号。

    这里驻扎着的，是比蒙边境上最靠前的一个兵站。

    兵站地军官是一位英俊的福克斯狐人，查验了所有的文件之后，这位军官带着这批拓荒者来到桑干河边上，芦苇从冲有个简易开辟出的码头，几条巨大的藤蔓舟搁浅在岸边。

    “这是街道军部和神秒的通知之后。特地为你们准备的渡河所用的大船。”狐族军官微笑着说道：“本来这个兵站也是很久没用了，为了等待你们的到来，我们可是在这里守了几天，总算把你们给盼来了。”

    “这船够不够结实？”艾薇尔不大信任地看着这些粗大的树藤编制的船身，她倒不担心自己和凝玉，他们俩都是海族的，根本无所谓。但是随行的臭鼬和刺猬们看着这条河时，脸色都变的很难看，她怕万一有个闪失，后果不堪设想。

    “你放心好了！尊贵的小姐。”狐族军官看到这两位美丽的女子气质高贵，也不敢怠慢：“这些藤蔓都是荒原上的野葡萄藤，油份很足，我们将藤蔓编成的船只，然后再经过暴晒，这些藤蔓收缩在了一起，连空隙也没有，绝对不会导致漏水。”

    “我们的人很多，大人，这些藤蔓不会承载不了吧？”凝玉也有点不放心，这些船和以前的蓬莱号相比，简直是小孩的玩具。

    “您稍等，我给您做个示范！”狐族军官对身边的匹格扈从副官册了侧脑袋，一位膀大腰圆的匹格武士抽出了腰间的制式军刀，一刀砍在了船帮之上。

    “当”地一声脆响，刀锋和船身的藤蔓溅起了一团火星。

    “这些藤蔓这么硬？”凝玉和艾薇尔咋舌地看着船帮上刀痕，指头粗的藤蔓，被这么用力的一刀，只斩出了一道四分之一强的深度缺口。

    “关键是油分比较足，晒干之后纤维收缩，使得这些藤蔓非常坚硬。”狐族军官笑意吟吟：“这下两位小姐该放心了吧？”

    凝玉和哎薇尔相视一笑。

    这些船只对于操控巨舟行驶于海上的熊猫们来说，简直是一小菜一碟。

    “桑干河，转过了几道弯，十八里水路到翡冷翠，岸边有个红土原捏…”

    “出了个领主大人，叫李察咿呀喂……”

    “咿呀咿多喂……”

    熊猫们高亢响亮的歌声引得船上的童男童女们一起附和了起来。

    一听到这首歌，凝玉和艾薇尔就忍不住扑哧笑了。李察这个家伙是有趣，在他身边时间越长，就越有这个感觉，虽然被发配来翡冷翠戊边，他照样苦中作乐。先编了一首《桑干河》教会了所有的人。

    “古德！”凝玉对着船首用长棍子撑船地熊猫喊道：“少喝一点酒！”

    “知道了！”古德夯声夯气地应了一声，扳起了酒囊又灌了两大口郎姆。自打半身人来了之后，熊猫们觉得自己仿佛进入了天堂，天天有郎姆美酒喝。不过自打有了两次饮酒过度，导致“醉酒狂化”。自己的老板就取消了他们的定量，这吃老板不在，两个老板娘又好说话，古德还不趁机猛灌几口再说。

    “凝玉姐姐，我忽然有个想法了。”艾薇尔红着脸拉住了凝玉的手，有点神秘兮兮地说道。

    “什么想法？”凝玉微笑着拍了拍跳到自己怀里的小猪崽地屁股。

    “我们不是缺少盔甲么？钢铁盔甲的价格太贵了。但是我们可以自己做啊！”艾薇尔两只美丽的眸子闪着光芒。

    “可是我们不会脸刚啊！我们不是矮人，我们没有灵敏的鼻子可以感觉出哪里有矿石的存在。”凝玉把躺在身边赖着大肚皮的果果也抱了起来：“我倒是很想帮李察弄件盔甲，可惜我唯一的玉佩上次已经典当了，再也凑不足钱了。”

    “不一定哦！”艾薇尔轻轻拍了拍身边的船舷，眼睛里闪着狡黠。

    “你是说……”凝玉的眼睛也亮了。

    “我们也得帮李察分担一点责任了，省得他天天被那个小狐狸精迷的晕头转向地！”艾薇尔撅起了小嘴，一脸的醋意。

    “这个藤蔓编织的盔甲。是不是寒酸了一点？”凝玉皱了皱眉毛。

    “我们可以精心设计一下花纹，编的威武一点！”艾薇贰拉住了凝玉的手，兴奋地说道：“我们海组的盔甲不全是海里的海苔编织地吗，藤蔓也一样啊！”

    “艾薇尔，你真聪明！”凝玉抚摩着人鱼的脸蛋，爱怜地说道：“其实李察也一直在背后夸你来着……”

    “我才不信哩……”艾薇尔嘴硬归嘴硬，但脸上的笑靥还是绽放的很愉悦。

    猡莎兽群和肥羚，在刺猬人和臭鼬人的吆喝之下，打破了翡冷翠固有的宁静。

    这里土地和多瑙荒原上的土曾颜色不大一样，是红褐色的。带着一股金属的反光，村草不生。

    枯草连绵的大荒原上，搐立着一座足有四十刃高，两百刃长地巨大红土高坡，只有长着孤零零的几棵狗尾巴草的红土高坡上，遍布着大大小小的洞穴和阡陌。

    红土高坡中间嵌着一座巨大的石头神像脸，大半被掩藏在了红土层之中，这是上古神魔之站后的遗迹，多瑙荒原上有很多这样的遗迹。

    高坡的面前，有一丛一丛参天大树一般拔地而起的红色土笋，成了这里独特的标志。

    这座高坡的以前没有名字，比蒙王国只有每年在春夏之交的时候，才会有俄勒芬族来到这里采挖一些红土回去，红土和香蕉，是象族食物中不可或缺的两种东西。

    凝玉总算理解了，为什么神描要将这个本来没有名字的地方叫“翡冷翠”了。红土高坡附近一大块广袤的红色土地上，只有矮小的灌木和浆果从贴在地皮上，荒凉萧索到了极点。而不远处的多瑙荒原上，繁茂的野草按照红土的范围，和这里划分着一个半弧的圆圈，圆圈外是丰美的草原，圆圈内，是贫瘠的红土。

    如血的残阳，将红土高坡上也抹上了一层鲜艳欲滴的颜色。

    “真美啊！”艾薇尔觉得这里的荒凉给了她另外一种感觉，一种说不出的美妙感觉。

    “是很美丽，但也很荒凉。”凝玉看着身后的一大帮乱哄哄的人群，又皱了皱眉毛。以前什么事都是李察操心，还没觉得有什么，现在轮到她来主事，才总算理解出了李察的难处。

    这段时间皱着眉毛几乎成了凝于独特的标志了。

    “我们可以让翡冷翠变的富饶起来！成为荒原上的一颗明珠！”艾薇尔大言不惭又让凝玉一阵猛皱眉毛。

    “我们睡在哪？老是睡在帐篷里不行，地气太重了。”古德大步流星走了过来，对着两位老板娘点了点头。他的嘴唇上有一个挑破的水泡。

    “已经是秋天了，再主样下去大家都会生病的，是不能睡在地上了。”凝玉也点了点头。

    “我们需要建造城堡，了望楼，栅栏。”艾薇尔扳着指头数着，越想脸色越难看。她总算明白为什么这几天凝玉老是皱着眉毛的原因了。她纵算想起来了，现在根本就没钱了，拿什么东西去造城堡和角楼？

    “这些等李察回来再说吧，先解决睡在哪里的问题。”凝玉幽幽地叹了口气说道。她觉得自己真的很思念李察，有他在，谈笑之间，即使不能解决问题，她也有个依靠，不象现在主样，心里塞满了心事。

    “很快就要到冬季了，我们必须在霜降之前，建好我们的营地，我这就去砍埠头！雪山那边有针叶松林，我们熊猫和獒人全体出动，争取一个昼夜能赶回来。”古德拿出了酒囊又猛灌了一口，“这个该死的荒原上除了了枯草和灌木，连棵树都没有！，日死他先熊扳扳！”

    “你们走了，守卫工作怎么办？”凝玉摇了摇头。

    “就一个晚上而已，应该没什么问题的。”古德沉默了一下说道：“没有木料就没办法造城堡，这个问题肯定要首先解决，你也想给李察大人回来时一个惊喜吧？”

    凝玉沉默了。她的确很想为李察分担一点责任。

    “晚上我们可以先睡在红土高坡上的洞子里面，你们看，那上面的洞很大，住几百个人应该没什么问题。至于守卫嘛，一切有我呢！”艾薇尔指着红土高坡上的窑洞拍了拍胸脯说道：“我可是和水元素天生有着沟通能力的美人鱼，水系大魔法师！”

    “好注意！艾薇尔你真是太聪明了！”凝玉眼睛一亮，“我这就去让刺猬人们去割草，软绵绵的枯草睡起来一定也很舒服，土洞里面也远离地面，应该没有地气。”

    “让那些昆克族的臭鼬人住到别的洞里面去，他们一路上老喜欢放屁，臭死了。”艾薇尔缠住了凝玉说道。

    “小鬼灵！”凝玉笑着捏了捏艾薇尔的鼻子。

    我的宗旨就是，魔兽的能力大小，并不是因为是龙或者火凤凰它就是最厉害，关键是使用得当。

    秤砣虽小压千斤，老刘的魔兽都是蹩脚魔兽，照样打得别人顶级魔兽吃瘪。

    这才符合我的想法。小%说^t*xt-天.堂



第二十一章 老乡见老乡 

    红土高坡的窑洞里有着一堆一堆的余烬，还有吃剩的兽骨，骨头已经泛白色。

    凝玉走了几个窑洞，每个里面都有这样的痕迹，有一个窑洞里还有几堆杂乱干燥的粪便。

    “卡鲁！”凝玉叫过食人魔努力问道：“这里地处多瑙大荒原的内部了，你们食人魔部落和地精部落多不多？”

    “我们食人魔部落和地精们，都是游牧飘荡生活在荒原之上的。”卡鲁晃着丑陋的大脑袋说道：“靠在荒原边缘的，全是势力比较小的部落，只有大型部落才拥有在荒原中心生活的资格，因为这里没有比蒙军队的定期清扫。”

    “是这样啊……”凝玉咬住了嘴唇，担心悄悄地泛上了她的心头。熊猫和獒人们都出去伐木了，虽说只需要一夜时间就可以赶回来，但是天知道这个地方会不会突然蹦出一群荒原强盗来呢。

    “夫人！我们打扫窑洞时碰到了一群聚居的流浪的比蒙！”昆克族的首领，一个长着黑白条纹名叫加扎的臭鼬人慌慌张张地跑了过来：“这群流浪比蒙和我们发生了争吵！快点过去吧！”

    “什么？”凝玉心里一跳，真是怕什么来什么，还没到晚上呢，事情就来了。

    “我去看看！”艾薇尔弹指挥出了一道水箭，冷哼了一声。

    “那群流浪比蒙太猖狂了！我们报出了李察大人的字号，居然好不领情！”臭鼬人得意了。

    “不要说废话！加扎！带路。”凝玉打断了这个臭鼬喋喋不休地自夸。

    臭鼬缩了缩脑袋。赶紧不敢再多嘴了，带着跃跃欲试的食人魔和两位老板娘出了窑洞，沿着红土高坡上的羊肠小道，来到了一个不大的窑洞前。

    已经有不少的臭鼬和刺猬们围在了窑洞口了，这些臭鼬们一个一个插着腰。矮小地身子挺的笔直，大声地骂着什么。几个半身人掺在里面，掂着脚尖看热闹，一不小心碰到刺猬人身上，被戳的哇哇直叫。

    “不要吵了！”艾薇尔威风凛凛地说道。她还真没看出来。这帮臭鼬们吵起架来还真挺有气势的。

    看到老板娘来了，臭鼬们和刺猬们全部识相地让开了一条道路。

    这个窑洞比起其他的窑洞好舒服多了，这个位置正朝南，秋日地和煦眼光照进了窑洞口，窑洞口还用青铜的古式头盔载了几盆野蔷薇花挂在了那里，缕缕垂下青绿色藤蔓上开着白色的小花。形成了一个天然的门帘。

    窑洞口站着四个混身碧绿皮肤的比蒙，身材瘦削，狭长的脖子上是狭长地脑袋，狭长的脑袋上是狭长的眼睛。

    他们都穿着破旧不堪的皮袍，每个人手里都都平端着两把碧绿色的锯齿大刀，身后髭起了两面薄膜一样竖起的旗帜。

    看他们这副穿戴，比起那天威瑟斯庞碰到的气概尚且不如。但气势上却是截然两样地，他们的眼神非常独特，那是一种看一眼就不会忘记的眼神，那是一种永不屈服的眼神。

    几个比蒙本来的表情很严肃，一看到有两个美丽的让他们窒息的女子分开人群出现在这里，身后还有一个肩膀上站着两个小宠物的食人魔，巨大的反差让他们都有点傻眼了。

    “有什么话可以和我们说。”艾薇尔脸上凝着一层寒霜，眼光慢慢扫过了这群手持双刀的流浪比蒙。

    “你们无权将我们赶走！我们在这里生活了已经很久了！”对面地一个碧绿皮肤的比蒙开口了，很气愤。

    这个碧绿皮肤的比蒙一开口，艾薇尔就知道是怎么回事了。

    “翡冷翠领地范围内五百里。全部属于比蒙王国李察男爵治下！没有人会赶你们走！”艾薇尔回头怒视着加扎：“天下比蒙都是一家，为什么要赶他们走？”

    昆克族的臭鼬人和海沟虹族的刺猬人别看身材矮小，其实也是很好斗的种族，不过他们的好斗，完全不同于熊猫武士那种好斗。

    一路上，凝玉和艾薇尔已经看够了。

    他们就喜欢煽风点火，吵吵架，往往喷了半天吐沫星子，也打不起来。

    猛人在哪里都不多，这世界上要的是亡命之徒，日子就没法混了。

    臭鼬和刺猬们天生就属于群胆，接着逮戈皮扯大旗，仗着人多狐假虎威欺负欺负别人那种类型。

    这些附庸族其实倒也不是想赶这四个比蒙走，关键是那个窑洞采光好，又比较温馨漂亮，这些家伙想抢过来，拍牌老板娘豪斯屁，谁知道一家伙拍到了豪斯腿。

    看到老板娘开口一顿呵斥，一群附庸族立刻全缩起了脖子，刚刚那种嚣张气焰顷刻间消失了。

    “阁下，请问你们是这里的土著吗？都是比蒙大家庭中的一员，我为我的附庸们打扰了你们先说声对不起……”凝玉看了看这群不争气的附庸族们，叹了口气，赶紧先向这几个比蒙道歉。

    “小姐，请问您是我们比蒙哪一个种族的？”几个肤色碧绿的古怪比蒙看到两位美丽的耀眼的高贵女子非常和气，顿时剑拔弩张的气势也缓和了。

    “回去几个照看兽群。”凝玉对身后的附庸族说道，臭鼬们耸了耸肩膀，走开了。

    “我们的夫君大人，王国的匹格族战争祭祀李察将是这里的领主，但我们俩并不是比蒙。放心吧！既然你们是比蒙，又不是努力，是没有人可以赶你们走的。”艾薇尔外表虽然清秀。其实脾气非常暴躁，她最看不惯地就是仗势欺人。

    这个喜欢是跟了刘震撼之后被老刘渐渐潜移默化的，以前艾薇尔最爱干的就是仗势欺人。

    “这里的窑洞很多，你们可以继续生活在这里。今天地事情只是一个误会。”凝玉也知道翡冷翠有个一千人口的最低限制，当然要帮着挽留了。

    “翡冷翠这个封地已经属于李察男爵了。所以，你们也将成为他的子民，接受他的管辖。”艾薇尔心里暗暗一喜，赶紧跟在凝玉后面加上一个注解。

    凝玉和她相视一笑。

    “我去拿笔和纸，帮你们登记一下。”凝玉对着几位碧绿地比蒙点了点头。

    “咳咳……”窑洞里传来了一阵阵的咳嗽声。一个矮小圆旁的身体慢慢地从窑洞里笃着方步，掀开了蔷薇的花枝走了出来。

    “玳瑁族？”

    “文甲族？”

    美人鱼和凝玉同时惊讶地看住了这个矮胖的人影，异口同声地惊呼道。

    落山的阳光从红土高坡地侧面上映在了这个光溜溜的秃脑袋上，满是褶皱的脸庞上，有一对寒光闪闪的小眼睛，他的背后是表面光华，具有褐色和淡黄色相间血丝花纹壳子。一双蹼一样的脚掌。

    “导师！”窑洞口的几个手持双刀地碧绿人影都弯下了腰，谦恭地行礼。

    “没想到，居然能在多瑙大荒原上碰到我们海族的同胞。”凹小圆胖的家伙摸了摸自己几根稀疏的胡须，微笑道：“不错，我就是玳瑁族，也是远东大陆口中的文甲族，玳瑁人安度兰向美人鱼贵夫人、摩韶族贵夫人问好。”

    凝玉和美人鱼相视了一眼。

    “我们玳瑁一族虽然人口稀少。但好歹也是水陆两栖，反倒是我，对两位夫人充满了好奇呢。”玳瑁人安度兰谦恭地弯下了腰，身手示意请两位夫人进入窑洞。

    同是海族的老乡情结，让两位美女没有丝毫犹豫，就随着这位玳瑁老人进入了窑洞之中。

    这个窑洞并不大，凝玉和艾薇尔得弯着腰走，曲折的甬道上有几个野羚的头颅盛着兽油，照亮了里面空间。一排排用木头剜空之后做成的花盆里，长着一簇簇新生的绿意。点缀着这个简陋地窑洞。

    “我今年已经有四千多岁了。”玳瑁人安度兰又咳嗽了两声，安排着两位美丽的海族同胞坐到了简陋的木凳上。

    “模特族和玳瑁族的长寿，是任何一个种族都为之羡慕的。”凝玉和艾薇贰都肃然起敬了，这样一个长者，打扰了他的安宁，实在不是一件体面的事。

    “呵呵……”玳瑁老人微笑着说道：“两位小姑娘还真是风趣。生命其实一旦漫长，也会索然无味的。长寿给我唯一的收获就是在漫长的岁月中，让我漫游了大半个世界。”

    “大半个世界吗？”凝玉和艾薇尔又对视了一眼，吐了吐舌头。

    “我去过远东大陆！那还是很久之前的事情了。”玳瑁老人边说边指挥着那个浑身碧绿的比蒙去篝火架上烧得热气腾腾的锅里去舀水。

    篝火架上这个锅的造型很别致，泛着一股铜绿，两边还有垂下的饰帘，上面有古朴的鸟兽花纹。

    “多瑙荒原是上古神魔大战的战场，这是我从一个荒丘上拣来的呵呵……”玳瑁人指了指在烧水的青铜头盔：“估计是哪位将军的头盔吧，被我用来做锅和花盆了。”

    凝玉和艾薇尔微笑着结果了羚角杯。

    “当年我去了远东大陆途中，碰到了魔兽的袭击，受了很严重的伤，你们知道的，我们玳瑁族都很迟缓，除了寿命长一点之外，几乎没有什么其他杰出的能力了。”玳瑁老人撅着屁股也坐到了椅子上。

    果果大摇大摆地抱着小猪崽喀秋莎也进来了，洞子太小了，卡鲁进不来，它们俩就自己进来了，直接跳到了桌子上，嗅着鼻子看则后玳瑁老人。

    “两个可爱的小东西。”玳瑁老人从身后的箱子里抖抖索索地摸索出了一些坚果，老炼笑开了花。递给了果果。

    “是我们打扰了您的清修，长者。”凝玉和艾薇尔都不好意思的站了起来。

    “年轻人，不要紧的。”玳瑁老人摆摆手，招呼两个人坐下来：“我是一个苦行僧人，不需要给予我过多的谦恭。”

    “苦行僧？”

    “是的，”玳瑁老人沉寂到了往事之中：“那还是我在远东大陆那次遇险之后地事了。一位东方的苦行僧人救了我的命，从而也将我带入到了这个高尚的殿堂之中，珍惜生命，是我们苦行僧人的遵循的唯一法则。”

    “您为什么会在这么荒凉地地方修行呢？”凝玉有些感动了。

    “原本我也是在爱爱琴大陆的人类国度传播教义的，但是人类国度的圣保罗教开始迫害我们僧侣。不得以，我和一些僧侣一起流浪到了比蒙的国度，这里对信仰的自由，给了我们放飞心灵地翅膀。”

    “医疗技术是比蒙军队中最虚弱的一个环节，和僧侣的‘祷言抚慰之光’相比，比蒙的巫医根本无法满足战争的需要。我想。对来到比蒙国度的苦行僧来说，应该是一个圆满的结局。”凝玉捂住了手里杯子，暖了暖手。

    “我们是流浪地僧侣，危难之中需要伸出援手的，我们不会吝惜我们唯一的能力。”安度兰点了点头：“不过来到多瑙荒原之后，我由于行动比较迟缓，食物也严重缺乏。我渐渐脱离了僧侣们的跋涉前进的队伍，最后只能自己定居在这个红土高坡上了。”

    “这些全是我的僧侣学徒。”玳瑁人安度兰指着几个将双刀折叠回手臂上的五个碧绿皮肤的比蒙说道：“他们全是绿党族螳螂人，比蒙王国中最后一支虫族比蒙。”

    “原来是绿党一族。”凝玉恍然大悟地点了点头，难怪浑身碧绿皮肤呢，原来是赫赫有名的虫族比蒙绿党人。

    绿党族螳螂人是比梦兽人战士中天生的刀蒸，最后一支硕果仅存地虫族比蒙，历来都是比蒙王**队中的刀法教官。

    他们蜕化的翅膀就是氏族的图腾，手腕上天生两柄折叠骨质战刀，刀法精湛，擅长潜行，来去如风。作为虫族比蒙。虽然不能象普通兽人战士那样进入狂化，但是绿党族高阶刀圣，可以幻化出几个的镜像分身战士，比起狂化毫不逊色。

    “我最近也在看《祭祀法典》中的记载，虫族比蒙已经在一万年前的神魔大战就灭绝了，没想到今天居然能看到唯一仅存的一支虫族比蒙。”艾薇尔有点后怕的捏了捏凝玉的小手，刚刚那帮不知道天高地厚的臭鼬们幸亏只是吵架而已，没有仗着人多势众贸然欺负这帮不起眼的螳螂，要不然一定死的很难看。

    “消失的又何止一个种族，战争是对智慧种族最大的伤害！”玳瑁长老捋了捋自己的唏嘘的胡子，“闭猛一族原本是个非常强盛的种族，甚至比蒙就是陆地种族的代名词。但就因为战争的屠杀和破坏，灿烂的文明，悠久的历史，全成了过眼云烟。”

    “您是如此的长寿，想必一定经历过这几场战争吧？”艾薇尔非常好奇地问道。

    “除了神魔大战之外，两千年前海陆之战和一千年前的海加尔战役，我都有幸目睹了。无数杰出的种族，博得族比蒙鸟人、比蒙之中的水族比蒙，还有那唯一会飞的兽族华泊喏蝙蝠人……哎……”玳瑁长老叹了口气。

    “绿党一族据说目前人口也是非常稀少，而且每个螳螂人都是王**队的刀法教官，为什么您会一下子拥有四个僧侣学徒？军队为什么没征召你们入伍？”凝玉问道。

    “螳螂族有一个奇怪的惯例，螳螂人的新娘会在新婚之夜，吃掉自己新郎的脑袋，正个绿党族经过漫长的消耗之后，人数锐减，早就接近了灭绝的边缘。”玳瑁僧侣安度兰叹息了一声：“我的学徒们，正是惧怕自己种族新婚之夜被枭首的可怕惯例，全部逃出家门，又哪敢接触军队，去接受征召？”

    “背弃自己的家族，据说后果是很严重的。”艾薇尔说道。

    “与生命相比，那种无谓的家族规定才是最大的原罪。”玳瑁长老的眼睛里闪烁着智慧的光芒。

    “我赞成。我们会帮您保守这个秘密的。”凝玉笑了：“您既然这么相信海族同胞，我们两个海族晚辈也要对您这个德高望重的长者表示出一点点诚意。”

    “我们只能在荒凉的草原上度过余生，不敢进入比蒙城市的范围，担心的就是被绿党族或者官方知晓。既然两为小姑娘和领主大人关系特殊，我这个老玳瑁就不得不卖出这张老脸了，本来我们还以为又要继续流浪着寻找下一个停泊的地方，感谢海神尼普顿，让我居然遇到了两个老乡。”玳瑁老人笑道。小%说^t*xt-天.堂



第二十二章 鸡肋幻术 

    “不要紧的。”凝玉微笑着说道：“我们今后就做邻居好了，正好我们缺乏足够的巫医，你们的出现回让那位领主大人开心还来不及的。”

    “多瑙大荒原中心地带有很多的食人魔和地精，比蒙王国应该不是不知道这个强盗泛滥的地带；领主大人的封地在这里，老实说，其实我很惊讶。”玳瑁人砸了砸瘪嘴，意味深长地笑了笑。

    果果本来在吃坚果，听到老玳瑁这么说。立刻擂了擂小胸脯。

    “可爱的小东西。”玳瑁长老大笑，他觉得这个小东西还真有趣。

    小猪崽砸了砸嘴，不屑地吐了一个坚果壳子，圆滚滚的小屁股一扭，对住了那个烧水的铜盔，一张嘴喷出了一连串的水箭。

    “当当当”一阵骤雨敲窗的声音爆豆般响起，一个形式古雅的铜盔被打穿了无数洞洞眼眼，变成了一个四出冒水的大漏勺，浇得下面的篝火教扑哧扑哧冒着烟。

    “尼普顿在上！这是什么魔兽啊！”老玳瑁从座位上缓缓站起来，一口漏气的缺牙齿暴露在空气之中，半晌没合龙。

    几个站在他身后的绿党螳螂僧侣的那双狭长的眼睛也差点瞪爆了。

    “长老，我们的势力远非这么一点点哦。”凝玉调皮地对着这个长者挤了挤眼。

    其实凝玉心里也在奇怪，喀秋莎今天怎么反常了？没要吮吸就发射连环魔法水箭？

    “你们一过桑干河。我们其实就站在高坡上就看到了。那些武士的确威猛！这个可爱地小东西又这么厉害！我现在多少算是有点明白王国为什么敢分派这个领地给这为神秘的领主大人了。”玳瑁长老眼睛盯住了小猪崽，一阵砸嘴：“真看不出，真看不出……”

    “长老，那你们是怎么在强盗丛中生存下来的？绿党一族虽然很厉害，但你们的人数太稀少了啊！”艾薇尔也有点想不明白。

    “我们珍惜生命。僧侣和牧师一样，好歹能治疗一些病痛，食人魔和地精们也是生命的一种，所以他们不会去对几个无害地僧侣作出伤害的，尤其是能够给予他们帮助的。”玳瑁长老“嘿嘿”笑着摊了摊手：“关键是因为我们实在太穷了。”

    “和谐共存自然是最好了。”凝玉点头表示赞同。

    玳瑁老人蔚然一笑。频频点头。

    生活中总是充满了讽刺和反差，这句话凝玉刚刚说出口，就给了善良的她一个不大不小的打击。

    一个刺猬人跌跌撞撞地冲进了窑洞，摔倒在了地上。

    “不好了！不好了！”刺猬人在地上滚了个来回，灰头土脸地站了起来，脸色煞白地指着洞外说道：“夫人！夫人！有一大群地精强盗们来抢掠我们的兽群了！”

    “笨蛋！”艾薇尔腾地站了起身。“昆克族加上你们海沟虹族整整两百多人，怎么害怕起了一群和你们长的差不多大小的地精了？你们刚刚和绿党螳螂吵架的本事哪里去了？难道你们只有和别人吵架的本事吗？”

    “可是这帮地精也有一百多个！”刺猬人汗刷刷地淌了下来。

    “两个打一个，还打不过吗？卡鲁呢？他一个人还打不过一百个地精吗？”艾薇尔柳眉倒竖着。

    “卡鲁这笨蛋打不过，逃跑了……”刺猬人胸口剧烈地起伏着。

    “什么？”凝玉也站了起来：“卡鲁他一个食人魔连一群地精也打不过？这个笨蛋！”

    “不是不是……”刺猬人紧张地咽了口口水：“这帮地精全是熊地精！”

    “哦……坎帕斯……”凝玉觉得自己背后一阵发凉，一股寒气冒了出来。

    正在和小猪崽分享坚果的果果地大耳朵竖了竖，停止了动作。

    小猪崽拱了拱自己的老大，鼻子里发出了一声不屑的哼哼。

    果果的爪子里正撰着一个坚果。一拧，坚果碎了。

    凝玉和艾薇尔连和玳瑁长老安度兰告别的时间也没来得及，就赶紧冲出了窑洞，站在阡陌上往下看去，高坡下的红土广场上，一片凄惨的场景。

    足有一百多个长着熊脸，魁梧高大地熊地精挥动着手里的钉头棒子，大肆追杀着四处奔跑的刺猬人和臭鼬人们，身高只有他们一半高度的矮小的比蒙兽人们惊声尖叫着。互相撞倒。踩的人仰马翻。

    童男们和刺猬人首领正在带着几个勇敢的刺猬战士，借着粗壮的红土笋做着徒劳的抵抗，他们掷出的投抢刺进这些熊地精地胸口，被这些熊地精们毫不介意地就拔了出来，在舌头上舔一舔血迹，随手就扔到了地上。

    五十多个熊地精用合围的方式，把一大群童男童女挤到了靠着高坡的一面。每个熊地精的脸上都闪烁着淫亵和贪婪的光芒。

    地精们对比蒙和人类的感情很复杂，漂泊流浪的他们向往比蒙和人类富足安定的生活。

    但人类坚固的城堡和勇猛的骑士躺他们望而却步，而比蒙勇士的强悍更不是他们能够抗衡，所以地精们只能靠做强盗满足自己的愿望，欺负落单的比蒙或是人类，是每个地精最乐意干的事了。

    多瑙大荒原上很难得看到人类女子出现的，一下子有这么多美丽的小女孩出现，这些熊地精们彻底兴奋了。

    这里的地精强盗远远不是当初在草原边境线上遇到的那些矮小肥鼠怪一般的地精可以相提并论地了。荒原内部的地精强盗部落有着自己的底盘，他们的人数和实力就连强大的食人魔部落也要为之心中一凛。

    这些突然出现地熊地精高大而凶残。动作敏捷。他们是所有类地精生物中的佼佼者，也是最强壮的。他们得名于像熊一样的面部，虽然事实上他们并不拥有彼尔族那种天生审理，但是他们高达两刃的身高和两百多磅地体重，已经足以保证他们的力量足够蛮横。

    刺猬人和臭鼬人在他们钉头棒下。只有血肉横飞的份，根本组织不起有效的抵抗。片刻之间，红土高坡前已经倒下了一大堆血肉模糊的人影，哀号和惨叫声此起彼伏。红土高坡上窑洞里还有不少刺猬人和臭鼬人，这时候地他们已经没了刚刚和绿党螳螂们吵架的勇气。全部都畏畏缩锁地钻回了窑洞，不敢伸头再看。

    猡莎兽和肥羚群被另外五十几个熊地精牢牢圈住了，有几个熊地精窜进了兽群中，一口咬住了猡莎兽的吼管，大口大口地喝起了鲜血。

    “哦克！哦克！”所有地熊地精们举去了手中的钉头棒，兴高采烈地呼号着。这场大丰收根本连象样的抵抗也没有遇到。所有的熊地精们都兴奋了。

    至于这群队伍为什么会有人类和比蒙混杂，熊地精们根本不屑去想，干净利落地胜利让他们的血在沸腾，在燃烧。

    “可恶的生物！还不停下你们沾着鲜血的肮脏双手！”艾薇尔站在高坡愤怒地看着下面凄惨的场景，一声娇叱。

    所有的熊地精们缓缓抬起了头，混沌的目光就象是熊熊燃烧着的篝火中泼上了一杯**的白兰地酒，蹿起不只有**。还有看不到变的猥亵。

    呼拉拉地卷成一阵风，起码十来个熊地精冲上了红土高坡上地斜道，不妙直指两个漂亮的女孩。

    这些熊地精的手里撰的钉头棒子已经扔掉了，双手不停地搓着，口水四滴，从四面八方包抄了过去，高坡下面的熊地精们也停止了对刺猬人和臭鼬们的围剿，驻足观看了起来。

    轻佻狂妄的口哨此起彼伏着。

    跑的最快的一个熊地精是这帮地精中最强壮的一个，破旧不堪的皮甲中露出了胸口一摞黑毛，着一口黄板牙的大嘴里。呼哧呼哧往外淌着口水。

    这个熊地精仿佛已经看到了自己将这两个美女压在身子下面辗转大战的情景了，跨下鼓起了高高的一堆。

    艾薇尔看到这一群如狼似虎的熊地精猛扑过来，海组特有的短促魔法吟唱立刻开动，一个最简单的水系攻击魔法箭瞬间脱手而出。

    人鱼小公主历来养尊处优，在海中从来都是被捧在所有人的掌心，还从来没有经理过这种和敌人短兵相接的场面；从她口中吟唱魔法音节开始，这些熊地精已经冲上了高坡，她的水箭出手时，那个跑的最快的熊地精已经到了她面前五步远的距离了。

    艾薇尔心中一慌，水箭居然打偏了，擦着这个熊地精的扁平的大脸，带走了一蓬乱糟糟的头发。

    “魔法师！”这群狂奔而来想捞点油水的熊地精都集体爆出了一声惊呼，一个刹车，全都站住了。

    魔法师永远都是任何种族的噩梦，谈笑间召唤伟大的自然力量，就连最强横的生物都要色变。虽然地精们还是第一次见识到传说中的可怕魔法就在自己面前展现，但他们还是一见就看出了这个看似漂亮文弱的女孩原来就是泛大陆鼎鼎大名的魔法师。

    就算没吃过猡莎兽肉，也是看过萝莎兽走路的。这点常识地精还是有的。

    被水箭差点射中的熊地精一个屁股墩坐到了地上，脸色苍白。

    一声吆喝，红土高坡下面留守的熊地精们迅速地扔上了几面做工粗糙的圆木盾，到底是职业强盗了，短暂的愣神之后，这些地精强盗们还是迅速地做出了反应，奔上高坡的几个熊地精们手持圆木盾，小心翼翼地回头拣起了刚刚扔掉的钉头大棒。

    魔法师虽然强大而可怕，但她身边并没有强大的武士追随，这个发现让原本心头一凉的熊地精们又开始蠢蠢欲动起来，只是没有刚刚那么肆无忌惮了，高坡下面又跑上来十来个熊地精，加入了谨慎合围的行列中。

    艾薇贰第一发水箭就没与命中目标，这时候心里也紧张的厉害，两条修长的双腿一个劲地打着飘。

    这些熊地精长的实在是太恐怖了，他们的脸庞就象是挨过重重的一棒子似的，从眉框到嘴，向月牙一样有个巨大的凹陷，四肢粗壮有力，恶毛丛生。

    艾薇尔紧张地吟唱着召唤咒语，牙齿互相撞击的声音和音节的咏唱一样的清晰。

    一道光芒闪古，熊地精们发现四周多了一大群高大威猛，目光冷漠的俄勒芬巨象武士，手里的冰冷闪耀着的刀光顿时让这座红土高坡上寒气逼人。

    所有的熊地精们倒抽了一口凉气，登登登连退了几步，扭头就跑。

    地精们是最欺善怕恶的了，即使是身高马大的熊地精也不例外，当敌人人数较少时，这些地精能爆发出超常的战斗力，但是一旦碰到了数量较多的强大对手，这些地精们的第一反应肯定就是逃跑。

    如果只有两三个俄勒芬战士，这些熊地精或许还能依仗人比较多，勉强硬着头皮打一场，但是面对如此数量的巨象武士，熊地精们的勇气就象沙漠中的雨水一样，顷刻间消失了。

    熊地精们虽然不知道这些巨象武士为什么会凭空出现，但是多年强盗养成的习惯还是让他们第一时间做出了反应，有几个殿后的熊地精们手里的钉头棒子脱手而出，砸向了这群巨象武士，其余的熊地精们麻利地一窝蜂从红土高坡上一跃而下。

    没有一个地精相信自己的钉头棒能给这些强大的俄勒芬武士会带来什么伤害，这么做其实只是他们下意识的一个动作，用来给自己获得一点逃逸的时间。

    所有的熊地精的心，在钉头棒子击中这些俄勒芬武士的身体时，顷刻间化为了乌有。

    带着劲分的钉头棒子将这些俄勒芬武士一下子打成了虚幻的波纹。

    可怕的巨象武士居然消失了，和他们的奢靡出现一样，神秘地消失在了空气之中。

    站在红土高坡下的熊地精们本来都头皮发炸，准备逃跑了，忽然出现了这么一个结果，又让他们准备转身的动作顿住了，一个个面面相窥，叽里咕噜讨论了起来。

    那几个殿后的熊地精不置可信地看着自己的双手，傻了。

    有个逃跑的比较快的熊地精，渐渐地停下了脚步，疑惑地张望着，慢慢地又回来了。

    波纹再次闪过，消失的巨象武士又再次出现了。　小说t-xt天堂　  　



第二十三章 巨象过河 

    卡鲁的确倒霉到极点。

    荒原上的强盗们，都各自划分着自己的地盘，势力弱小的只能在荒原上最危险的边境上游荡，打打秋风，还要应付时不时来自于比蒙军队的定期围剿。

    荒原内部就不一样了，漫长广阔的大荒原就是最好的藏身之所，比蒙的兽人军队根本不可能有这个时间和精力，去清剿那么大范围的地精、食人魔，所以荒原内部的强盗象牛虻一样孽生着，俨然把大荒原当成了自己的天堂。所以，荒原内部的地精和食人魔部落全是最骁勇最强壮的战士构成的，象卡鲁这样身体衰弱和年纪比较大的荒原强盗，除了选择自己实象的离开，等待他的命运只有被自己的同类杀死作为粮食一条道路。

    这帮熊地精强盗出现的时候，荒原上的枯草遮挡住了他们的后续部队，卡鲁只看见了作为前哨探路的两个熊地精。

    这两个熊地精明显继承了荒原强盗的本性，一看到那么多的“萝莉”（ps：爱琴通用语中“幼女”的意思），立刻眼睛都直了，口水从他们唇角边的豁子里哗哗地流下来。

    熊地精的嘴角边都有两道垂直的豁口，常年有亮晶晶的痕迹在上面挂着，那是口水和鼻涕泛**织的产物，地精们只要看到自己垂涎的猎物就是这种德行。

    大陆上所有生物的审美观几乎是一致地，这点并不因为种族的不同而产生差距。

    这两个熊地精从拂开荒草堆。大喇喇走出来的时候，脚下的红土地上带着一条滴答的白线。

    卡鲁起先只以为这只是两个游荡在荒原上地熊地精强盗，卡鲁壮年的时候，也曾经和他们一样，和自己的同伴组成大大小小的团伙。在荒原上飘来荡去。

    和卡鲁一样，所有正在忙活收拢兽群的刺猬牧人和臭鼬牧人，也同时看到了这两个块头粗壮地熊地精，手里的牧鞭滑落到了脚边。

    比蒙之中，附庸族的弱小是显而易见的。面临无法抗衡的强敌时，这些附庸族往往也是崩溃最快的。这些弱小的种族根本无法上战场，除了只能作为后勤之外，他们基本上没有任何战斗勇气。

    这些弱小的种族也是比蒙族中接近灭绝边缘的可怜虫，即使是布尔族牛头人中的蜗牛，彼尔熊人中的拷拉熊。虽然身处强力种族，但也都因为自己本身过于弱小，同样不例外的人口稀少。

    很奇怪的是，当出现在比他们更弱小的种族面前时，他们还是很乐意展示一下自己的勇猛。

    看着两个熊地精手里握着的巨大钉头棒，这些刺猬牧人和臭鼬牧人们执起了身边的刺矛。一边后退，一边大声叫喊着，希望能够吓唬住这两个不怀好意的强盗。

    卡鲁觉得这时候是自己露脸的时候到了，自己虽然同时对付两个熊地精有点吃亏，但是有这么多的刺猬和臭鼬在，卡鲁觉得自己完全能打赢这仗。

    这段时间卡鲁的觉悟很高，自己的李察老爷和几个老板娘是那么的强大，又拥有那么强悍的熊猫武士和獒人战士追随，卡鲁觉得无论如何也不能丢了这个粗腿。

    虽然手里没有趁手的大木棒，卡鲁还是奋不顾身地拣起了身边的一根枯树干冲了上去。前冲的脚步只跑了出了一半，卡鲁的心就跌到了屁眼。

    漫长的荒草线上“悉悉索索”地拨开了，一大群一大群穿着破烂皮甲，手里拎着钉头棒拿着粗糙盾牌的熊地精们络绎不绝地从高高的荒草丛中走了出来。

    密密麻麻的熊地精们让卡鲁的腿脖子抽筋了。

    荒原上的地精部落能和食人魔划地而治并存，本身已经代表了实力。

    两个熊地精哨兵没有留给卡鲁开小差的机会，棒子抡出了“呼呼”的风声，一下砸在了卡鲁丑陋的脑袋上。

    扑哧一声闷响，卡鲁的脑袋上一左一右同时被砸出一道蹦开的豁口，卡鲁立刻扔掉了手里的枯树干，捂住了脑袋，他感觉自己忽然很发飘，耳朵里象钻进了一只蜜蜂，“嗡嗡”作响，再也听不见东西了。

    卡鲁感觉捂着伤口的两只手指缝里，除了有大块大块的东西往外涌着，还有一个东西特别的扎手。

    摊开手一看，满布蓝色血迹的手掌里，有一个木蒺藜。

    那是刚刚熊地精的钉头棒砸过来时用力过猛给抡断的。

    卡鲁顿时崩溃了，扭过头就跑，红色松软的土地上，拉下了一串长长的蓝色血迹。

    没跑多久卡鲁就气喘吁吁地站住了，熊地精没有追过来，卡鲁知道他们肯定不会追的，那么多的萝莉和兽群，没有地精强盗会愿意追击一个逃跑的食人魔的。

    卡鲁抠起了脚下的土，拍到了脑门上，好不容易止住了血。

    一阵茫然的发呆，冷冷的夜风渐渐吹干了他脸上的血迹，卡鲁从自己的头发上、脸上剥下了大块大块干结的血痂。

    “是去向古德报信，还是自己逃命？”卡鲁的脑子被冷风一激，总算醒了过来，开始考虑起这个严峻的问题。

    卡鲁衡量再三后的决定还是自己逃命要紧。那么多的熊地精，卡鲁觉得就是古德他们回来，估计也没戏。

    拖着疲惫的身躯，卡鲁来到桑干河沿岸的时候已经天黑了，看着波光粼粼的桑干河。卡鲁有点想哭，多不容易傍上地一个大人物啊，又从自己身边滑掉了。

    这会估计红土高坡那一定开着熊地精的淫乐大会吧。卡鲁有点羡慕地回头看了一眼，低头搜索起了河岸，想寻找先前留下的藤船。

    巨大的月亮“香帕”躲进了厚厚的云层。食人魔地眼神又是出了名的不济，卡鲁屈巴着眼寻找着渡河的藤船，不小心有几次差点滑到了水里去了，食人魔怕水是出了名的，卡鲁捂着自己的胸口。坐在了河堤上。

    走又走不掉，回去又不能回去，卡鲁混沌不清地大眼睛里吧嗒吧嗒地掉着眼泪，把前面的芦苇都给打湿了。

    卡鲁模糊的眼睛再抬起来，宽阔的河面渐渐有一群黑点越来越近了。

    是船只吗？卡鲁擦了擦眼睛，觉得似乎不大象。

    这些黑点在开阔的河面上越来越近了。隐约能听到上面传来的爽朗笑声和谈论声，卡鲁趴在了芦苇丛中，吓得一动也不敢动。

    荒原上，对于一个落单的食人魔来说，任何生物都将是他的敌人。

    泛着蒸腾水汽的桑干河，虽然处于冬歇期，但水势依然很劲猛。雪山上融化的冰川之水，可以将任何船只都冲得四处晃荡。埋伏在芦苇丛中的卡鲁发现，水中的那群黑点就象是巍然不动的磐石，无论水流如何在身边欢腾着，仍旧是慢慢地前进着。

    月亮“香帕”悄悄地从云层中露出了一截脸蛋，天上的乌云慢慢飘着，缠绕着月亮的清冷光芒。

    破开水面的“哗啦啦”声音越来越大了，卡鲁悄悄地拨开了面前的芦苇根，两只还闪着泪光的硕大眼睛暴睁着，连呼吸都忘记了。

    河面上有十几头巨大的野兽脑袋浮现着。一个个粗壮巨大的鼻子斜指着天空，宽阔的脊背上端坐着无数谈笑着的强壮比蒙。

    一个犹如“香帕”一般明亮闪烁地巨大光圈，驱散了水波之上的迷雾，笼罩着他们。

    荒原上的夜凉如水，尤其是桑干河还是冰川这水融化的，蒸腾的水汽中都带着彻骨的寒冷，这些比蒙兽人去袒露着自己宽阔的胸膛，谈笑风声。

    水中行走的巨兽踏着越来越浅的滩涂河岸，庞大的身躯终于一点一点从水面上凸现。

    卡鲁把手塞到了嘴里，阻止着自己激烈打战的牙齿。

    他看到了一群恐怖至极的巨型长毛象，超过五米的身躯上，批着厚厚的一层长毛，泛着银光的水滴从它们滑不溜丢的毛发上往下坠着，河岸上松软的泥土被一踩就是一个巨大深陷的蹄印，看着长毛象嘴边斜伸着的螺旋状可怕门牙，卡鲁几乎休克了。

    这些长毛象距离卡鲁起码有十几步远，但卡鲁已经完全感觉不到自己面前还有天空的存在了。

    巨型长毛象身上用木架搭着的銮台上不时蹦下了一个个魁梧高大的人影，卡鲁估计了一下，那些强壮的人影，起码比他这个食人魔在体型上还要再粗壮一倍。

    老天！这些比蒙全是谁？就是俄勒芬战士也没这么巨大的身形啊！卡鲁急促地抽着凉气，身子瑟瑟发抖着。

    “欧比斯拉奇！终于到这该死的地方了！”一声响亮而粗鲁的喝骂声将卡鲁出窍的灵魂又给拽了回来。

    一头长毛象温柔地曲下了多立克石柱一样粗壮的腿，两个人影从拽着长毛象风车一样的耳朵，从它宽阔的鼻子上缓步而下。

    这两个人影一个娇小，一个强壮。

    卡鲁的眼睛再也止不住喷薄的眼泪了，这个声音简直太熟悉了。

    以前的噩梦，现在，卡鲁管这个声音叫做天籁。

    “李察老爷……”卡鲁带着哭腔，一下子从芦苇中站了起来，号啕大哭地叫喊着。

    一群高大的黑影立刻围了过来，手里的闪着月色反光的长刀让卡鲁的话顿时变成了半截。这些长刀太恐怖了，弯曲的刀身带着可怕的弧度，映衬出逼人寒气顷刻间让荒原上变成冰川。

    “我是卡鲁啊！老爷！海伦夫人！我是卡鲁啊！你们的食人魔奴隶卡鲁！”卡鲁跳着脚，爆发出了挨宰的猡莎兽一般的惨叫声。

    围过来的黑影们站住了，卡鲁胸口紧张的起伏着，赖在了地上，惊骇地看着面前的这一堆看不清面容的比蒙兽人。

    太强壮了！卡鲁看着这些兽人的胳膊，又看了看自己的，他觉得自己就象是一只跑到了鸵鸟堆里的松鸡。

    一道柔和的光线刺破了黑暗，刘震撼手举夜明珠，出现在落魄的卡鲁身边。

    卡鲁脸上的鲜血让他眯紧了眼。小%说^t*xt-天.堂



第二十四章 顶梁柱回归 

    红土高坡翡冷翠。

    面对着奇怪消失后又再出现的巨象武士，熊地精们强盗们中间几个头目一样的任务，毛茸茸的脑袋凑到了一起，叽里咕噜地用地精语讨论着，说的手舞足蹈，口沫四溅。

    这个以外的发现让地精们产生了意见上的分歧。

    不过至少有一点可以肯定，熊地精强盗们最初的那种害怕已经减弱了许多。

    又一批熊地精小心翼翼地上了高坡，朝这帮巨象武士砸出了手中的大棒，扭头就跑。

    和上次一样，幻想再次消失，又在次出现。

    这群雕塑一般的巨象武士再也不能让这些熊地精们感到害怕了，他们逃跑的念头动摇了。

    僵持，漫长的僵持。

    熊地精们内部继续着紧张的讨论。

    篝火亮了起来，夜晚的月亮渐渐升上了天空，凝玉的心却一点一点落到了谷底。

    幻化出的巨象武士还是那么的冷漠，还是那么的逼真，能走能动，但已经全然失去了应有的威慑里。

    经过数次重复试探之后，熊地精的头目们终于达成了一致的意见，这些巨象武士只是魔法师的小伎俩，根本就是个吓唬人的摆设。

    这个消息颁布之后，一阵欢呼从地精群中猛烈爆发，所有的熊地精们自信心膨胀到了极点，一只只肥硕的猡莎兽被拖出了兽群。宰杀之后在篝火上烤熟了，黑压压地熊地精们抹着嘴唇边的油，再次踏上了红土高坡的羊肠斜道。

    凝玉真是欲哭无泪了。

    幻术只具有威慑力，是从心底带给敌人恐惧。但前提必须有强大的力量环伺，才能保障完美的发挥。可是现在连一个武技超群地追随者也没有，一而再，再而三地发动幻术，只是让这些原本吃不准的地精们在心里证实自己的判断，而根本不可能再有什么威慑力了。

    艾薇尔再次发射着一束束水箭攒射。狙击着这批苍蝇一般围过来的地精强盗，有备而来的熊地精们手中地圆木盾发挥了作用，做工粗早，但厚实无比的圆木盾被道道水箭撞开了蜘蛛网一般的裂缝，却始终没有威力能够穿透盾牌。虽然有几个倒霉的地精也被水箭射中，倒在地上。但这种损失根本没有达到让地精强盗们崩溃的那种程度。

    水系攻击魔法在个系魔法中，相对而言，原本就是威力最差劲的一种。

    水系地大型攻击魔法，按照艾薇尔目前的水平，必须通过魔法卷轴才能召唤。有点抑制不住的惊慌失措的她，竭尽全力好不容易召唤出了一个水元素战士，还没来得及发动攻击就被熊地精们雨点一般砸出的大棒淹没了。不是她的“双修结界”有物理抵抗能力。这轮棒雨纷飞中，凝玉和她或许都要遭殃。

    艾薇尔这才明白过来，以前自己和手下的魔鲨伺卫们演练魔法攻击时，获得地胜利包含了多么大的水分。

    骄蛮任性的她第一次后悔自己为什么平时不好好的修炼魔力了。

    呼吸急促的艾薇尔紧张地看着凝玉，眼角的余光让她清楚地看到，四周的熊地精们撑着圆木盾渐渐地在逼近着。

    凝玉的呼吸同样压抑而沉重，额角上有悄悄流下的汗珠。

    他们俩的表情清晰地被这些地精强盗们看在了眼里。

    原来魔法师也没有想象中那么厉害！熊地精们再次沸腾了。

    凝玉和艾薇尔的双手紧紧握到了一起，两个人感觉到彼此地手心汗出的厉害。

    熊地精们用惯用的合围战术，通过红土高坡上的阡陌，从上到下，将两个美女的退路都挡住了，不是对那帮雕塑般的巨象武士心里还略微隐藏着一点点的忌惮的话，这批熊地精老早就冲过来了。

    有几个熊地精挥舞手中的钉头棒，拿着火把冲进了旁边的窑洞里，窑洞里顿时传来了一阵阵惨呼声和沉闷的倒地声。

    看到这群熊地精们一步一步逼近了，艾薇尔觉得自己连再次发出水箭的勇气也提不起来了。

    “艾薇尔……你就用水箭杀了我吧！”凝玉的美丽眼眸中也开始闪烁着绝望了。

    “为……什……么……”人鱼的牙关也撞击的厉害，一张俏脸上完全没有了血色，迷人的金发上写满了惶恐。

    “你难道想让这些肮脏的地精玷污你吗？”凝玉凄凉地一笑，眼眶湿润了。

    她开始想起了刘震撼，不可遏止地想起。

    “不行！”艾薇尔挥手射出了一束水箭，再次击倒了一位熊地精，果断地拒绝了凝玉的建议。

    果果和小猪崽喀秋莎，两个小畜生嘴里都叼着半截没有点燃的雪茄，从凝玉和艾薇尔的腿边赢挤了出来，大摇大摆地站在了对垒的阵前。

    果果顺手还在地上拣起了一根钉头棒，硕大的棒身和它的身体很不协调地对称着。

    小猪崽摇头晃脑地哼哼着，紧紧地咬着嘴里的雪茄，屁股上的小尾巴一圈一圈地惬意摇动着，回头看着两个美女，小嘴巴掀一掀的，作了个吮吸的动作。

    喀秋莎胖乎乎的脸蛋上全是趁人之危的诡秘笑容。

    果果抗着硕大的钉头棒子，小爪子也指了指自己的鼻子，粉仆仆的小嘴也做了个吮吸的动作，一脸要挟。

    凝玉可艾薇尔看到这两个小出生出来，先是一喜，再一看它们俩的表情，差点没晕过去。

    在一群熊地精强盗虎视眈眈地环伺之下。给它们俩喂奶，不管是凝玉还是艾薇尔，不要说做了，就连想想都会脸红。

    这边是自家人在谈条件，熊地强盗可没闲着。

    一位打前锋的熊地精冷哼一声。抡起了手中的棒子，狠狠地砸想了这两个无知的小畜生。

    虎虎生风的钉头棒带着刺耳地破空声，准备用两个幼小的生命装扮它的棒身。

    一道绿色的身影敏捷地跳了出来，就地一个翻滚，两柄交叉的锯齿大刀架住了一记势大力沉地怒砸。

    没有等这个熊地精清醒过来这是怎么一回事。这两柄锯齿双刀已经沿着钉头棒身削了上去，棒头上的钉子，带着“铮铮”声脆响，一连串被剐飞；熊地精强盗一声凄厉的惨叫，握着钉头棒的两只粗毛丛生的手掌也被削飞了一半。

    绿色的刀光再次闪过，熊地精地惨叫硬生生顿住了。他的喉咙管已经被两抹闪电般的刀光砍成了两截，黑色的污浊血液一下字蹿起了老高。

    旁边的五个熊地精强盗早在果果拖着大棒子上前的时候，已经围了过来，现在吸引里全被这个绿色的人影牵制住了，一声狂嚎，大踏步上前，抡起了手中的钉头棒。狠狠地砸向了这个突然蹦出的家伙。

    这道绿色的人影裹着两把锯齿大刀，好不畏惧地迎上了这几根钉头大棒，锯齿大刀在这钉头棒相撞的瞬间，攸地折叠到了手腕内侧，轻巧地避开了硬碰硬的撞击，绿色人影一个敏捷的腾越翻滚，半跪到了棒子挥空后一个趔趄的地精强盗们跟前。

    刷地一声暴响，两柄锯齿大刀有猛地从他的手腕上弹开。

    绿色的刀光犹如闪电，再次乍先。

    “碰”地一声巨响，五个熊地精强盗仰天倒下了。身子还在微微抽搐着。每个人肚腹上都有一个巨大的豁口，飕飕地往外飙着鲜血。

    绿色地人影站住了，月光下，他的背后展着两片薄膜一样的旗帜，上面有黑色的圆形斑点。

    “绿党族！”凝于惊呼道。

    第一个被斩开了吼管的熊地精居然还没有倒下，兀自捂着自己的喉咙打着晃步，污浊鲜血从他已经砍断茬的手掌缝吱吱地往外飞溅，混沌的大眼睛里满是不可置信。

    碧绿刀光再次闪过，一刀横斩，将这个身材粗壮的熊地精砍了就地一个大旋转，又是一刀，熊地精的后脑勺延伸到背部出现了一个巨大的可怕伤口。

    颅骨被砍破的那种闷响让所有人都打了一个情不自禁的冷战。

    这位可怜的熊地精的后脑上一缕毛发先落了下来，然后整个身体也扑倒了。

    螳螂苦行僧的两柄锯齿大打有刷地一声折回了手腕，鲜血和白色的脑浆从他胳膊上一滴一滴地流了下来，渗到了红土上。

    “我虽然热爱生命，但我也是比蒙！”螳螂苦行僧聚着双眉，比刀锋还要冰冷的眼神一一扫过了正在缓缓后退的熊地精强盗们。

    太厉害了！几道碧绿刀光闪过，已经倒下了五位部落中最骁勇善战的勇士，总共只用了五刀！其中有三刀还是在一个地精勇士身山砍的。

    靠他最近的熊地精们骇然地躲避着这位螳螂刀手的目光，手脚一阵冰凉。

    他们还是第一次知道，原来这个可怜的比蒙苦行僧居然是深藏不露的高手！

    阡陌上的窑洞口出现了三个和他一模一阿姨能够的螳螂比蒙，每个人的眼睛里都有压抑着怒火和愤怒，他们的胳膊内侧都滴答着某些液体。

    他们的身手是一群矮小的身影在探头探脑。刚刚进入窑洞的熊地精显然也遭受同样悲惨的命运了。

    “不用怕！”一位地精头目站了出来，一把推开了身边的地精。

    “他们才几个比蒙而已！俄勒芬武士有是幻象！”地精头目咆哮着给边上有点胆怯气馁的熊地精们鼓着劲：“我们有一百八十个勇士！不抢下他们，这块肥肉说不定就给别的部落抢去了！”

    “看着他们。多少漂亮地女人啊！看看！这都是你们的！”地精头目的话显然这一句比较有鼓动性，一出口之后，缓过神的熊地精们纷纷“哦克哦克”地嚎叫着，逼近了这个螳螂刀手。

    原来在高坡下看守着俘虏的熊地精们也分出了一半人，拎着钉头棒冲上了红土高破。

    上百个熊地精身体将红土高坡上的阡陌压的“哗啦啦”不时往下坠着比坷拉。熊地精们的脸上带着狞笑，继续用合围的方式缓缓逼近了五个螳螂族刀手。

    绿党螳螂人地刀法虽然很精湛，但是对付大规模的群战，刀法再厉害也是没用的，熊地精们的数量实在是太多了。

    螳螂人们被逼退到了凝玉和艾薇尔的身边。

    红土高坡上的熊地精们忽然发现。这几个比蒙身材虽然瘦削，可是战斗力却实在是强悍地过分。

    地精们眼中，除了几个超猛的比蒙族能叫出名字之外，其他的比蒙在他们眼里都是没有区别的。

    但他们怎么也想不通，面对这么多的敌人，这几个隐居这里的比蒙僧侣居然还能有那么强大的战意。

    他妈地。真看不出来！好几个熊地精都在肚子里拼命嘀咕着。他们之中也有人以前曾经找过这几个隐居在这里的比蒙苦行僧治过伤，这些比蒙苦行僧的和蔼和贫穷让他们记忆犹新。

    合围完成之后，僧侣和两个大美女被他们逼到了一个斜坡之上，就象攒成一团的葡萄串。四面夹击的熊地精们棍棒齐下，这些螳螂苦行僧楞是硬接硬抗，抵挡住了第一拨攻击，他们匹练一般的刀光无孔不入。熊地精们又倒下了好几个，都是脑袋和脖子上的要害中打，一刀毙命。

    其中有一个脑壳砸扁了，脸上满是杂面星一般的孔洞，咕嘟咕嘟往外冒着鲜血。

    很多熊地精都看见了，这个倒霉的同伴真是被那个肥胖痴蠢地霜雪皮丘兽拿着钉头棒子一下抡中了面门，吭都没吭一声就被砸进了尘埃只中。

    熊地精强盗们的注意力完全被这个神力惊人的蹩脚魔兽吸引住了，这个霜雪皮丘兽让他们感觉到了比绿党螳螂们更大的威胁。

    不过熊地精无赖式的群殴也收到了效果，这波攻击让四个绿党族苦行僧也落下了很重的伤痕，他们的双刀虽然如同苍鹰的翼。地狱黑龙的角，但仍然无法遮挡住漫天飞舞的钉头大棒。

    四个螳螂人或多或少都被钉头棒子给扫中了，按照他们的身体原本不应该这么被动的，但是被合围之后，要保护后面的两个女孩，腾挪躲闪的空间已经没有了，只能凭自己的力气硬抗着。

    绿党族苦行僧中受伤最重的一个是被钉头棒子扫到腰，这个螳螂苦行僧单手捂住腰眼，血泊泊地顺着他的手指溢了出来，胳膊上的锯齿大刀上，自己的血和敌人的血混在了一起滴落。

    艾薇尔已经累的再发射不出有攻击威力的水系魔法箭了，勉强射出的几支水箭稀疏而无力，被熊地精用手里的钉头棒轻易就挥散了。凝玉搀扶着她几乎脱力的胳膊，两个人互相对视了一眼，惨然一笑。

    魔法师最大的作用就是发射威力巨大的魔法，但是没有足够的施法时间和魔法卷轴，这一切都是空谈。现在好不容易出现了几个武技出众的螳螂刀圣出来护卫，但是自己的魔力却告罄了，艾薇尔觉得自己的运气真是背极了。

    喀秋莎用嘴死死拽着凝玉的裙角，撒泼耍赖一般撅着嘴，凝玉真有种要掐死这小畜生的冲动了。

    狡猾的熊地精们不再进攻了，拎着大棒子，走马灯一样转来转去，时不时跳过来打上一棒。

    果果虽然力大无穷，但也只能护着凝玉和艾薇尔，喀秋莎还是那副不给喂奶就不帮忙的“死匹格不怕开水烫”的无赖造型，根本不帮忙。

    四个绿党族刀圣被逼只能用最不擅长的硬接硬抗，和熊地精们又过了几招。

    熊地精们的诡计收到了效果，那位受伤最重的螳螂苦行僧先是双腿打颤，最后终于失血过多，腿一软半跪到了地上，碧绿的锯齿大打插在了红土上，勉强支撑着没有倒下去。

    熊地精们全都“桀桀”怪笑了起来。

    胜利的曙光看来是不远了，两个超级大美女紧张起伏的饱满酥胸让所有的熊地精们眼睛都睁到了极致。

    四个螳螂的眼神虽然还是那么的孤独冷漠，不过已经这层冷漠之中已经染上了深深的绝望。

    十柄锯齿大打上面的血迹还没有来得及干燥，就又从他们的手臂上弹开了。

    果果又不合时地拉了拉凝玉的裙角，指了指小猪，又指了指自己，还是一脸不死心，小嘴继续“吧唧吧唧”地做了个吮吸的动作。

    “两个小宝贝，听我的话，把这些强盗收拾了，我给你们做个好看的玩具！”凝玉快急疯了。

    小猪崽和果果同时摇头。

    “两个小畜生！”艾薇尔骂道。

    一片乌云遮住了月亮，荒原上的风更猛烈了，红土高坡上的狗尾巴草被风吹的一阵低伏。

    叼着雪茄烟的刘震撼夹着一股寒气赫然出现在大荒原上。

    他的胯下，是一群疯狂奔跑着的、掩藏在黑暗之中的巨大身影。

    熊地精强盗的出现并不是那么简单的，哪有这么巧的事。

    往下看吧。www.xiaoshuotxt.com



第二十五章 扫射 

    远处的草丛里忽然腾起了一群夜鹧鸪扑扇翅膀的生硬，这个突然的情况立刻将这群职业强盗们逐渐安静了。

    熊地精们都没有穿鞋子的习惯，红土高坡下留守看押俘虏的熊地精们忽然感觉到了有地面到脚趾，传来了一阵轻微而不易察觉的震颤，都是多瑙大荒原的惯匪了，立刻有几个熊地精伏到了地上，毛茸茸的耳朵凑到了草根上，仔细地听了听动静。

    有一个老练的熊地精强盗吐了口吐沫在手指上，用手捻了捻，站起身对着高坡上的地精首领高声喊到：“头！东面来人了，脚步听不出究竟有多少人！好象是带着大地獭一样大型站兽的！我们赶快动手啊！能抢多少抢多少！”

    原本听说东边有人来，凝玉和艾薇尔的脸上还一喜，以为是古德和拉贝拉米带着伺卫们回来驰援了，可是一听这个熊地精首领一说这话，刚刚微微一暖的心有立刻变成了冰陀陀。

    大地獭是种体型巨大的穴居野兽，平时生活在地下的深坑里，虽然不会魔法，但是他们比起地行龙也不逊色的强悍力量，根本就是任何生物的噩梦。地精们一向喜欢给强大生物提供食物。不用说了，这个大地獭一定就是另外一个地精强盗部落豢养的帮凶了。

    面前这帮熊地精已经够厉害的了，再来一个连这些熊地精也忌惮地地精强盗部落，不是雪上加霜么。

    “哦克！”高坡下面的熊地精们听到首领的召唤，立刻又有一部分站了起来准备响应号召。挥舞着手中的钉头棒子准备往上冲。

    他们刚刚燃烧起的血性被一个忽如其来地小插曲给打断了。

    一个笆斗大的岩石从夜风轻拂的荒草中陡然间飞了出来，砸中了一个叫嚣的最厉害的熊地精胸口，一声肋骨断裂地脆响，这个熊地精胸口弯成了软绵绵的，一头栽倒在了地上篝火堆上。火苗先是一暗，登时燎着了这个熊地精的体毛，火眼滚出浓浓的黑烟，一下子腾高了。

    这个熊地精在火上烧的凄声惨叫着，却怎么也动不了，任由火苗舔着他强壮地身子。一股焦臭味扩散开来，火势忽明忽暗，嘶拉嘶拉的沸腾声不停地传来。

    所有准备冲上高破参加围剿的熊地精们呆住了，他们背对着荒原，没有看到那块石头砸过来，就是一回头看到一个伙伴倒在了火堆上在嚎叫着。

    有几个熊地精立刻上去踢飞了火堆里的柴禾，七手八脚把这个倒霉的家伙拖了出来。说来也怪，在火堆上烤着他倒叫的厉害，一拖出来，反倒气绝了。

    几个熊地精不敢置信地看着这个倒霉的同伴，眼睛瞪圆了。

    这个熊地精结实的胸肌被整个撞塌陷了，几根断裂的肋骨斜刺出了胸口，被篝火燎成了乌黑，腰部有个涨裂的豁口，草木灰满布地豁口中流淌着大块大块的东西。

    就在熊地精们脑子空白的这一刹那，荒草忽然变成了破开的波浪。大踏步走出了十几个身材雄伟的比蒙。

    这些比蒙兽人都剃着一水熠熠生辉的光头，嘴角上的胡须编成了辫子一样，垂到了大敞着的胸口，**的胳膊上全是岩石一般虬须结的狂猛肌肉，上面满是新剃的毛茬，泛着一溜青光。

    他们的鼻子粗壮而耷拉着，华丽兽皮下露着两条腿粗的就象荒原之中的上古遗留的石柱，他们手里人手一柄长长的象牙磨制的利刃，看上去还带着些许许刮痕，磨制的也并不是很锋利的象牙长刀，在夜色中却散发着让熊地精强盗背脊抽筋的凉气。

    “是俄勒芬武士！！”有一个单小的熊地精几乎是声带炸累一般，扯着喉咙尖叫道。

    “怕什么！不知道是这两个魔法师小妞弄出来的幻象吗！”有一个老练的熊地精一个脑兜打断了这个不成器的伙伴的呐喊，话虽如此，不知道为什么，他的心里这会也有点揣揣。

    这句话让差点炸窝的熊地精们又释然了，脑子不大灵光的他们，恍然想起了刚开始时曾经遭遇过的俄勒芬武士的幻象。

    刘震撼叼着半截跟在身边很多天却一直没有点燃的雪茄，搂着海伦的细腰，从这帮剃光了长毛的猛犸大力士们身边走了出来。

    熊地精强盗们眼睛顿时亮了，海伦的美丽妖娆比起刚刚那两个美女更加的具有吸引力，她的眼睛是会勾魂的。

    满脑袋雪渍的卡鲁也出现了，这时候的卡鲁威风八面，得意洋洋。他在地精群中寻找着打破自己脑袋的两个家伙，地精们长的都很象，不大好辨认，卡鲁的目光巡视了半天也没能找到。

    “李察！赶快来救我们！”艾薇尔和凝玉喜极而泣，同时高声尖叫了起来。

    果果和小猪崽互相翻了翻白眼，果果耸了耸肩膀，大耳朵垂了下来，叹了口气。

    熊地精强盗们还不明白自己将面临着什么样的下场，相视一个狞笑，拎起手中的钉头棒凑近了刚来的这群热，目光邪恶。

    猛犸力士们一言不发地熄灭了周围的火堆，火是俄勒芬一族最最讨厌的东西了，猛犸力士们觉得火光很碍眼。

    他们熄灭活堆的方式很独特，一把揪亲戚了身边凑近地熊地精。一拳打在他们的肚子上，随手就扔到了篝火旁，他们干的很快，一阵风，所有篝火堆旁都趴满了好几个咳血的熊地精。大口大口的血块从喉咙口开闸放水一般扑在了火堆上。

    火苗被鲜血很快浇地暗淡了，有一股甜腥味道弥漫着。

    熊地精们不是不想反抗，而是反抗不了，一种不属于他们能够想象的力量击溃了他们的身体机能。

    熊地精们忽然意识到了一个严重的问题，这帮俄勒芬武士居然不是残象。也不是幻影，他们是活生生的，这个大陆最强大地武士！

    每一个熊地精背后顷刻间都潮湿了，豆大的汗珠刷刷地冒了出来。

    “欢迎来到翡冷翠做客。”刘震撼凑到了一堆尚未熄灭的火堆旁，点着自己唇边的雪茄，向着一大群已经完全不知所措的熊地精们躬身行了一个贵族礼节。

    红土高坡上地熊地精们这才注意到高坡下面。荒芜的红土高坡四周，正逼近着一个个巨大的野兽身影，有个脑袋转的快，临狠逃脱的熊地精强盗刚钻进草丛就遇上了它们，这些巨兽只挥动了一下他们的长鼻子，逃跑的熊地精就腾空飞起了，带起一声余音缕缕地惨叫“扑通”一声落到了远处。

    熊地精们惊慌地发现。自己的身份已经悄悄地有猎食者变成了猎物，而且是他们最惯用的方式被合围了。

    高坡下的熊地精们经过短暂的慌乱之后，开始向这些俄勒芬勇士发起了潮水般的冲击，这么做倒不是地精有多英勇和具有骑士精神，关键是他们知道不冲出一条路，必定是死路一条，比蒙军队对待地精强盗从来都是斩尽杀绝，不留活口的。

    这些熊地精一边冲锋，一边还在祈祷着，这些巨象武士只是残象，只是幻影。

    一柄柄破空而来的象牙长刀粉碎了他们的幻想，猛犸大力士们的力量代表着比蒙地终端，即使是巨象武士也不可能望其项背，超过三刃的身高，可以让他们棉队山丘巨人也毫不逊色。

    他们天生就坚硬无必定皮肤，对一般的伤害几乎是可以完全忽略的。

    长达两刃的象牙长刀，在暗淡的火光下，掠过一道惨白色的光芒一跳，就将熊地精强盗的冲锋声拦腰砍成了两截，很多熊地精是连着手里钉头棒自一起被砍成了两截，也有被砍飞的，分成两半斜飞出去，带着一股腥臭的血液在夜空中雨一般地落下。

    象牙长刀的质地很坚硬，却并不锋利，但是熊地精们被砍中的身体没有一具能够是完整的。

    熊地精们的身体敏捷，但却怎么也避不开这抹迅疾的刀光，猛犸武士们的舌头舔着干燥的嘴唇，瞳孔雪亮，没有一个比蒙的血管里不是流淌着战争的血液。

    “啪嚓”，有的猛犸武士手里的象牙长刀居然已经砍断了，熊地精两刃高的强壮躯体下的骨头也很坚硬。

    熊地精们崩溃了。

    这些巨象武士根本不是他们能够匹敌的，光是从身材和力量上，已经根本无法抵挡了，天可怜见，这些巨象武士手里象牙长刀折断了，凶悍却一点也未减，他们的石柱一般的胳膊和巨腿也是杀人的利器，还有他们的长鼻子，每一拨冲过去的熊地精都象是潮水涌进了一个无底的深渊。

    残余的熊地精们都溃退到了红土高坡的坡脚，再也不敢冲过去了。那简直是自杀。

    篝火暗淡的火苗不时暴出一团火花，着凉着满布着尸体的红土地，地上几十具残却不全的尸体，有的还冒着热烘烘的雾气，有的还在痉挛。

    刘震撼的手按住了海伦的眼睛，把她拉到了自己的怀里，海伦的手紧紧揪住了他的领口，很用力。

    最后一个熊地精强盗被科里纳一鼻子打在了脸上，立刻捂住了脸，身子痛苦的蜷缩着蹲了下去。科里纳揪着头发，提起了他的脑袋，这个熊地精的脸上已经象被陨石砸中了一般，鲜血糊满了整个脸部。上面有个黑乎乎的东西耷拉着，象是捏碎地眼球，眉眶暴裂。

    “让我来！”刘震撼丢开了海伦，大步流星走上前来，抽出了腰间的弯刀。一把夺过了这个熊地精强盗，揪着他的脑袋上杂乱的长毛发，带着一溜鲜血拖到了红土高坡前，高坡下面上百号的熊地精们紧张地挤成了一个疙瘩，不时被挤倒一个。被踩踏的凄惨的叫嚷着。

    “我是这里地主人，我的名字叫李察，你们可以叫我爵士大人，或者……”刘震撼嘴里的雪茄随着说话一抖一抖的，硕大的闪亮的火星照亮他的脸：“……叫我好心的老爷。”

    刘震撼的手拎着熊地精肥硕的身体，扔在了畏畏缩缩的地精们面前。

    刘震撼浮了他三次脑袋。每一次他的脑袋都晃荡着垂了下去，最后刘震撼失去了耐心，按着他的脖子就是搂脑勺一刀看了下去。

    好多熊地精强盗都扭过了脑袋，不敢看这一幕，尖叫声此起彼伏地从四周的童男童女们和刺猬臭鼬们的嘴里歇斯底里地吼了出来。

    有胆子大的熊地精看着这一幕，但已经手脚麻木了。

    “给你们三屈指的时间，扔下手里的武器！”刘震撼扫视着面前的熊地精们。他的眼神就象云端的雄赢傲视着一群草从里的肥鹌鹑。

    熊地精彼此喘着粗气，互相看着，完全不知道该怎么办了。他们从这个比蒙兽人的眼睛中感受到了异乎寻常的光芒，那是一种沾染过血腥才会有的渴望杀戮之光，他们自己也有，但远远没有那么汹涌挚烈。

    没有一个熊地精愿意丢下手中的武器，尤其是看到自己身边还有这么多人，有几个胆子大的地精强盗又躁动了起来。

    刘震撼咬着嘴里的雪茄，一圈一圈地走来走去，就在这群地精们的面前。小猪崽喀秋莎“吭哧吭哧”地欢叫着从腿缝丛里挤了出来。一跃跳下了高坡，圆滚滚象肉肠一样地身子华过了一道漂亮的弧线，落在了刘震撼的怀里。

    刘震撼满是杀气的眼神忽然柔和了。

    晚风越来夜有力了，带着荒原上特有的寒气。

    红土高坡上的熊地精强盗们才是精锐中的精锐，早有几个在首领的暗示下，按奈不住跳下高坡，挥舞着手中的大棒直冲过来。

    那群巨兽已经踏倒了漫天的荒草到达了，跳跃着的微弱篝火苗下，高坡上的熊地精强盗都看清了那是十几头身躯庞大的猛犸长毛象，每头猛犸长毛象上面还坐着几个身躯健硕的俄勒芬象人，堵住了所有的方向。

    红土高坡上的熊地精们也看准时机，准备一举擒获这个耀武扬威的抱着猪崽的匹格。

    那几个螳螂虽然都负伤了，但是刀法实在过于凶悍，出册见血，只有这个匹格胆大包天，居然单枪匹马走近了高坡，他身后的俄勒芬武士离他还有好远的一段距离，而他身前，还有上百全副武装的熊地精。

    地精强盗们并不笨，这个匹格的领袖身份让他们一目了然，抓了他也就是一条活路。一个匹格和螳螂刀圣、巨象武士相比，最傻的也匹格也知道选择谁作为对手。

    跳小高坡的熊地精们卷起了一股烟尘，将他们的敏捷身手发挥到了及至，杀奔刘震撼而来。

    猛犸武士们在不屑地微笑，童男童女们捂住了嘴，刺猬和臭鼬们瞪大了眼。

    熊地精彻底被显示的残酷击溃了。

    八个身体雄壮，五大三粗的熊地精都是部落总最好勇斗狠的亡命徒，伤痕累累的身上不知道积攒了多少战斗技巧，他们完全有这个自信，没有任何一个怯懦闻名的匹格族战士能在和他们的战斗中占到便宜。

    刘震撼拍了拍怀抱里的小猪崽的屁股，这个粉扑扑的小猪崽张开了还张着智牙的拱嘴，半衔着没点燃的雪茄，一声轻声细气的哼哼之后，刘震撼取下嘴了一的雪茄帮它过个火，小猪崽吧嗒着嘴里的雪茄屁股，满意地哼哼了一声。

    这时候挥舞着大棒的把个熊地精强盗已经冲到这一对正在副着地父子俩跟前，钉头大棒卷起了呼啸的风声，迎头砸向了这个狂妄的匹格。

    一道道划着粼粼波光的水箭火山爆发一般地从抽着雪茄屁股的小猪崽拱嘴总喷射了出来。

    连贯而持续地水箭。可不象刚刚艾薇尔的魔法水箭那般软弱无力，“飕飕”的水箭带着撕开的空气的凄厉尖啸，荡开了小猪崽嘴边袅袅升起的雪茄烟，带出了一条灿烂无比地银线，没头没脑地迎上了这些狂冲而来的熊地精。七个强壮的熊地精战士象被秋风掠过的茅草。疯狂地摆动着身子，象在条一个蹩脚的舞蹈。带着水银一般闪光的魔法水箭近距离打在钉着破烂鳞片地皮甲上，透体而过，变成了一蓬又一蓬的血红色水箭，余势未衰地钉在了后面的红土高坡上。发出了一连串“扑哧扑哧”的闷向。

    这些水箭居然凝聚成了一支支真实的羽箭，扎在红土层上居然还能颤巍巍地抖动着尾羽，上面粘着的血迹慢慢地滴下，最后，这些水箭悄然变成了水滴落下。

    红土高坡的土层上，顿时被猩红涂成了一面暗红色地抽象画。

    七个曾经活蹦乱跳。经理充沛的强健躯体仰天倒下了，浑身上下变成了塌陷的马蜂窝状，满是空洞孔状的身体“吱吱”地往外飙着血，扭曲的血线，从清晰炸开的伤口中带着痛苦的呻吟，恋恋不蛇地脱离了自己流动的底盘。

    他们手里紧紧握着的钉头棒子和厚木盾也布满了可怕的洞洞眼眼，仰卧着地红土地上很快聚集起了一团厚重的血泊。地上枯黄的树叶立刻被染成了枫叶一般的颜色，并且慢慢浮动了起来，很快地，血泊被干燥的红土地吸干了，只留下地上一大片曲折的暗黑色和筋络上满是血斑的树叶证明曾经发生过的一切。

    太疯狂了！

    熊地精强盗们无法想象，居然这个世界上还有一个可以发射连环水箭的小猪崽。

    在这种暴雨一般骤急的水箭面前，该怎么才能活下去？

    凝玉和艾薇尔也惊呆了，小猪崽以前虽然表演过这招水箭，但根本无法想象，这种单一的魔法用来杀戮。是这么的可怕。

    冲在最后的熊地精强盗是唯一幸免的幸存者，他已经完全迈不动脚步了，只觉得一团银光闪过，冲在最前面的自己同伴顷刻间就全倒下了，有一只闪着银色中夹杂着血红光泽的水箭，带着巨大的力量撞非了他手里钉头棒，也将他心里凝聚着的杀气被这种突如其来的打击给彻底腰斩了。

    看着这个地狱死神一般收割生命的匹格将手中的小猪崽对准了自己，看着缕缕飘散的雪茄烟，这个唯一的幸运儿腿一软跌倒在地，裤裆里滚出了两道暖流。

    原本蠢蠢欲动的一大帮熊地精们，“轰”地迈着步子予准备跟着一起冲过去，才迈出两步，“轰”地一群又折了回来。

    有个熊地精冲的最快，想刹车，可手脚不听使唤了，挥舞着棒子，傻傻地冲到了刘震撼的面前站住了。

    他的棒子举在空中，却怎么也落不下去，表情呆滞。

    刘震撼一巴掌斩在了还在发呆的熊地精的喉咙口，喉结顿时被看没了。

    这个可怜的熊地精强盗捂着喉咙倒在了地打夯，两条腿拼命地乱蹬着，支气管完全破裂的他，再也吸不进空气了，一张脸很快憋成了雀茄色，黝黑的指甲将自己的喉咙抠出了一道道深深的豁口，以期望能再获得一两口新鲜的空气。

    那个大小便失禁的熊地精蹬着地，玩命地往后退着，地上拉出了一道沾着污秽的拖痕；那双曾经凶悍狞厉的眼睛现在完全变成了狼抓下的小白兔，充满了畏惧和闪躲。

    “吃下去我就不杀你。”刘震撼抱着小猪崽，站在那个被吓的大小便失禁的熊地精面前，用皮靴轻轻地踢了踢地上被屎尿沾染成稀黄色的土砾。

    晚风更加激烈了，四周的草丛响起了潮水一般涌动的浪涛声，刘震撼皮虚上的马刺在风中滴溜溜直转。

    全场一片寂静，除了刻意压抑的呼吸声之外，所有的目光全部盯住了这个倒霉的熊地精强盗。

    熊地精惊惶的目光四处搜索着，每个被他看到的同伴全都避开了脸，每个地精强盗的心都凉到了屁眼，仿佛一同堕下去的还有冰块，冻的浑身冒着飕飕凉气。

    “看来你似乎缺乏勇气。”刘震撼狞笑着踩断了那个被斩破了支器官的熊地精的一只胳膊，清脆的骨头碎裂声，让所有的熊地精们的眉眶都在暴跳着。

    看着那个连惨呼也叫不出来的同伴，这个熊地精不再有任何犹豫，大把大把地抓起了地上的沙砾，拼命地往最里塞着，呛的一声一声干咳。

    鼻涕和泪水漫溢在这个被屈辱写满的熊地精脸上。

    “这才是乖孩子。”刘震撼笑了，他的眼睛里的凌厉让所有的人想起刚刚纵横弥漫的象牙长倒。

    转过身的翡冷翠主任看着所有的熊地精强盗们，特绅士地鞠了一躬：“先生们！你们考虑的怎样了？”

    他怀中的小猪崽打了个响鼻，雪茄屁股上窜出了一溜火星。

    夜风吹的更急了，如嚎。 www。xiaoshuotxt。com



第二十六章 红与黑 

    爱琴大陆的文明是站在地精肩膀上发展起来的——《祭祀法典》扉页上的注释。

    ※※※

    熊地精们开始挖坑。

    很大的坑。

    热火朝天的场面让刘震撼想起了生产大队那年挖水库的场面，一个生产队的棒牢苦力干了两冬春，结果挖了个蓄不住水的漏勺池子。

    熊地精们干的很勤快，主要是边上的那些监工们的不怀好意的目光迫使他们迅速地加快了自己大干的步伐。

    离他们十几步远的地方，有一个枯树，上面吊着熊地精曾经的首领。

    熊地精首领是在刘震撼说出了规定投降时间之后，还唯一力图反抗的一个地精，首领有首领的责任，尤其是纵横多瑙荒原的强盗们，他们的胆魄远远不是一边境线上那些草台班子地精强盗们所能比拟的。

    这个熊地精强盗是地精部落中最强的勇者，他手里拿着青铜大斧就是势力的证明，地精们的冶炼技术比起比蒙更加不如，普通的熊地精喽罗们使用的钉头棒全是由多瑙的荒原上生长了几十年的“铁皮仙人掌”枝桠修凿的，这重仙人掌地枝桠很结实。上面的尖刺不容易折断，只有最强的地精勇士才可以使用在地下挖掘出的神魔大战时期的青铜兵器。

    熊地精强盗首领自然不愿意自己和麾下这帮喽罗们就这么轻易地屈服，尤其是明明占尽了上风之后，就快收获的时候，落得被大军包围的惨淡下场。

    他拼命叫嚣着充满鼓动意味和煽动的话语。想给这些气馁的喽罗们的血液里注入一丝反抗地勇气。

    可是所有的熊地精们的勇气早已经在刚刚的漫天狂舞的魔法水箭和强壮的巨象武士面前损失殆尽了。地精们残忍好色，但是他们骨子里地胆小也一直在他们肮脏的血管里流动。他们的残忍一旦遇到更加残忍的迎头痛击，他们的应用就会象阳光下的雪人，顷刻间融化消失。

    刘震撼抱着小猪崽缓步走上红土高坡的阡陌，所到之处。挤成一个疙瘩地熊地精立刻扔掉手里钉头棒自，在首领的呼号鼓动声中开了一条笔直通衢大道，小猪崽的拱嘴不经意地指向一个方向，都会引发一阵歇斯底里的尖叫骚动和大规模的人仰马翻。

    熊地精首领正说的口沫四溅，忽然发现自己身边的喽罗们全闪开了，蓦然回首。惊见那个留着一边长一边短古怪发型的匹格正看着自己在微笑。

    “瞧不出，你的话倒是挺多的，继续说。”刘震撼微笑着看着这个地精首领，他说的是很地道的地精语，夹杂着一点点的东北荒原口音。

    和世俗的偏见不一样的是，刘震撼通过“智慧启蒙”之后，清楚地知道着一些普通比蒙和人类不曾了解的事实——地精远不是没个比蒙想象中的强盗、小偷、贼这么简单。地精在崔蓓茜送给刘震撼的《祭祀法典》最末页的记载中有着惊人的辉煌。

    一万年前。地精曾经是这个世界上最聪明的种族，他们是最早拥有楔型文字的智慧种族，创世之神的宠儿。地精商人携带着自己豢养的巨兽，曾经将“地精商店”的身影遍布了爱琴大陆所有的穷乡僻壤，“有路就有地精的商店”这句话绝对不杜撰。

    这些遨游四方的地精商人同时也将智慧启蒙的种子拨洒到其他智慧种族尚且混沌的大脑之中。

    神魔大战前，地精中涌现过无数智慧杰出的人物，有一位名动千古的地精大英雄“加布林”早在万年前甚至就能使用奇怪的黑色粉末炸开高山寻找极品矿石，他还能用矿石和蒸汽制作机器傀儡，比起现在人类魔法师的魔偶不知道要高明多少倍。这些原本可以铸造灿烂辉煌的地精文明史的英雄们却以外地在神魔大战之中，很不幸地全毁在了与魔族的残酷战斗之中。从而也让整个地精一族原本可以鱼跃龙门的机会还未开花就凋谢了。

    无情的岁月让残存的地精一族在湮没了自己的文字以后，也失去了传承文明的方式，现在的地精除了肮脏和野蛮残忍之外，遗留下来的唯一证明他们身份的就只有饶口的地精语了。至于当年的祖先遗留给他们的聪明才智，也被“妥善”运用到打家劫舍和奸淫掳掠之中去了。

    时间仿佛是开了一个巨大的玩笑，将曾经辉煌着的地精，在失去了自己的文明之后，变成了整个爱琴大陆最下作卑劣的代名词。

    这些光辉史迹被厚厚的岁月尘埃掩藏到了记忆的最底层之后，再灿烂的文明历史也是可以挥霍一空的。

    刘震撼是带着一种唏嘘看着这个地精首领的。

    “你是谁……你……究竟想干什么？”熊地精首领的回答因为潜在的心理阴影而变的有点条理紊乱。他的个头比起刘震撼高出了一个脑袋不止，可是不知道为什么，他觉得在这个匹格面前，却有种在仰视着泰穆尔拉雅的感觉。

    两柄锯齿大刀悄悄地从熊地精首领的背后掩了过来，熊地精首领闻到一股厚重的血腥味道的时候已经迟了，两柄碧绿的大刀左右一交，已经扣住了他的喉咙，刀刃上密密麻麻的绿色锯齿激得熊地精首领脖子上立刻蹿起来了一排鸡皮疙瘩。

    熊地精首领面如死灰，下意思地紧紧捏住了手里的青铜大斧。斧柄上搓出了一道道的汗痕。

    周围的熊地精们已经抱着脑袋全蹲了下去，因为小猪崽在扫视着他们。

    和鸵鸟一样，一旦地精失去战斗意志投降的时候，都是抱着脑袋蹲在地上的。

    “我是这里的主人。很抱歉，您得到了您想要得到地开头。却没有得到您想要得到的结局。对此，红土高坡的主人向您表示深深的遗憾。”刘震撼万下腰抱起了已经扔掉大棒子张开了双臂的果果，两个带着香气的身影立刻也扑进了他强而有力的膀弯，挤的小猪崽哇哇直叫唤。

    高坡下的海伦在猛撇嘴。

    熊地精首领的眼睛都要瞪爆了，却一点办法也没有。那两柄犀利的锯齿大刀让他提不起一丝丝反抗地勇气——虽然他很想博一把。

    “象个勇士一样和我决斗。”熊地精首领还有点不忿：“放下你手中那个可怕的魔兽！让我们象真正的勇士一样，公平地决斗！”

    “伟大的地精一族的智慧果然在您的身上得到了充分的体现。居然玩出个激将法了，我真地没有说错，您真的挺能掰。”刘震撼瞥了一眼这个紧张兮兮的熊地精首领，拍拍两个美女的肩膀，两个小鸟依人的美女脸色一红。顿时想起了这里还有好多目光在注视着呢，赶紧离开了紧紧挨着他的身子。

    高坡下的海伦又是一个撇嘴。

    “你难道会拒绝吗？”熊地精首领虽然不知道什么叫“激将法”，但是他的聪明在这一时刻还是表现的淋漓尽致。他知道，无论是人类还是比蒙，都讲究一种可笑的贵族风度，尤其是在美貌地女士面前，这种贵族风度会让他们难以拒绝任何的决斗挑战。

    地精们都管这种风度叫做“愚蠢的礼仪”。

    这也是他最后一招了。如果这个匹格真的能和他决斗，凭自己的高大身材和长久以来的战斗技巧，熊地精首领还是有把握战而胜之的。

    “为什么不呢？”刘震撼嘿嘿一笑。这句没有任何营养的回答一出口，连地精这种很不要脸的种族也差点没晕翻过去。

    “你……居然拒绝公平决斗的挑战？战场上，即使面队任何一个对手的决斗你也不应该退却！你是在侮辱你自己的高贵身份！”熊地精首领眼角都斜了过来，白眼一阵猛翻，一脸的不可置信。

    “您是从哪知道这么多的？”刘震撼觉得这家伙还真有有时。

    “我有过几个人类和比蒙奴隶，所以我当然知道了。”熊地精首领摆出了一副你少装不知道蒙我的老练表情。

    “你你……站起来。”刘震撼手的弯刀背拍了拍一边蹲着的两个熊地精的脑袋。

    两个熊地精被拍的一缩脖子，茫然不知所措地站了起来。

    这两个熊地精正值壮年，一脸的络腮胡子。满身的横肉，身材魁梧，左边一个脸上写着粗野，右边一个脸上写着强壮。两个人加起来脸上闪烁着的是怯懦。

    “别害怕。”刘震撼对他们两微笑了一下，吩咐高坡下面的刺猬人扔上了两根铁嚼子，这两根铁嚼子是这次翡冷翠大迁徙中，唯一的一辆大车上用来拉车的野猪的罩头，是有两块弯曲的废铁敲成的，属于博格村乡下作坊的产物。

    两个铁嚼子在刘震撼曲起的双臂之下，轻易地被拉成了两条弯钩。旁边每个地精的眼球都睁的大大的，这两根嚼子上的铁杆族有大叫拇指粗，这么粗的铁杆已经不是他们的力量能够拉直的了。

    熊地精首领背后的汗水一阵透心凉，紧紧粘住了破旧的贴身皮甲。

    这个匹格真要和自己决斗，估计自己也是凶多吉少吧？熊地精首领的心拎紧了。

    “拿着。”刘震撼满意地把两个弯钩状的嚼子塞到了两个熊地精的手里。

    两个熊地精紧张地对视着，不知道这个匹格老爷葫芦里卖的是什么药。这个匹格老爷地笑容总是让他们心底飕飕冒着寒气，有种阴森森的感觉老是从脑子里蹦出来。

    “钩住你们首领的嘴巴。”刘震撼指挥着两个傻乎乎站着的熊地精，有个家伙动作慢了点，被他踹了个踉跄。

    熊地精首领不明就里地看着两个喽罗，为什么塞两个嚼子进他嘴里。他有点吃不透是什么意思。嘴巴里塞着两个铁家伙，自然感觉不大好，不过还好熊地精的嘴巴比较大，除了嘴里有点铁锈地味道之外，熊地精首领没什么其他不舒服的感觉。还能继续说话。

    “坎帕斯在上！你居然拒绝了一个地精的挑战！大荒原之上很快就会流传你的威名的！”熊地精首领一边威风凛凛地逞着英雄，一边用眼角的余光撇着嘴里的两个喽罗，示意他们少塞一点嚼子进嘴里来。

    “你不是是还不愿意投降？”刘震撼抱着膀子看着地精首领，肩膀上一边站着一个宠物，三张嘴里同时吞云吐雾着。

    “我……”熊地精首领这会其实已经想说投降了，因为他看到有脸上打着烙印的食人魔努力正从地上拣起那么粗的枯树干没头没脑地伦着高坡下的喽罗们。**和树干撞击之后发出的闷声，还有骨头碎裂外带着惨号地声音此起彼伏着。

    那帮巨象武士在旁边抱着膀子冷冷地看着。

    熊地精首领准备投降的话被两道目光打断了。

    艾薇尔和凝玉的目光正在注视着他，两道美丽的会说话的目光。

    这两道美丽目光中仿佛带着无尽的激励，一下子让熊地精首领觉得自己的形象不应该象自己的喽罗们那么窝囊。

    也不知道从哪蹦出了一股勇气，熊地精首领大吼一声道：“宁死不降！”

    这句话一出口，他其实就后悔了，不过后悔已经来不及了。

    刘震撼面上的微笑顷刻间凝固住了。一口吐掉嘴里叼着的雪茄，一把揪住了熊地精首领的头发拽了过来，用胳膊反箍着，那么强壮的一个身子硬是被他勒得舌头都吐出来一截，手里的青铜大斧也“匡当”一声丢掉了。

    “他妈的！我倒要看看是你的嘴硬还是我的手段硬。你们两给我撕了他的嘴！”刘震撼转都对着两个空握着嚼钩地熊地精厉声说道。

    两个熊地精被这么一声厉喝吓的一个激灵，在刘震撼凶气咄咄的眼神之中，眼睛一闭，把刚刚因为扭打脱离了嘴巴的嚼钩又塞进了自己的首领嘴里，一左一右用力一拉。

    沉闷的哭喊和参叫声成了唯一的主旋律。

    高坡下打的兴起的食人魔卡鲁也被这声声参叫给惊的楞住了，手里的树干顿在了空中。迟迟落不下来。

    两个熊地精咬着牙，拼命地拉着手里的钩子，钩子又钝又粗，他们拉的很用力，熊地精首领的两边嘴巴被钩子撑起了老高，可是皮肤就是不炸裂，两个熊地精同时喘了口气，稍微缓了一缓，又是用力一扯，这下嘴角边绽开了两道裂缝，熊地精首领一口嵌着事物碎屑的黑黄板牙泛着血丝完全暴露到了空气之中。

    “嗨！”两个熊地精在刘震撼的眼神威逼之下，越发的用力了，两个大屁股都往后撅起了老高，一声破皮革撕裂的声音缓缓响起，两个刽子手同时一个跟头摔倒在地。

    每个看到这一幕的人心口都跳的厉害，艾薇尔的脸色已经变了，不敢再张口说话，她怕自己一开口就会吐出来。

    刘震撼松开了已经被勒的两眼翻白的熊地精首领。

    “啊……”熊地精首领两只手捂住了脸颊倒在地上打起了滚，让人心碎的惨叫带着两块拉成长条的破肉和着滚滚而出的鲜血，震颤着大地。

    刘震撼接下来的命令让所有的熊地精们都不敢打折扣地完成着，他说挖坑，就可以去挖坑，用手指刨，每个熊地精干的都飞快。

    一棵枯树被插在了他们的身手，他们的首领被吊着两个拇指栓在了上面，脚尖要掂着才能够得着滴洒着淋漓鲜血的地面。首领脸上垂着地血肉模糊的两个豁口和白花花的牙齿让所有的熊地精们在干活时都在争先恐后地表现着自己。

    刺猬和臭鼬们这时候不知道又从哪里来的勇气，神气活现地拿着牧鞭，不时地抽打着正在挖坑的地精们。

    刘震撼和凝玉和艾薇尔拥抱了。

    两个女孩顿时觉得所有地负担，自打李察一出现，就神秘地消失了。李察坚强的怀抱仿佛有驱散着厄运的魔力，这个温暖舒服的怀抱让他们留恋不已。

    小猪崽喀秋莎因为自己的调皮被两个妈妈同时一起告状，按艾薇尔地意思，得狠揍这小畜生一顿才对。

    果果受到了表扬，这倒不是因为它表现有多好。关键是因为它最后时刻没跟着起哄，总算出手了。

    “魔宠只接受祭祀一人的操控，这也是理所当然的。”海伦帮这两个小畜生打圆场解释道。

    “可这两个小瘪三又不是李察的魔宠！连心灵契约也没签，怎么能叫魔宠呢？”艾薇尔不同意。

    刘震撼哈哈大笑：“什么魔宠不魔宠的！我是把他们当孩子看的。喀秋莎才多大啊？你们也好意思和它计较？果果现在看来是到叛逆期了，你看这小王八蛋，都开始学我抽雪茄了！还带着妹妹一起抽！嘿嘿……和老子当年一个模子里刻出来地一样，放到魔兽森林里去，不出三年，一顶是个魔兽中痞子！”

    “打是不能打，骂随你们骂。”刘震撼又说。

    喀秋莎有刘震撼撑腰，越发得意了，小尾巴圈成了一个圆，“吧唧吧唧”伸出舌头对着刘震撼一阵猛亲，回头还挑衅似地撇了一眼两个大美女。果果也叼着雪茄屁股，扑哧扑哧地撅巴着，一脸的小人得志。

    凝玉和艾薇尔险些被气厥过去。

    接着刘震撼给他们两引见了新收纳的猛犸力士科里纳和他的家族，拖着鼻涕的小文森特那高大地身材让两位女孩好一阵恶寒。

    “这些勇士怎么会……”凝玉有点奇怪，这么雄壮的武士怎么就这么容易跟着刘震撼到荒凉无比的翡冷翠来呢？

    “是我骗来的。”刘震撼促狭地眨了眨眼，呵呵笑道，亲热地拉过了科里纳说道：“我砸了他们赖以生存的学蕉林。我是个粗人，看到心仪的东西，我只会使用最直接的办法得到他们，不过我已经和他们名说开了。反正我有桫椤蕉林，养的活他们！我只要吃苍蝇就少不了他们一根腿！”

    “骗？”凝玉目瞪口呆地看着科里纳：“你怎么能这么做？这些猛犸力士难道没有恼怒你的做法吗？”

    “夫人。”科里纳微笑道：“猛犸人最尊敬的就是英雄，李察大人地实力我们已经见识过了，他能向我们坦白，就证明他其实并不想骗我们，能得到大人这么处心积虑的器重，也是种荣誉！”

    “这种解释你们也信？真是的……”凝玉彻底无语了。

    不信有什么办法？科里纳心里也郁闷，雪蕉没了，难道还真的为了面子回雪山去等着饿死吗？哥武双修拥有四大金人魔偶的龙祭祀都不跟，去跟谁？

    我解释的时候哪有你想的这么简单，那可是声泪俱下诚恳无比。刘震撼一边暗暗想道，一边嘴上哈哈一笑：“套句比蒙俗语来讲，这叫‘饿勒芬肚子里好撑船’！哈哈……猛犸们也属于俄勒芬一族，当然心胸宽广了！怎么会在意我的做法呢！再说了，我在一路上已经表演过用生命之泉栽种桫椤蕉的能力了！我可没骗他们！”

    “桫椤蕉的味道实在是不错。”科里纳眉开眼笑地点头道。看他们的德行，似乎被桫椤蕉打动的成分远高过心胸宽广。

    海伦在旁边打了个激灵。

    比蒙俗语中哪有这句话啊，明明是“宰掉俄勒芬肚子里好撑船”才对，这明明是句骂人的话。

    “我是个粗人……只有这种办法得到你们……？？这话听来是多耳熟啊！”一旁的艾薇尔恨恨地盯住了刘震撼，目光中满是恼怒。

    靠！说漏嘴了！刘震撼陡然想了起来，这个套路也是以前在“蓬莱号”上得到艾薇尔，凝玉的身灾时玩过的。

    凝玉顿时也恍然大悟。

    “这几位勇士是……”刘震撼一看情形不妙，赶紧闪到一边拉住了几位绿党僧侣，绕开这个敏感的话题。

    绿党螳螂们互相用祷言治疗好了彼此的伤势，正准备离去，凝玉瞪了刘震撼一眼，将他们一一介绍给刘震撼认识，对于他们挺身而出的仗义，刘震撼很有好感。

    玳瑁长老也从窑洞出来了，老头刚刚一直在偷看着形势，血型的场面将这位善良的玳瑁长老吓的脸色到现在还没复员过来，看着刘震撼的目光明显夹杂着深深的畏惧。

    当得知这位就是领主大人之后，安度兰长老心里一阵寒气乱冒。

    “你让地精强盗挖坑做什么？”和长老一阵寒暄之后，艾薇尔忍不住悄悄问刘震撼道。

    “我准备活埋了他们。”刘震撼轻描淡写地说道。

    “活埋？”所有听到这话的人都倒抽了一口凉气。

    幻术的操控，在幻想数量比较多的时候，的确存在一个难以操控的问题，这么写是比较符合逻辑的，毕竟凝玉的大脑不是电脑。

    我写的东西，不论是战哥还是魔法，包括幻术，都有自己的缺陷，这样才平衡。小＿说＿txt天堂



第二十七章 判刑 

    战争应该让善良的人走开。——刘震撼说。

    ※※※

    “要不然你们说怎么办？放他们回去？还是养着他们？”刘震撼看着红土高坡下被熊地精们啃的七零八落的兽故，冷笑两声道：“我养的起吗？”

    “李察，能不能不要全部杀了他们？全部活埋太残忍了。”海伦有点不人心了，轻轻地拽着刘震撼的胳膊。

    海伦的话一出口立刻招来了艾薇尔的白眼。

    “那海伦你说怎么办？”刘震撼反问道。

    “你有没有觉得这帮强盗来的太巧了一点？为什么我们的子敏和畜群刚到这里，他们随即就来偷袭？要不要先问清楚？这些都是疑点……”海伦说道。

    “哪有那么巧的事。”刘震撼嘿嘿奸笑道：“问是要问的，但我不需要问这么多的熊地精。”

    “李察……但全部都活埋是不是太过分了一点？人类国度连‘十一抽杀律’也是几百年前的老黄历了，比蒙是有法律的地方，一次性全部活埋是不是太野蛮了一点？让他们做奴隶吧，象卡鲁那样。”凝玉皱着眉毛说道。

    “我们能有什么给他们做苦力的？我们没有矿山，没有田地。只有荒原，这些奴隶只会增加自己的开支！”刘震撼还是摇头。

    “就不能给这么多的熊地精一条活路吗？”玳瑁长老安度蓝忍不住插嘴了：“即使他们是强盗，可他们也是生命呵！而且他们已经投降了，连自尊也可以放弃的敌人已经不能算是敌人了！比蒙一族很多种族被灭绝的主要原因就是，你们比蒙对待敌人的态度太过铁血了，以至于在三大战役中。你们的对手在得胜后也毫不留情，实行种族灭绝政策。惩治首恶也就罢了，难道非得拉上这么多陪葬不可吗？除了死神之外，剥夺他人生存权利的行为都是不正确的！”

    刘震撼的目光和玳瑁苦行僧地目光在半空中交汇在了一起。

    一道凌厉而冷漠，一道和蔼而慈祥。

    凝玉仰头也在看着他。

    地上。果果正在和小猪崽为了刘震撼扔掉的雪茄屁股在打架。

    刘震撼的目光渐渐地柔和了。

    “我是为你们出气的，你们俩来决定。”刘震撼看住了凝玉和艾薇尔。

    两个美女的目光交错了一下，很为难。

    “那这样吧……就当给长老你面子。”刘震撼凝视着玳瑁长老安度兰：“活埋全部熊地精的意项我将取消，我用留下来的熊地精的生命作位对您仁慈教诲的回报。但是……”

    “虽然他们死罪可免，活罪却是难饶，希望你能谅解。”刘震撼指着刺猬和臭鼬们被钉头棒子砸死的尸体说道。

    这种吝啬的仁慈。让玳瑁长老也不好意思再说什么了，毕竟，这些熊地精强盗手上的确沾着不少刺猬和臭鼬的鲜血，高坡下的尸体清楚地说明着曾经发生地一切。

    玳瑁长老安度兰心里那叫一个亏欠，他觉得自己欠了这个匹格领主好大一个人情。

    “李察大人，您的慷慨让我感激涕零。今后您的领地内，我和僧侣学徒们将无偿为你提供医疗方面的资助。”与世无争的玳瑁长老这么说。其实也就是等于变相地暗示效忠刘震撼了。

    “那敢情好。”刘震撼点了点头，心里其实暗笑。

    刘震撼正愁没机会展现自己的铁碗统治力呢，哪有这么好收场的？麾下的刺猬人和臭鼬人死伤都超过了两位数，这让总共才两百来号附庸族的刘震撼压根就没想过说要放过熊地精强盗们地念头。

    在这个匹格老爷对着战神坎帕斯起誓“只要说实话就绝对不杀害他们任何一个人”的庄重承诺面前，互相之间的检举揭发很快在熊地精们中间轰轰烈烈地展开了，在不说话就全部被活埋还是出卖同伴就能保住性命之间，很多熊地精都将自己本身最怯懦的一面展现无遗，那些手上沾染了刺猬和臭鼬们鲜血的几十个熊地精很快被点了出来。

    女眷和幼童全部都被赶到了红土高坡的窑洞里去了，僧侣们不知道，这是刘震撼准备展现自己辣手场面的一个小小前奏。

    海伦拉着凝玉和艾薇尔头也不敢回地也跟着进了红土窑洞。他们太了解李察了，来回踱着八爷步的李察，脑子里这时候肯定想的没什么好事，当天在去南十子星森林时，那个对付地精强盗的场面让他们至尽还发着噩梦。

    二三十号面目凶狠，腰肥体壮的熊地精们被用枯树和野藤捆了个结实，一个个站在那里，由于得到了肯定不杀害他们的诺言，一个个除了有点紧张之外，还很镇定的，捆绑的时候也没有挣扎挣扎，毕竟，没有一个一蒙会背弃自己对战神的誓言。

    粗牛皮孝制的牧鞭，蘸着盐水，由身强力壮的猛犸武士没头没脑地抽向了这些俘虏的强盗们，猛犸们太强壮了，一根鞭子只能抽两三次就彻底散了，他们的每一鞭都将熊地精们强壮躯体上的肌肉连带着破旧的皮衣花苞一般的绽放。

    挨打的熊地精们嘴巴大咧着，仰着脖子却什么声音也发不出来，有时候是这样。疼痛过度反倒会让声带哑掉。

    几个苦行僧没来得及走，刘震撼叫住了他们，让哀叹们一起和巫医诺查丹玛斯帮这些受刑罚的熊地精用祷言治疗着伤势。

    “我不允许他们就怎么快死去！我答应过长老你，不杀害他们之中地任何一个！”刘震撼的口吻这时候完全就是发号施令了。

    玳瑁长老安度兰和自己的学徒们在他凶狠的目光前，还是违心地打消了抗议的念头。现在地李察领主大人兵强马壮，绿党螳螂们不可能位了一群地精去挑战武力强大的猛犸武士，证明自己的悲天悯人。

    在“暴戾的领主，批着恶魔皮的匹格”暗暗咒骂声和熊地精们皮肉纷飞地血雨之中，几个苦行僧战战兢兢地执行着他的命令。

    “没有吃雪蕉吗？”刘震撼严肃批评着一个行刑的年轻猛犸武士。“不要象个娘们一样，我需要看见你的鞭子上见血！”

    刘震撼抽了那根星辰精刚制成的密集阵狼牙棒，点在了这些被捆成粽子一般的熊地精身上，闪着蓝幽幽地电花的棒子让这些熊地精顿时五脏具焚。

    被电到的几个熊地精当场抽搐起来，屎尿俱下，口吐白沫。

    “他们吐出来什么。你们就舔干净什么！”刘震撼对四周围观的熊地精们说道。

    挨打的熊地精们脚畔立刻围满了一全被屈辱的泪水糊满了脸庞的同伴们，颤抖着地粗大舌头带着从味蕾到心灵再到**的折磨，侮辱着这帮曾经耀武扬威的熊地精强盗们。

    怨灵在荒原上游荡，另换发出了歇斯底里的呼号。

    舔食完毕污秽的熊地精们，被拉到篝火边，用火红的烙铁在脸颊上打上了代表奴隶身份的烙印。

    皮肉枯焦的强盗们不敢再看那些被绑在那挨打的同伴，都捂着脸。背过了身。

    卡鲁用木棍将偏过脑袋不敢再看的熊地精们脑袋拨了回去。

    “继续给我看！”卡鲁地大脑袋一个劲得意地在晃悠。他明显在学古德那时候对付他的方式。

    “狠狠地抽！让他们明白这世界为什么要有畏惧！”刘震撼挥舞着手里“嘶拉嘶拉”冒着蓝幽幽电花的蜂巢大棒，凛冽的眼神中写满了暴戾与残忍。

    “是的，大人！”几个猛犸武士轰雷一般齐声应诺。

    刺猬们和臭鼬们都热累盈眶地看着这个帮他们报仇解恨的领主大人，个个万分拥戴地表情。

    长时间的鞭刑让挨打的熊地精们渐渐麻木了，疼痛过了界限之后，再痛的刺激也不会引发神经的发射了。

    “下中农正式宣判！”刘震撼示意正在使用祷言的僧侣们停下了手头的活计，大声说道：“熊地精强盗们侵扰翡冷翠领地，造成比蒙兽人大量的伤亡，现在作出如下宣判——全体处以死刑！”

    “啊？”所有的人都傻眼了，这……这也太……这个领主大人可是刚刚对着战神发过誓的啊！

    几个苦行僧的眼睛尤其瞪的大。

    “不过嘛……”刘震撼哈哈一笑。继续说道：“由于玳瑁长老安度兰的求情，鉴于长老德高望重，翡冷翠领主，王国男爵李察正式将死刑撤消。”

    熊地精们都长吁一口气。

    “不过，沾染了我麾下子敏鲜血的地精强盗们，由于罪大恶极，秉承战神一向是公正的旨意，我将会打段他们的脊梁骨，放逐他们！以此作为惩戒！其他的熊地精全部贬为奴隶。”刘震撼微笑着对绑在木桩上的熊地精们和蔼地笑了笑：“恭喜你们了，你们将有可能成为翡冷翠轮椅作坊的第一任主顾。”

    “这……”玳瑁长老汗湿了脊梁，一阵凉飕飕的夜风让他情不自禁地打了个冷战。这就是不杀害他们吗？脊梁骨断裂的熊地精怎么可能有机会在大荒原上有活路呢？

    安度兰长老忽然觉得自己怎么活了这么长时间，面前这个家伙是他看过的黑心肠指数no1的一个了。

    不止是他，在场的大多数人都脑门发炸，皮肤上的汗毛全都站了起来。

    “有意见的可以上诉的！”刘震撼向周围目瞪口呆的人群摊摊手，耸了耸肩膀笑道：“翡冷翠并不是一言堂，我们这里将是法治的地域，我会听取大家的意见再做最终的裁决。”

    “我要上诉！”浑身浴血的熊地精首领虚弱地旱道，被撕开的口腔传去的声音怎么听怎么象破旧的风箱。

    一片虚弱的声音也跟着响了起来，间或着呛出血的咳嗽声。

    玳瑁长老刚准备开口说点什么，一句冷冰冰的话就打断了他所有的话语。

    “对不起……”刘震撼摸了摸自己的鼻子说道：“你们的上诉经过审核之后，被驳回了。”　小说t-xt天堂　  　



第二十八章 骷髅旗飘扬 

    虽然处理了几十号熊地精，但还是剩下了百十号的熊地精强盗，这一百来号熊地精让刘震撼围着他们转了很久。

    每个熊地精都手脚冰凉，希望这个可怕的匹格领主千万别将他们的脊梁骨打断，再扔到荒原上去做穴狼的夜宵。

    刘震撼其实这会是在欣赏这些熊地强健魁岸的块头，可惜没有博格村那样的矿场，要不然这种力气大的奴隶还真是不错的选择。

    一个窑洞被作为了他们的地牢，窑洞口用木栅栏象征性地围上了。

    昆克部落的臭鼬首领加扎自告奋勇地要求来值夜，加扎的胳膊刚刚在和熊地精的战斗中被打断，脑袋上也缠上了纱布。

    刘震撼同意他的请求之后，这个可怜的臭鼬趴在地上吻起了刘大官人的马靴，粉身碎骨难以为报云云，小马屁拍的喀秋莎魔法水箭一般密集。

    刘震撼毫不客气地征用了安度兰的窑洞，先把两个小畜生安顿去睡觉，赶紧连夜提审了两个看上去面皮稍微嫩一点，皮甲稍微豪华一点的熊地精头目，他实在想知道为什么自己的家眷和子敏们前脚刚来到翡冷翠红土高坡，后脚就被这些强盗偷袭了。

    最好是巧合。刘震撼心说。

    这两个熊地精小头目被单独带过来的时候已经吓的哭天抢地屁滚尿流了，在互相对扇了一百个耳光。打穿一只耳朵的耳膜作为开胃菜之后，哪里还遮掩什么，一五一十地说了。

    鉴于两个熊地精的话没什么条理，刘震撼让凝玉在一边充当书记员，用鹅毛笔在箬莎草纸上记载这刘震撼整理出的重要事项。

    箬莎草纸的价格是比蒙王国所有纸张中最便宜的一种。但价格依然不菲，一个金币一刀，这种纸没有吐火罗灯芯草纸那么好的手感，也没有羊皮纸那样地雪白颜色。

    凝玉的字是所有人之中最漂亮的，一手娟秀飘逸的比蒙文字让小狐狸想又是羡慕来又是嫉妒。

    刘震撼不知道从哪搞来奇怪的红色墨水。将熊地精断断续续的描述通过凝玉纤细的手指，一一记载到了箬莎纸上。

    荒原上的地精强盗们按照各自部落的不同，也有派系之分。

    这帮熊地精隶属于距离红土高坡南方五十里处地科森部落，红土高坡和桑干河南岸属于他们的势力范围，部落的名字来源于他们的首领——那个被刘震撼撕裂了嘴，敲断了脊椎的倒霉蛋的大号。

    这个部落区别于荒原上其他的地精部落不同地是。他们全部是由清一色的熊地精构成，一百八十名成年熊地精战士是他们的全部武装力量，除此之外，他们的营地还有大约五十几名雌性熊地精和一百多名熊地精儿童。之所以为什么科森部落中的雌性熊地精数量如此稀少，那是因为无论是类地精还是地精，雌性的繁殖能力都几乎和老鼠差不多，过多的人口会带来不必要的食物负担。所以科森熊地精部落只需要五十几名雌性熊地精来生育后代就可以了。

    地精部落大多数都遵循着同样的生存繁衍法则，部落只会要雄性的后代，因为这将是未来能够战斗的勇士。而生育出来的雌性婴儿，为了给熊性婴儿提供充足的奶水，除了留下少数几个身体健壮的用作将来传宗接代之外，一概和对付老弱病残的手段一样，遗弃到大荒原之中任其自生自灭。

    对于这一点，科森熊地精部落倒和刘震撼想到一块去了，不一样的是，刘震撼在放逐熊地精的时候会先敲断对方的脊梁骨。

    由于没有正宗血统的地精。所以科森熊地精部落并没有豢养巨兽的古老地精技艺，他们强壮不逊色于食人魔的身体是他们最大的本钱。

    这几个熊地精对于自己的描述让几个女孩的眉毛全纠在了一起，旁听的玳瑁长老虽然也早有耳闻，但这会听这些熊地精亲口讲出来，让朴实的苦行僧心里一阵恶寒。

    大荒原的强盗们并不是铁板一块，他们之间也有各自的势力范围，也常常发生一些越界火拼之类的事情，有时候是和食人魔部落，有时候是个别的地精部落之间。

    这次偷袭红土高坡的事情很具有小说中才会出现的巧合。

    就在五六天之前，这伙熊地精正在自己的底盘上游荡，准备为过冬进行“资源储备”的时候，围捕了一群被比蒙骑士保护的归乡人类商人。

    原本这样有大队比蒙骑士保护的人类商人，借熊地精一颗龙胆他们也是不敢轻举妄动的，但很奇怪的是，这队比蒙骑士只护送了商人们一段很短的距离，度过了桑干河之后，就无视这些商人的强烈抗议返程了，更夸张的是，这些比蒙骑士还拒绝了人类商人关于返程回到威瑟斯庞的要求，硬是将这些没有武器的人类商人扔在了茫茫的大荒原上。

    送上嘴的肥肉没有不吃的道理，熊地精们自己观察了没有埋伏之后，迅速地将这群手无寸铁的人类商人给扫荡了，和期待中的大丰收相比，这些人类商人身边的财物委实有点少的可怜。

    不过熊地精们从人类俘虏口中不经意地得到了一个重要消息，比蒙骑士在销毁渡河的船只之前，曾经告诉过这些商人，如果不敢向荒原中前进，可以在红土高坡上等待着，因为即将有一支比蒙村庄从桑干河被岸迁徙过来，这支比蒙村庄人口稀少。是由匹格族和一些弱小的附庸族构成地，带着大批的牲口，今后即将驻扎在桑干河北岸作为前哨。

    这个匹格村庄会给商人们提供回航的船只。

    人类俘虏再三强调，这是当时护送他们的比蒙骑士们讲给他们知道的。

    至于为什么有比蒙骑士护送他们，这些商人也不知道确切原因。只知道是这些骑士找上他们，提出了护送要求，这些人类在比蒙王国东北行省都是一些财力并不雄厚的行脚商人，正愁快到冬季了，回去要花费一笔不菲的金钱雇佣武技出色的佣兵随行呢。这样地好事送上门，哪有拒绝的道理。

    这样的好事接连不断地发生着，几乎每天都有一队比蒙骑士护送一帮人类商人渡过桑干河，然后回程，几乎是将这些商人白送给这块底盘上的科森部落熊地精强盗们。

    科森熊地精部落被这个天上落下的馅饼给砸晕了，虽然每天送上们的这些人类商人数量越来越少了。而且都是些蹩脚的行脚小商人，油水不大，但他们每个随身携带的一个月干粮对于快要进入残酷冬季的科森部落来说，积少成多之后已经不无小补了。

    无一例外的是，这些商人被俘虏之后，也说出了关于红土高坡即将迁徙来一支比蒙村庄的事情，同样。他们也申明了，这都是那些护送他们渡河的比蒙骑士“特地”告诉他们的。

    畜群！还有地精最喜欢地比蒙女人！这些字眼让熊地精强盗们热血在烧。

    地精的审美观中，也一直不认为自己种族的女人好看，虽然匹格族女人也不好看，但总比自己的那些婆娘要好多了，有几个有幸干过匹格女人的熊地精大肆吹嘘起了曾经的遭遇，什么略粗的腰身、强烈的尖叫和扭动、古铜色的皮肤和挺拔的朝天鼻子，都让熊地精们地浑身充满了抢夺的**和力量。

    所以这帮熊地精这几天一直就在红土高坡附近徘徊着，一支有懦弱无能的匹格族和更加懦弱的附庸组成了村庄让这些熊地精浑身胆气豪生。同时科森部落也严格地封锁了这个消息，因为他们生怕这个消息散播之后。会引来别的更强大的强盗部落小觑觎。

    再接下来的事情就不用说了，已经发生了就是最好的证明。

    唯一和事实有出入的就是，这批迁徙的匹格村庄中，并没有让熊地精们意淫了很久的匹格女人，全是几百个人类萝莉和两个楚楚动人的大美女！

    沉没，地精强盗的话引发了一场巨大的沉默。

    凝玉手中的鹅毛笔停顿在了箬莎草纸上，慢慢的印出了一个凝固的红点。

    “我和海伦得到圣坛祭祀的称号才多久？”刘震撼掐起了指头。

    “不到半个月。”凝玉转动着手里的鹅毛笔回答道。

    “幸亏我去泰穆尔拉雅雪山总共才花了五天，如果我迟一步回来，后果还真是难以预料啊。”刘震撼的眼帘低垂着。

    “那些比蒙骑士……”小狐狸也好象估摸出了什么东西，眯紧了美眸，修长漂亮的睫毛一阵颤动。

    “我知道是谁了。”艾薇尔的脸色有点难看，虽然没有真凭实据，但是脾气其实异常火暴的她忍不住就想把这个名字说出来。

    “薇儿，不要说是谁，说出来就没意思了。”刘震撼洒脱地一笑。

    相对于三个女孩的忧心忡忡，刘震撼就跟什么也没发生似的。

    他对熊地精们的生活发生了极大的兴趣，继续提问着，尤其是一些细节，比如说吃什么，穿什么，武器从哪里来等等，都问的很详细。

    熊地精们的食物来源很复杂，让在场所有人惊叹的是，他们几乎无所不吃，除了打猎得到的野兽之外，他们的食物上到和秃鹫抢腐肉，下到和兔子夺草根；比起霍比特半身人，他们吃的范围更加扩大了一个范围。他们喜欢用泥浆洗澡，除了死去之后被别人剥掉身上的烂皮甲或者自己找到了更好的装备，一般一辈子都不会脱下身上的行头。从荒原地泥土里挖出的神魔大战时期的青铜兵器是他们最好的武器，当然。也有偶尔从别的途径得到一些劣质兵器。

    “那你们死人吃不吃？”刘震撼颇有兴致地插嘴问了一个大家都想知道，却又觉得恶心地问题：“我是指你们伙伴的尸体，或者是比蒙和人类的。”

    “一般不吃，但实在是饿得不行了也吃。”一个熊地精看他半天，老老实实地回答道。

    这句话一出口。热爱生命的玳瑁长老觉得刚刚劝李察大人把这些熊地精留着，简直就是极大的错误。

    “那你们生病了怎么办？”刘震撼又问道。

    “一般我们很少生病，倘若真地有谁生病了，我们就会将他丢到荒原上去。”另外一个嘴巴鼓起老高的熊地精抢着表现着自己：“若古是在战斗中受伤，路程近的话。我们会来找这几位居住在红土高坡的比蒙僧侣治疗，如果路程远，我们就不来了，嫌麻烦。”

    “这几位苦行僧，你们为什么不把他们掳劫回去做奴隶？让他们帮你们专门治病？”刘震撼觉得真有意思，指着安度兰长老和绿党族螳螂们开起了玩笑。

    “他们长的太丑了。”熊地精饭着白眼。看了看几位僧侣半天，说了一句很是让几位苦行僧伤自尊的话。

    “主要是食物不够。”另外一位熊地精低头想了一想，插嘴道：“我们除了会留下少数人类奴隶之外，没有其他的奴隶。”

    “人类做的食物，烤的肉就是香啊。”这位地精垂诞四滴地作回想状。

    “你们哪来那么多的人类奴隶？”刘震撼仿佛抓住了要点，挠着鼻孔的动作停顿了。

    “人类国度其实有很多商人来比蒙王国的，大型的商团都是有佣兵护卫地。那个我们动不了，但也有不少小型商团进入荒原，每逢灾荒，说不定还有难民进入多瑙大荒原，这些都是我们的猎物。”

    “为什么？明知道荒原这么危险，为什么还有这么多人类来这里冒险？”刘震撼问着海伦。

    “巨额的贸易利润足以让人类铤而走险。”海伦说道：“民间有很多普通比蒙猎取的野兽的骨架、晶核、毛皮，收购价格都非常低廉，但这些东西在人类世界之中都是天价，足以引诱这些人类商人冒险穿越巨大的荒原，更何况。他们并不了解荒原之中潜伏着多么大的危险和象蛟虫一样繁多的强盗和匪徒。”

    “猛犸武士们使用的象牙长刀，在人类世界中的价格几乎可以换取一座象样地房子了。”凝玉也点了点头附和道。

    “我们福克斯一族和人类的贸易始终处于一个饱和状态，每年都有大量的货物积压在那里，桑干河和大荒原，很难将贸易推向一个高峰。”海伦很遗憾地耸了耸肩膀。

    “怪他们。”刘震撼取出了一支雪茄，指着两个熊地精说道。身后的卡鲁立刻很识相地拿出了燧石帮他点燃了雪茄，然后贪婪地吸了吸鼻子。

    “也不能全怪我们。”一个熊地精哭丧着脸说道：“荒原上其实不止我们一帮强盗，别的地方就不说了，就说红土搞坡附近两百里范围内，就有四伙强盗，最大的一伙是剃刀荒丘地精部落，足有上千名地精，一伙是岩石强森食人魔部落，还有一伙是白头乌鸦野人部落。我们的实力算是最差劲的了，别人吃肉，我们只能喝汤。”

    “还不止呢！”另外一个熊地精郁闷地说道：“以前大荒原上有专门和我们强盗做生意的人类商人，他们用麦酒、粮食和武器来跟我们交换抢来的奴隶和财物。谁知道去年开始，这些商人不见了，来的人换成了一大帮一大帮的人类强盗，这些人类强盗装备好，人数又多，见谁抢谁，不但抢他们人类商人自己，还抢我们这些土著……”

    “还有人类和你们强盗做生意？”刘震撼觉得真新鲜。

    “对对对……这里附近就有一伙这样的人类强盗，我认识他们的头领，那个剃着光头一只独眼的人类强盗，以前就是那些和我们做生意的商人身边的佣兵护卫。他们每年春化冻出动，冬天消失。他们还收买了白乌鸦野人部落，帮着他们一起抢劫，手段比我们厉害多了。”另外一个熊地精接过了话茬。

    “呵呵，消脏的商人摇身一变，成为强盗了，有意思。”刘震撼冷笑着。这个大荒原看来还真是个好封地啊！神庙和李察王子，真是他妈的够哥们。

    “离这两百里雪山胡杨林脚下，有过一个草原精灵小部落，就是今年胡杨叶子变成红色的时候，被这伙人类强盗和野人部落联手给一锅端了。”

    “唔，精灵长的可真漂亮啊……”刘震撼顿时回忆起了前不久的那段和暗精灵旖旎想混的露水姻缘，好一阵遐想。回过神来发现三个女孩脸如冰霜一般怀疑地看着他，赶紧忙不迭地解释道：“嗨……江湖传闻……江湖传闻而已……”

    “那些强盗就是人类的捕奴队和私掠者冒险团体，这些胆大包天的人类强盗甚至还敢进入比蒙王国呢。”海伦满脸狐疑的白了他一眼，几乎咬碎了一口银牙。

    她自己有这样的切身体会，自然恨的牙痒痒。

    “他们的命运被终结了！”刘震撼暗里庆幸地舒了口气，一下子从座位上跳了起来：“奶奶地，我想来想去想不出怎么处置这帮熊地精，现在好了，我知道该怎么办了！”

    两个熊地精脸色顿时变成了刷白。

    这个喜怒无常的匹格老爷躺他们缺氧的大脑想到了一副可怕的场景，熊地精们靠着红土高坡排成一溜，被那头会喷魔法水箭的小猪崽集体扫成了马蜂窝。

    “放心吧，儿子。”刘震撼摸了摸两个嘴巴肿的老高的熊地精：“我不会杀了你们的。”

    “带他们下去吧。”刘震撼潇洒地对卡鲁挥了挥手指。

    两个心口擂着大鼓的熊地精，带着忐忑的心情在卡鲁的大脚猛踹和推搡之下离开了窑洞。

    “我决定了！”刘震撼掐灭了雪茄，一字一顿地说道：“我也要做强盗！”

    “啪”地一声响，一向沉稳的凝玉手里的鹅毛笔也拗成了两截。

    窑洞里一地乱蹦的眼球。

    可能有兄弟不明白，为什么密集阵现在变成了电棒。呵呵，都是因为改造过了，具体原因我想你们应该看的出来吧？　小＿说txt天＿堂　



第二十九章 以盗制盗 

    “不要用这么吃惊的表情来看着我。你们想不想让那些陷害我们的王八蛋们大吃一惊？想不想我们照样可以在荒凉的多瑙荒原开辟出另外一个丰衣足食的好江南？”刘震撼问道。

    众人点头。

    “贵族组建军队是靠什么？是靠钱吧？是不是金币越多，就越可以组建强大的武装？那样就可以替海伦讨回公道，可以惩罚一切对我们不敬的人，也可以让所有曾经藐视我们的人顷刻收敛他们的骄傲。是不是这样的？”刘震撼的话里充满了煽动的味道。

    众人点头。

    “那就好了，去做强盗吧。”刘震撼满不在乎地说道。

    “可是李察你是贵族啊……去做强盗？”海伦脑子忽然很晕。

    “李察，太出格的事情还是不能干的。”凝玉也劝他。

    “你可没必要为了神庙对待你的不公正和王子的陷害而自暴自弃！”艾薇儿也说道。

    “谁自暴自弃了，我压根就没这么想过。”刘震撼酣畅淋漓地哈哈大笑。

    话虽如此，但每个人脸上还是写满了不解，主要是他的话太边振聋发聩了。

    “我们现在面临着一个最大的困境，知道是什么吗？”刘震撼看着周围所有的目光说道：“那就是我们靠什么生存？这一次，所有的畜群、粮食和过科的被褥是怎么来地？靠凝玉变卖了她的玉佩！漫长的冬季就要到来了，就连大荒原上的强盗们也知道资源储备。而我们呢？就算挨过了这个冬天，那以后呢？你们有没有想过这一点？”

    “我们现在没有城堡，没有角楼，没有栅栏，甚至连民兵卫队的武器和盔甲都凑不齐全！这些东西都要钱。难道靠再去变卖首饰吗？”刘震撼冷笑道。

    “我们可以靠畜牧……”海伦地声音越说越小了，现在多了两百号的熊地精奴隶要吃饭，光靠附庸族去放牧，的确有点说不过去。

    “现在的我们，除了畜牧之外。还有其他什么增加领地收入的办法没有？”刘震撼把目光看向了凝玉。

    “没有了，大荒原上没有矿藏，也没有魔兽出没地森林，我们无法通过开矿和猎捕魔兽晶核换取领地内的收益。”凝玉这两天其实也一直在考虑这件事，但一直整理不出头绪。

    “桑干河里有鱼虾，我们可以编织一些鱼网。捕捞鱼虾，每年的春汛，桑干河面上全是往下游产卵的大马哈鱼，很多很多。”半天没开口的安度兰长老说话了，他指着角落里一大堆咸鱼干说道：“多瑙大荒原一量进入冬天，食物将非常缺乏，我们苦行僧每年就是靠这些春天捕捉的大马哈鱼渡过降雪期地。”

    “你们苦行僧也吃荤？”刘震撼上下打量着安度兰长老的光头。

    “当然吃了。怎么了？”长老很纳闷，苦行僧就禁欲这一个限制啊，怎么这个领主好像很吃惊的样子。

    “没事，就随便问问。”刘震撼脑子里老是把苦行僧当成自己原先世界的和尚。有占是非混淆。

    “长老的这个主意非常好！”艾薇儿开心地附和道：“我们美人鱼的歌声对水中的鱼虾有特殊的吸引力，我们一定能够大丰收的！”

    “那是在海里，淡水里不一定有用的吧？”小狐狸阴阳怪气地说道。

    “一定有用的，人鱼的‘潮汛媚惑之歌’我早就听闻过大名了。”凝玉蹙着的眉毛一下子舒展开了，乐呵呵地在草纸上记载下了这一个不错的建议。

    “这个主意不错。”刘震撼带着嘉许的眼神地看着艾薇儿点了点头。

    “大马哈鱼的鱼籽非常美味，我们上次在威瑟斯庞总督大人的宴会中不是尝到过吗？”艾薇儿抱住了刘震撼的胳膊，很开心地说道。

    “可惜我们无法将这些鱼籽和大马哈鱼换成钱了。这里地路程离城市实在是远了一点。”刘震撼笑了笑：“不过这个提议不错，值得嘉奖！”

    “那这样行不行？虽然没有什么大型森出产贵重的魔兽，但雪山脚下的针叶松林也不错啊，我们可以伐木，还可以打猎！偶尔也可以去南十字星森林猎捕一次魔兽，虽然路远了一点。”海伦也不服气地一连串地提出了自己的见解。

    “木头可以用来修建城堡和兽栏，我们有奴隶，不需要付工钱，这样我们建造城堡就完全可以不用花钱了。”凝玉开心地在草纸上又记下了一条。

    气氛一下子从沉闷中变得热烈了。

    就连一旁烧水的螳螂们也插嘴了：“多瑙大荒原的土质虽然不好，无法种植人类的燕麦，但番薯还是能够长出来的，如果稍微用点心思，我们也可以很快就能吃上番薯面包了。”

    “对对对！”

    “停！你们说来说去，我也没发现有一个赚钱的。”刘震撼给兴高采烈抢着发言的众人泼了盆凉水：“你们的目光怎么还留在怎么填饱肚子？我需要的是赚钱的路子，填饱肚子的事你们就别担心了。”

    “可是也不能为了赚钱就去做强盗啊！”海伦不满了：“李察，我知道你老想着帮我找沙漠人类去报仇，可我不希望你为此而迷失了自己的方向。”

    “如果想赚钱，就请去找福克斯，都说狐族最有生意头脑了，海伦，先不谈替你报仇的事，你来讲讲我们该怎么赚钱。”刘震撼抽出一要雪茄，扔在了桌上。艾薇儿姿势熟练地咬在嘴里点着了，抽了一口，又塞到了刘震撼的嘴里。

    这个细节让一旁地几个苦行僧有点艳羡不已。

    “大荒原之中，我们翡冷翠是唯一的前哨站，如果能够给来往的人类商人提供保护，驱逐强盗，并且收取相应的金钱，我们这里很快就能发达起来的。”海伦想了想，又说道：“不过有点难度就是了，刚刚听那两个熊地精说。这里地强盗团伙实在是太多了，数量也远远超过了我们村民自卫队的兵力。”

    “我对人类商人好感不是很高，这事以后再说。”刘震撼点点头：“但剿灭强盗的确是必须的，否则我们放牧、种植庄稼，强盗们只要每天和你捣乱，你什么事也干不了。”

    “很多年前。多瑙荒原上曾经有一支很大地丘陵矮人部落从远方搬迁过来，就是因为受不了无穷无尽的强盗袭扰又搬迁走了。”安度兰长老觉得这个领主讲的不错。

    其实这个也是为什么刘震撼被发配来此的原因所在了。

    如果不是大荒原之中有如此多的强盗和土匪，这里早就应该会变成比蒙贵族的领地了。这是个历来已久地老问题了，多瑙荒原实在是太大了，漫无边际的大荒原提供给强盗可以藏匿的地方实在太多了，接壤的南十字星、泰穆尔拉雅雪山脚下的针叶松林和盐碱地森林都能在必要的时候作为藏身的她的方。这么大的范围根本无法用军队进行围剿，而且宽阔的桑干河也让后勤辎重难以负担。

    刘震撼心里明镜似的。

    “我们领地内的人口很稀少。而且民兵连盔甲武器都不全，这样的话，先期我们还是以防御为主吧……你看呢，李察？”凝玉停下了笔，抬头问道。

    “你们错了！最好的防御其实就是进攻！”刘震撼掠了掠自己的不等式头发：“消极防御是不可取的，我们先向强盗发起进攻！就允许荒原上的强盗抢别人，就不允许我们去抢强盗的？”

    “按照我们的实力，对付强盗，只要是逐一击破，我想按照我们的实力应该不会输。但这样做太耗费埋单和精力了。那我们的发展和建设怎么办？”海伦有点信心不足的样子：“而且，战争是很花钱的，我们根本就没钱。”

    “战争就是我们发展的主旋律！”刘震撼用手指轻轻敲着桌子说道：“为什么要建设？我想着的就是破坏！比蒙战士的血液里流淌的都是好战的血液！放牧和种植番薯都是附庸族干的事，我如果让手下的武士们去干这些事，我自己会不好意思的。”

    “这和做强盗有什么关系？”海伦隐约有点明白刘震撼想说什么了。

    “我留着那么奴隶用来是干嘛的？你以为我真的是想养活他们吗？”刘震撼嗤之以鼻：“这些熊地精熟悉荒原附近的环境，不管是食人魔部落还是野人部落，或者是他们的精，他们全都很了解。”刘震撼狞笑道：“这些熊地精将是第一批炮灰，我们携裹着他们一起上战场，去抢劫那些强盗部落，这些强盗部落多少该有点油水吧？一个个的来，荒原上的强盗越多，我们的生意就越好，他们将是我们取之不尽，用之不竭的宝藏！”

    “挟裹着这些强盗，然后再去抢劫另外的强盗？”凝玉笑了。

    “所以说，我们也是强盗。当然了，也可以这么说，我们是正义的大军！”刘震撼紧紧咬住了嘴里的雪茄：“摒弃掉不必要的身份吧，我可以赐予这些奴隶们最好的食物，但前提就是他们必须提着别的强盗的脑袋来领取。”

    “万一他们反抗怎么办？或者逃跑？这些没有伦理道德的强盗根本就没有任何负担。”海伦问道。

    “当人数越多，就越难管理，这简直是一定的。”刘震撼呵呵一笑：“这个简单，实在强盗人数太多，让他们直接去攻打多洛特好了，不要他们能赢，消耗掉一批就可以了。”

    “李察大人，我并不想泼你的凉水。”安度兰长老忍不住开口说道：“可这些荒原强盗并不是笨蛋，我刚刚说过那个很久之前搬迁走的丘陵矮人部落，他们和您的想法一样，也是进攻当作防御，那个丘陵矮人部落足有两千多人，甚至还拥有几个他们的近亲——丘陵巨人，矮人的力量和强悍您是知道的，但荒原强盗们最后联手将他们赶走了。矮人们不停地进攻惹恼了荒原上的强盗，数万凶悍的荒原强盗沆瀣一气，联合组织起来的力量是可怕的！荒原南岸这一带根本没有石山所以没有办法采石建造石头城堡，但光靠木头栅栏是根本无法抵御大规模的强盗联合部队袭击的！”

    “哦？”刘震撼眉毛纠在了一起：“还有这事？”

    “虽然这些强盗只是乌合之众，但是蚂蚁多了也能咬死大象啊！上千成年矮人战士，再加上丘陵巨人，也在他们的威势前面被逼走了。我看了看您的实力，您现在没有城堡和角楼，基础的军事力量就是猛犸武士和一些附庸族，但猛犸武士之中的成年战士的数量总共才二十几名，当然猛犸族妇孺老人也可以算做合格的战士，但总共也不过五六十人而已，我不认为您的实力能和当年的丘陵矮人部落相比。”安度兰长老接着说道：“您如果执意这么做，迟早会引起大批的荒原强盗纠结在一起，将历史重演的。”

    “这附近最大的一伙强盗剃刀荒丘地精部落的人口已经超过了三千，而且占据着一府陡峭的荒丘，我们的实力甚至连他们也比不上。”凝玉翻阅着刚刚熊地精交代的记载，一阵苦笑。

    刘震撼什么也没说，摘下了拇指上的血玉扳指扔到了桌上。

    海伦也笑了笑，摘下了自己的美杜莎徽章放到了桌上。

    两个人相视一笑。

    安度兰被他们笑的一头雾水。

    “这些东西你们不需要担心了！”刘震撼把腿跷到了桌子上，惬意地伸了个大懒腰：“至于城堡根本就不需要造了，懒得有这时间去砍木头，还不如晒晒太阳呢。我看这个红土高坡就不错嘛……三四十刃高，两百多刃宽的高坡，光这上面现成的窑洞就够我们居住了。谁说贵族就一定要住城堡的？住住红土窑洞也不错嘛！角楼？呵呵……外面的那些红土笋，每根都有四五抱粗，二三十刃高，弄个绳梯爬上去不就是角楼了？”

    “您真是个另类的领主大人。”安度兰彻底无语了，这么不考究的领主的确少见。

    “我会颠覆长老您五千年岁月中所认为的一切直理。”刘震撼抿嘴一笑。

    明明是一句很狂妄的话，可安度兰长老却隐约有种预感：

    这个匹格说到就会做到。小!说!txt!天.堂



第三十章 一个小小的教训 

    红色的旗帜升上了翡冷翠红土高坡的上空，红色的骷髅猪头标志下，是一个醒目的双剑交叉的龙首。

    熊地精奴隶们在清晨的薄雾中迎来了自己的第一顿早餐。

    这顿早餐就是呼啸而过的西北风。

    一百几十个健壮的熊地精明显一夜未眠，眼圈红肿，隐约有泪痕。

    古德和贝拉米也带着熊猫武士们和獒人战士们回来了，每人扛着一根巨大原木的强壮身板让站在风口上的熊地精们目瞪口呆。

    熊猫武士们背上几根闪亮的棱刺尤其吸引他们的眼球，扔到地上砸起一蓬尘土的原木更是让他们腿弯发软。

    猛犸大力士们恭敬地看着刘震撼在骂人，熊猫和獒人们全低着头挨骂。当熊猫们和獒人们知道昨晚前脚刚走，后脚居然来了这帮土匪和强盗，怨恨的目光射向了已经心里面瑟瑟发抖的熊地精奴隶们。

    熊地精们现在已经彻底心寒了，这么多强壮彪悍的勇士，就凭他们扛着原木的那种身板，一拳头不知道能打死自己几个呢。

    刘震撼骂也骂累了，将钉头棒子又发还给了熊地精们。

    “什么废话我也不多说了，你们今天还想吃饭的话，就跟着我去抢劫！”刘震撼叼着大雪茄，来回踱着八爷步。

    “抢劫？”不光是熊地精，连周围的熊猫们也犯傻了。

    “目标将是荒原上所有地强盗部落！第一个扫荡的就是你们的老家！熊地精奴隶们。我会亲自带队督促你们！不要想着逃跑！也不要想着反抗！”刘震撼对着古德勾了勾小指头：“让这帮孙子们开开眼！”

    古德二话没说，一声狂野的呼喝，动作潇洒地抽出了自己背后的棱枪，刷地一声掷了出去，一下子扎进了三十步开外地一个红土笋上。半截枪柄没进了土笋里。

    一连四根棱枪连环而出，间不容发之间将红土笋上射出了一半径如同梅花蕊的棱枪阵。

    古德双手掷出棱枪百发百中的绝技连猛犸力士们都动容了，棱枪上四棱的血糟，顷刻间让大荒原上寒气森森。

    “翡冷翠是个非常民主的地方，你们之中如果有人如果不愿意地话。就请站出来，我需要的是志愿者。”刘震撼看着这一群熊地精问道。

    没有一个熊地精说不愿意的，熊地精们看出了刘震撼和蔼面容下掩藏的杀机，翡冷翠的民主给他们留下了很深刻的印象。

    “很好，既然大家同意，那再好不过了。不过我得申明。你们之中逃跑地下场将是被集体屠杀，妄想反抗也是同样的下场！欢迎大家检举揭发那些图谋不轨的同伴，只要你们能证明你们的忠诚和勇猛，我不会吝惜给你们相应的犒赏！”刘震撼抱着怀里的小猪崽狞笑着说道。

    熊地精集体打了个寒战。

    “卡鲁将是你们的头领，你们的职务将在今天的战斗之后由他来分配！记住！杀光一切敢于抵抗你们的强盗！奴隶和财宝将是你们证明自己的唯一方式！”刘震撼把食人魔叫了过来，卡鲁匍匐在地上，拼命地吻着刘震撼靴子上的马刺，来表达着自己的感激。

    猛犸武士们并没有随行参与抢劫，他们力气比较大，所以被留下来建造兽栏，一个猛犸武士挟着两根原木可怕场景又让熊地精们眼珠子一阵痉挛。

    刘震撼拒绝了三个女孩随行的要求，交给了她们盛着“生命之泉”的皮囊，还将千叶茑萝、桫椤蕉和香瓜的种子交给了她们，关照她们在红土高坡附近种植。

    熊猫们变戏法似地找出了以前竹筏子上吃剩的竹根，嬉皮笑脸地交给了三位老板娘。

    “可千万不能喝生命之泉，这玩意真会怀孕地。”刘震撼千叮咛万嘱咐。

    ※※※

    这支特殊的抢劫大队，第一个洗劫的目标不是别人。就是这伙熊地精原先我老家，科森熊地精部落的老家坐落在五十里之外的荒丘之中，无数坟包一样的荒丘被掏空了，里面就是他们的巢穴。

    所以的熊地精成年战士都已经要么变成了奴隶！要么做了荒野游魂，所以攻占科森熊地精部落几乎没有遭到什么抵抗，留守的十几个熊地精战士刚开始还以为是自己的同伴凯旋而归，兴高采烈地冲出来迎接，立刻被放翻了。

    熊猫和獒人们杀人动作的麻利让这帮熊地精汗颜。

    刘震撼带了足足五头猛犸巨象，准备拉点战利品回去，让他失望的是，这帮熊地精油水实在是不大，经过细致辞的搜罗之后，粮食倒是有一点，但是刘震撼最想要的金币却是一块也没有，只有一些满是污垢油泥的银币和铜币。

    惟五的大收获就是一大群臭气哄天的雌性熊地精和小熊地精。

    鉴于粮食问题，刘震撼原本想将所有的小熊地精全部遗弃在荒野之中，只将雌性地精带回去作为战斗之后的犒赏品，不过想来想去这条心还是狠不下来。

    这些拖着鼻涕，有的还在襁褓之中的小熊地精让他委实下不了手。

    科森熊地精部落还囚禁着几个骨瘦如柴的人类奴隶，这些奴隶被折磨的已经目光暗淡了，他们用木然的目光迎接着刘震撼对他们的打量。

    刘震撼实在是不满意这么一点点的收获，趁着天色还早，稍微休整了一下。敲定了下一个洗劫对象，六十几里外地岩石强森食人魔部落。

    留下了十几个熊地精看守着新抓来的俘虏，刘震撼带着部队继续上路了。“不怕他们会逃跑吗？要不要我留下几个人下来看着他们？”古德悄悄地问。

    “不逃是傻瓜！”刘震撼笑道：“我就是给机会让他们逃跑呢，这样我就省下一笔养活他们的钱了。”

    ※※※

    强盗的家都在很隐秘的地方，没有熟悉他们情况地人带路。还真找不着。

    岩石强森食人魔部落在一座零落如棋盘的巨石阵之中，巨石阵是由好几十根巨大的石柱组成的，错落有致，仿佛是按照某种固定的顺序排列地。这些巨石柱每一根都粗的好像一座小山，但外表却象被摩挲很久的玉石一样。很圆润，似乎经过了长时间的雕琢，上面刻着古怪的面庞，有眼睛有鼻子，但看上去有种说不出的怪异。

    每个石柱人脸看上去就象是一个遥望天边、等候回家地游子。

    某些石柱人脸上还戴着帽子，同样是石头制作的帽子。有风吹过，还能作轻轻的前后自由摇摆。

    这里的地表上也有着半裸露着红色岩石，脚一踩上去，哗啦啦落下了沙砾状的石头。

    刘震撼让猛犸长毛象停在了半里之外，生怕它们巨大的体重和身形让这些食人魔强盗警觉了。

    食人魔的兽皮缝制地高大帐篷就藏在巨石阵中间，像蘑菇一样盛开着。

    这个食人魔是最强悍的双关食人魔部落，拥有二十几个家庭。食人魔生活方式和其他强盗不一样，每个食人魔家庭拥有十到二十名左右的雌性食人魔，而雄性食人魔，也就是巨魔，永远只会有一个，部落之中的食人魔除了抵御外来争夺地盘的强盗会联手之外，其他时间都是各自照管自己的家庭，谁也顾不上谁了。

    这是一个极度自私的种族。刘震撼是这么评价食人魔的。

    卡鲁觉得老爷讲的很对，于是一阵点头。

    帐篷的中间，石缝和泥土中间歪斜斜地埋着一个地巨大神像。露在土层和石缝之外的神像足有三四刃高，石头神像雕刻得体态纤美，鬼斧神工，从饱满的胸脯来分析，这大概是上古时期某一个种放崇拜的女神，岁月的风霜腐蚀了她美丽的容颜，刻画出了无数蛛网一般的裂痕，她手中高高托起的花蕾状托盘也缺了一角，荒野上的野葡萄藤缠满了她惨白坑凹的身躯。

    一些风干的兽皮就挂在石头神像的花蕾状托盘上，还有一些后腿蹄膀一般的肉块。

    这个食人魔部落很自信，连哨兵也没有，只有几个小食人魔在外面疯疯癫癫地玩耍。

    “布尔b！”刘震撼不知道是夸奖还是揶揄。

    看到没有哨兵，熊地精们没需要老板吩咐，在卡鲁的率领下，一窝蜂地冲了上去，那几个食人魔小孩就是他们的目标。

    挥棒打倒了正在几个捉迷藏的小食人魔之后，惨叫声就暴露了这场偷袭，骨哨的声音顿时响彻了巨石阵之间，引发了阵阵回音。

    二十几顶帐篷里冲出了一群一群狂怒的双头食人魔，身高在三刃左右的食人魔远不是熊地精们能抗衡的，一百多个熊地精在蜂拥而出的三百号食人魔面前退缩了。

    不是几个扔掉棒子临阵逃跑的熊地精当场被熊猫们的棱枪格杀了，熊地精们肯定崩溃了。迫于后退就是死亡的可怕压力，熊地精们硬着头皮止住了后退的脚步。刚刚逃跑的时候，那几个逃跑的熊地精都是四面八方疯跑的，但无一漏网全部被钉穿了身体，太可怕了！那些手持棱枪的督军看上去比食人魔还要不好惹，更何况还有个残忍可怕的领主大人在后面看着，他怀抱里的小猪崽让熊地精们想起来就脊背抽筋。

    熊地精们衡量了一下，只得咬着牙迎上了蜂拥而来的食人魔。

    人数上的劣势和实力上地差距，让熊地精们节节败退。不停地有熊地精被食人魔的石棒抡倒，引发一阵阵惨叫。

    熊猫们不停地灌着半身人厨师为他们特别配制的烈性朗姆，眼神凌厉地扫视着战场，他们身上的毛孔随着烈性酒液地下肚，逐渐绽开了。连眼睛旁边的黑色眼圈毛也根竖了起来。

    獒人们喉咙里都发出了低沉的吼声，手里的骨头棒了被捏得咯吱咯吱作响。

    厮杀声和荒原地风吹过了刘震撼的耳边，一道灵感就象闪电，在他的心头一颤，。

    刘震撼把手里密集阵插到了地上，一屁股坐到了地上。将背后的弦子搁在大腿上，慢悠悠地理了理弦子。

    熊猫们和獒人们奇怪地看着这个正准备冲锋又煞住了脚的老板，搞不懂他又想干什么。

    古德看着狼牙棒柄子上裹着地那层厚木片出神，原先用来插三棱刺剑的孔洞，也露出了个小指头粗细的小爬虫脑袋。

    “难道有蛀虫？”古德接近酗酒狂化边缘的混沌大脑里一阵奇怪地臆测。

    苍凉而熟悉地歌声打断了他的思绪。

    我家住在红土高坡～～

    食人魔从坡上走过～

    看着我的窑洞～

    想着我的胳膊～

    还有我的猛犸跟着我～

    不管过去了多少岁月～

    战神坎帕斯留下我～

    留下我一往无际唱战歌～

    还有身边这条桑干河～～

    伴随着悠扬凄婉的弦了声，雄浑的歌力像潮汐一般在澎湃。激昂的歌声就象一个巨捶擂出的音符，响彻石头阵血肉横飞的上空。

    悠扬的龙弦子声中，冰冷的龙晶爆发出了一道硕大的紫色光环飞上了天空，鏖战正酣地熊地精和食人魔们正挤作了一团，被这道光环垂直落下，镀上了一层黑紫色的光芒，映得每张脸就像是一颗颗成熟的葡萄。

    熊地精们和食人魔正拼个你死我活。陡然之间都觉得身子重了起来，脑袋也开始像灌了铅一样，晕乎乎的，挥舞着的武器不是打偏方向了砸到自己人，就是砸了个空。

    食人魔人数比较多，也有些没被那道光环罩住的，看着忽然动作变的无比机械迟缓的熊地精，毫不客气地一棒子一个抡开了花，以为自己很勇猛地哈哈大笑。

    如果有海伦在场，肯定又要惊声尖叫了。刚刚那首歌力澎湃的《红土高坡》赫然正是权杖祭祀级别才有资格施展的“邪恶光环”类别的战歌——姜之忍耐夔歌！

    比蒙圣坛祭祀的战歌有两种大类别构成，一种是“辉煌光环”性质的战歌，这是加持给已方战士的，是辅助型战歌，还有一种就是“邪恶光环”性质的战歌，是加持在敌人身上的，也是比蒙战歌中，可以算做攻击类别的战歌。

    祭祀毕竟不是人类魔法师那种以攻击为主要目的的职业，属于攻击类别的“邪恶光环”战歌相当消耗歌力，不是权杖祭祀级别的雄浑歌力支撑，绝对没有祭祀敢胡乱使用这种战歌。

    这首《红土高坡》所表现出的效果，绝对正是“迟钝之歌”——“姜之忍耐夔歌”所能表现的巨大特性！

    刘震撼自己也在得意。

    每次刘震撼刻意想去创造什么战歌时，却连个蛋也搞不出来，偏偏一到战场，不知道为什么，总能在身份横飞的气氛中灵光一闪，找寻到创作的灵感源泉。

    看着战场内熊地精和食人魔一个个全部变成了动作僵硬的木头人，刘震撼童心大起，干脆又连唱了三遍《红土高坡》，一个接着一个的暗紫色邪恶光环不停地加持到这群强盗们身上。

    这一玩，玩出了意外。

    老刘自创的战歌也是战歌，支撑着战歌作用依然是歌力，而不是怪腔怪调。

    连着唱响四首耗费歌力巨大的“邪恶光环”类别战歌，即使是维安大萨满和十二主祭这种水平的强者，也肯定需要魔晶储存的歌力来做支撑。

    这倒也就罢了。但比蒙战歌是不带重叠附加效果的，多使用的这几次，根本属于资源浪费。

    如果齐丹大萨满在这里，一定会彻底中风，因为整个比蒙王国，绝对找不到第二个这么败家和没有常识的祭祀。

    老刘的歌力增幅乐器“刺剑弦子”上镶嵌的那块地狱黑龙晶是一块绝对极品的魔晶，这种品质的魔晶甚至可以封存几首完整的战歌进去，用来做为歌力储存器实在是大才小用，倘若老刘平时没事能冥想一下，在龙晶里面积攒足够歌力的话，支撑他再唱三个邪恶光环战歌也没有什么问题。可问题是老刘根本就没有冥想积攒歌力的习惯，那块可怜的龙晶中只有好心的海伦帮刘震撼补充过那么一点点的歌力，在第一次施展“姜之忍耐夔歌”时已经消耗完毕了。

    即使是天生灵魂歌者出身，依靠战神坎帕斯赐予的天生歌力吃饭的刘震撼在四首邪恶光环的“姜之忍耐夔歌”的连续抽空之下，也立刻浑身酸软仰天倒下，脑袋嗡嗡作响，就跟挨了食人魔一棒子一般，整个胃里直冒酸水。

    古德和贝拉米吓坏了，赶紧上来搀扶着自己的老板，拼命地叫喊着。

    这时候神智尚有一点清醒的刘震撼才总算想起自己所干的事是多么的荒唐。

    歌力严重透支是绝对可以夺去祭祀生命的，这可是在《祭祀法典》中有着最重要的注释的，自己怎么忽略了这一点。倘若不是被龙子的诅咒和龙蛋改造过了体质，今天这四首连环战歌直接可以当场让他驾鹤西游去了。

    刘震撼翻了个身，抠着喉咙干呕了两口摸索着解开怀里盛着“元素之泉”皮囊，扳起来咕嘟就是一口，吞下了号称一滴就可以复原全部歌力的元素之泉。

    这个偷来的元素之泉，果然有神效，老刘立刻就象上了发条的傀儡一样，满面红光地站了起来。

    幸亏当天喀秋莎没将这些元素之泉全部喝光，也让老刘拣回了一条小命。

    “古德，贝拉米，轮到你们让这些强盗们开开眼了！”刘震撼一边对熊猫们和獒人们挥了挥手，下了最终极的总攻命令，一边暗暗发誓，今后再也不使用这种劳什子鬼战歌了。小.说。t/x/t天.堂



第三十一章 东方最强武士的狂化 

    熊猫和獒人们冲上前来的时候，卡鲁正扭头往回逃跑。

    作为奴隶们的领导者，卡鲁觉得自己在战斗之中，坐镇于队伍的最后面的指挥是一件合理的事情。

    四百多号食人魔围攻一百多个熊地精，用膝盖想也能知道这仗是什么结果。

    倘若不是巨型的人脸石柱群让这四百多号食人魔的战线施展不开，估计老早就冲垮了熊地精们畏畏缩缩的防线了。

    尤其是领头的二十个巨魔，身高全部都在三刃左右，体格粗野雄壮，奔跑过来的时候，卡鲁几乎有种错觉，那就是地面在被他们踏得摇晃。

    巨魔就是雄性食人魔。

    比蒙军队中，只有单独猎杀过雄性食人魔的战士才有资格被称为“巨魔猎手”，这是一种勇士的荣耀，和勋章一样高贵，蓝色鲜血染红的羽毛就是他们的征明，拥有“巨魔猎手”身份的勇士，可以在觐见贵族的时候，免去脱帽致敬的礼节。

    猎杀巨魔并不是一件很容易的事，雄性食人魔往往身边都有十几名雌性食人魔伴随，而且他们的实力也是超绝非凡。

    这帮巨魔手里都握着沉重的纺锤状石槌，拎着手里轻飘飘的，丝毫不见吃力，抡起来砸过来的时候，往往一槌就能将一个两百来磅的熊地精砸飞。

    蜂拥而来的雌性食人魔地身材也比熊地精还要高大，她们挥舞着的虽然只是木棒，但力量同样不容小觑，再加上数量也远远超过了熊地精们，所以一下子就将熊地精们副得节节倒退。

    熊地精的胆量是和人数成正比的，这个骰子里流淌着胆小基因的种族，往往只能打顺风仗。比如昨天晚上欺负海沟虹族刺猬人和昆克族臭鼬人，他们就干得很漂亮。

    熊地精被挤在了两座巨石柱中间，三面被围，被打的苦不堪言，不时有个被石槌击飞的身影腾起。

    卡鲁本来老早就准备逃跑了。

    有几个胆子小的熊地精信心崩溃了。抢在他前面扭头就往回跑，卡鲁正犹豫是不是要向群众学习，这几个胆小鬼只跑出了几步远，一根根雪亮的棱枪破开他们地头颅，带着纷飞的脑浆和血液的棱枪斜插在熊地精身后五码处，就象一个界限。也立在了其余准备逃跑的熊地精们的心里。

    这些黑眼圈的暴熊武士，铁塔一样地身胚，还有那些金毛狮子（ＰＳ：地精们不知道熊猫和獒人。），一看就知道是不好惹的，再加上后面还有一个眼神冰冷的领主大人，他怀里的小猪崽才是真正要命的东西，和食人魔对战或许还能硬挺几槌。对上那个小东西简直是表死无生，那可是一台发射不完的床弩啊。

    “姜之忍耐夔歌”响起的时候，熊地精强盗和食人魔纠缠到了一起，挤成了一个大疙瘩。“姜之忍耐夔歌”地邪恶光环笼罩住了所有正在短兵相接缠斗在一起的两帮强盗，人数上吃亏的熊地精被这个邪恶光环一加持邪恶属性，立刻被人数占优的食人魔打倒了一片。

    退又不敢退，打又打不过，熊地精心里的苦赛过黄莲。

    看看情形越来越不对，卡鲁自己也慌了，赶紧撇下督军的职务自己滑脚了。

    “姜之忍耐夔歌”的邪恶光环并没有沾到躲在队列后面的卡鲁。所以卡鲁很清醒地意识到自己该脚底抹油了。

    看到熊猫们和獒人们卷起一道劲风冲了过来，卡鲁赶紧一个向转身，赶紧又折返回战场。

    熊猫武士们人没到，手中握着的棱枪已经脱手而出，尖锐的棱枪带着刺破空气地尖啸，狠狠地扎进了热战正醋的最前排的巨魔身体中。

    和熊地精们打的不可开交的正是食人魔部落仅有的二十几个巨魔战士，所向披靡的巨魔手中的巨大石槌挥在熊地精们扁平大脑袋上，甚至能将熊地精一下子拍成没脖子——因为肚子直接砸到腔子里去了。

    他们的力量之大，简直已经到了令人发指的程度，有些熊地精被他们抡飞到石柱上，重重地撞上去，还能再弹回来，前胸后背的骨头顷刻间撞成了粉碎。

    相比较而言，熊地精们手里的钉头棒子的威慑力就小了许多，巨魔们的身体通体是青灰色的，上面氏族图腾特有的纹身密布着，每一个成年巨魔的皮肤都带有天生的石化技能，只要踏上战场，他们的皮肤可以忽略一定程度上的物理伤害，并且还附加一定的抗毒能力。

    和他们异曲同工的还有俄勒芬的巨象勇士，巨象武士的皮肤天生没有痛觉，厚实有如橡胶，和巨魔一样，是典型的天生斗士。

    能地精们的钉头棒子抡中了巨魔，上面的钉子并不能使这些巨魔受到多大的伤害，反倒会激起他们更大的怒火和暴戾，重重的石槌挥开一个又一个的缺口，有几个巨魔杀得兴起，单手就拎起一个熊地精，獠牙张开就是一口，地精的肉普遍很臭，不是食人魔喜欢吃的类型，但是战斗到白热化的时候，巨魔喜欢享受敌人的热血和他们的肉，因为那会让他们变得更加狂野。

    就在熊地精们苦苦支撑又抽身不得的时候，一道道银光闪过，高他们整整一大截的强壮巨魔忽然象生出了翅膀的大鸟，斜刺里倒飞了出去，粗壮的身子在空中有一个优美的清空动作。

    缓过气来的熊地精们赫然发现，斜飞出去的巨魔，每个人地咽喉下面插进了一根短短的半截钢杆。隐约可以看见身子后面老长一截的枪身，被棱枪穿透的食人魔身子半腾空中，带着枪尖的身体又狠狠地撞上了后面地伙伴，有着无与伦比力量的棱枪就象是穿过烤肉的铁签，一桶成了一串。

    还能活动的熊地精们趁这个机会赶紧往后退去。刚刚被缠住了脱不开身，这次可再不会犯这样的错误了，他们眼角地余光也看到了猛扑过来的熊猫和獒人们了，心想赶紧让这帮棒槌来吧，巨魔太猛了。傻瓜才和他们硬拼呢。

    “翡冷翠民兵”们一个敏捷的空翻，直接从退回来的熊地精们脑袋上跃了过去，脱身站到了刚刚清理出来的空地上。

    他们敏捷利落的动作让所有强盗动容。

    熊猫武士们在空中翻身时已经每人两根棱枪柄抄住，一落地顺势就从背后抽到了手中，他们身后斜插着几条凶气弥漫三棱刺枪，熊猫们气势比起三棱的枪尖更加彪悍生猛；獒人战士们每人手中一根白生生的猡莎兽棒子骨。上面的骨头骨朵硕大无伦，他们的眼神满是睥睨纵横谁是我敌手的豪迈。

    巨魔就是巨魔。

    咽喉中枪居然还没死，一个个从地上艰难地爬了起来，用手握着喉门上地棱枪，一点一点地将棱枪抽了出来，旁边原本打的不可开交的强盗们也各自意识到了场内的特殊气氛，各自收手。退回了各自的位置。

    互相继续虎视眈眈着。

    巨魔们痛苦地晃动着两个脑袋，缓缓抽出了喉咙口的长枪，枪头上用银链拴着的红松鼠尾绒球，拔出来的时候，那团巨大的凸起物往往会让巨魔自己都忍受不住地一声呻吟。

    天生石化的皮肤就是强悍，巨魔们地伤口虽然被破坏的很恐怖，但是蓝色的鲜血流得并不算多，只有青灰色的脸上隐约浮现出一道淡淡的绿光。

    有几个巨魔挑衅似地舔着手上棱枪上的鲜血，眼睛直视着熊猫们，还有一个巨魔拔出棱枪时带出来一根血糊糊的气管。他眼睛也不眨地就放到了自己嘴里大嚼起来。

    不知道是不是“姜之忍耐夔歌”邪恶光环的后遗症开始发作了，很多食人魔和熊地精都觉得一阵晕眩，朝地上干呕着清水。

    古德双手伸出，两个中指送给了对面的巨魔们，神情不屑。

    “巨魔龟儿子！俺的棱枪上面涂了毒，你舔吧，尽管舔！”潘帅打了个响亮无比的酒嗝，哈哈狂笑。

    巨魔们的喉咙里齐齐发出了一声低沉的怒吼，一把扔掉了拔出的棱枪，操起了地上的石槌，挥舞着狂冲过来，邪恶光环的属性对巨魔的影响是最小的，石化皮肤附带着的抗魔属性，最多就是让他们的脑子有点晕沉而已，还没到不能战斗的地步。

    三刃左右身高的巨魔们一旦拉开架势冲锋起来，即使是巨象勇士也没有这个把握能够将他们拦截下来，而且这些巨魔们手中还挥动着巨大而沉重的石槌，这种石槌可以轻易将一头公牛的脑袋打成稀巴烂。

    即使是和天下闻名的人类重骑兵短途对冲，拉足马力的食人魔估计也不会逊色，被三刃高的身材配上强健的力量所挥动的石槌打中，光里面蕴涵着的冲击力，即使是全身板甲的重骑士也会被震裂五脏而死。

    翡冷翠民兵们似科视而不见狂冲过来的巨魔，脸上一片漠然。

    每个熊猫都趔趄了一下，重重地打了个酒嗝，红扑扑的大脸蛋上满是朦胧的醉意，他们在看着越冲越近的巨魔在冷笑。

    巨魔们也在狞笑，他们不相信，这个世界上还有人能够原封不动，抗住巨魔的团体冲锋！

    即使独眼巨人也不可能！

    就在巨魔以为下一个瞬间就可以用手中的石槌义将这些黑白相间的奇怪狗熊打成肉饼的时候，潘塔武士提示了自己为什么是整个远东大陆最为强悍的比蒙战士的原因。

    看着踏得地皮都在颤抖的巨魔们冲到了跟前，熊猫们同时张口吐出了一大蓬酒液，浓香四溢的酒液和空气摩擦之后，“忽”地一声变成了一道燃烧的烈焰，迎头裹上冲过来的巨魔们，仿佛有吸附能力的火焰一下子将这些冲过来的巨魔燎成了巨大的火人，黑烟滚地从他们身上蹿了出来，一阵皮肉的焦臭味和酒香奇怪地混合在一起，被风一吹，入鼻欲呕。

    这就是潘塔族熊猫武士们能成为古丝绸大陆最强比蒙的神秘原因所在——“酒醉狂化”！

    和其比蒙不一样的是，熊猫族进入狂化不是靠怒意，他们纯粹依赖的是高沌度的酒精。

    和别的种族比蒙进入狂化后就变成杀戮机器不一样的是，熊猫们“酒醉狂化”之后，还会在必要的时刻喷出腹中的酒液，让高纯度的烈酒变成“大醉侠焚身烈焰”参与攻击，这么做不但多了一个措手不及的杀手锏，更让熊猫们喷出酒液之后还能保持清醒的头脑和敏捷的身手，真正发挥潘塔一族，强壮如熊，敏捷如猫的特点。

    蒸腾的烈焰张牙舞爪，滚着浓浓的黑烟在巨魔们的身体上灼烧，突然变成一团火人的巨魔也吓住了冲在后面的雌性食人魔。

    油脂的燃烧声，骇人的燎泡，恐怖的火光。

    这个突如其来的变化让雌性食人魔们都慌乱地止住了冲锋的脚步。

    熊猫没有给食人魔们留下任何转圜考虑的空间，“大醉侠焚身烈焰”一喷射完毕，每个立刻一个齐声怒吼，用手里的棱枪先是一个突刺，锋利的枪头一下子贯穿了还在手舞足蹈的火人，就象用鱼叉挑着一条丰腴肥美的大鱼，直接提着巨魔们的身体从脑袋上一个大风车抡飞了，他们的力量之大，使天空一下多了一团团燃烧着的火球，又重重地砸到了地面，仿佛一夕流星雨再现。

    剩下的几个巨魔一声狂吼，全都倒下了。他们是被熊猫武士一枪擦着石棒将身体一枪两洞捅个对穿，石粉四溅。

    这次熊猫们是照着心脏捅的，刚刚他们犯了个小错误，棱枪虽然射中了巨魔们的咽喉，但食人魔都是有两个脑袋的，废掉一个咽喉，他们还有另外一个咽喉可以呼吸。

    比蒙中有句很暧昧的俗语可以用来形容巨魔们的遭遇——运气去了，家伙再大也没有用。小.说。t/x/t天.堂



第三十二章 荒原绿宝石 

    食人魔没有两个心脏，熊猫们捅进去的三棱枪尖还有一个翻绞，即使这个心脏是铁，也被扭成了一团糨糊，所以这次巨魔们没能再神奇地站起来。

    熊猫们腾身跃过地上的尸体，抖着枪花冲进了战圈之中，每一个熊猫都象一道巨浪，所过之处血光迸射，战斗力远不及巨魔的雌性食人魔们人仰马翻。

    三棱猎魔枪几乎是无坚不摧的利器，三面开刃的枪头，在熊猫们的手中舞成了一道淡淡的银色弧圈，一个又一个强壮的身子或是被扫飞，或是被扎成了透心凉，带出喷泉般的热血。

    金发飞舞的獒人，虽然有拥有了酷似莱茵族的外表，但他们却没有丝毫狮人浪漫与高贵气质可言。

    左右两面硕果仅存的落单巨魔，有幸逃脱了被烈焰焚身的噩运，却被他们四五个一伙紧紧缠住了，没等这些落单的巨魔从漫天火焰的惊愕之中醒转个来，一根根猡莎兽后腿骨兔起鹘落在巨魔的脑袋上开了瓢。

    武器的优劣只有经过了战场的考验才能知道，与三棱猎魔枪相比，作为武器出现的猡莎兽的后腿骨实在是太蹩脚了，獒人手中的武器在第一波攻击中都断出了两截，这倒不是因为巨魔的脑袋有多硬，关键是因为獒人们的力气实在是不小。

    比蒙之中道格狗头人的懦弱胆小出了名的，但是谁都知道。道格族地獒人有多凶悍，即使是一位莱茵族的狮子也没有勇气去面对两个一拥而上的獒人。

    被四五根大骨棒敲成了木桩的巨魔还没有来的及清醒过来，真正地厄运降临了。

    秉承了领主老爷循循教诲的獒人们平时就是修习徒手格斗为主，现在手里的家伙变成了两截，这些獒人们立刻心有灵犀地冲了上来。有的扼住巨魔脖子的，有拽着胳膊的，一下子把巨魔锁地死死的，他们手里也没有消停，半截骨茬照着巨魔腰眼肋下这下地方就是猛捅。

    纵然石化的皮肤再厉害。也总有薄弱的地方，中空的猡莎兽腿骨深深扎进巨魔的身体之后，就再也无法拔出来了，没有血槽的利刃一旦刺进身体，会被气压吸住。

    狂怒的巨魔吃通之下想挣扎，去怎么也挣不脱。手臂被控制的死死的，四五个獒人的联合力量，即使是控制一个巨象武士也毫无问题，更何况是在李察领主大人严格教导下，对于锁关节别有研究的獒人战士。

    群殴的优势此时显现无遗，腾出手来地獒人先一个指头一个指头地掰废了巨魔的手掌，再一脚踏断他们的肘关节。然后跳起来对着巨魔的胯下一阵飞膝，巨魔胯下都喜欢纹身，并且引以为豪，在獒人们连石头也能撞碎的膝盖面前，这摊纹身立刻变成了一团模糊的痕迹。

    即使是巨魔这么强壮的体型，依然被这种要命的飞膝撞得几乎疼晕了过去。贝拉米的表现最吸引眼球，高高撩起的长腿，一个漂亮地下压劈挂，鞭子上的马刺狠狠凿进了一个巨魔的眼睛，惨痛的呼号刚刚叫出半声就戛然而止。一把锋利的匕首从下巴捅穿了巨魔的舌头。

    和熊猫们一击毙命的方式有点不一样的是，獒人们并没有取掉这些巨魔的性命，他们废掉了这些巨魔之后，就松开他们了。

    贝拉米用手里的匕首，挨着个削断了捅在巨魔肋下密密麻麻的半截骨棒的疙瘩，中空的猡莎兽后腿骨飕飕地往外喷出了一团团蓝色血雨。

    双臂双掌被折断了的巨魔，在地上翻滚呻吟着，失去了双手的巨魔，虽然生命力依然顽强，但在威胁性上，已经和一头肥硕的猡莎兽的区别不大了。

    有几个雌性食人魔想上来营救，刚走近就被飞刀射倒在地，脸上泛起幽幽的绿光，雌性食人魔没有石化的皮肤，根本没有过多的抗毒能力。

    驱散了四周雌性食人魔之后，赤手空拳的獒人们一下子迂回到了正在苦苦抵抗着熊猫武士的食人魔后方，有些食人魔觉得身后有异，刚铡掉转一个脑袋看看究竟，一张獠牙四张的大嘴已经在她们的喉咙口撕开了一蓬血雨。

    用嘴撕咬这招倒不是刘震撼教授他们的战斗技巧，纯粹是獒人们的天性，算是青出于蓝之后的一种革新之举。

    观战刘震撼也是一阵技痒，正想着是不是提着密集阵上支也威风一把，低头一看，果果怀里抱着喀秋莎，一只小爪子攥着狼牙棒已经冲上去了。

    挡着道的熊地精首先遭殃，一棒一个，被挥成了断线的风筝，紧跟着倒霉的就是食人魔了，这两个小祖宗结合起来，整个一就魔武双修的组合，很多食人魔只觉得象被一头高速奔跑着的犀牛给撞中了，眼前一黑，连怎么回事也没搞清楚，已经像个棒槌一样倒地了。

    喀秋莎的水箭也不要喂奶了，在果果的指挥下，指哪打哪，擦着地面，很隐蔽地一个一个帮食人魔粗壮的大腿点起了名。

    獒人们很郁闷，往往刚刚抱住了一个食人魔，准备一口对着脖子咬下去，忽然这个食人魔就趴下了，连带着他们一个大马趴。

    熊地精们也醒悟了过来，这种痛打落水狗的机会他们当然不能放过，于是也四五个扎堆，一起去对付落单的食人魔，这招虽然是现学现卖，倒也的确有用，虽然没有獒人们配合的那么分工明确，姿势流畅，但熊地精们总算在被熊猫武士杀的七零八落的食人魔中间找到了一丝打太平拳的好机会。

    卡鲁尤其狡猾，跟在两个小公子地后面。拣现成的，杀得威风凛凛。

    渐渐地，周围的食人魔们退守成一个圆圈，紧紧地抱成了团，紧张地看着他们这些魔鬼般的比蒙。

    直到这时候。很多食人魔才想起来，她们还不知道这些比蒙和熊地精为什么要偷袭他们呢。

    熊猫和獒人们停止了追杀，四十来个人从四面八方围住了两百来号食人魔。

    在熊猫和獒人地威压下，每个食人魔们都踉跄后退着，直到退无可退。

    熊猫武士们的表情依然是醉酒的酡红。两根棱枪随意地扛在肩上；赤手空拳的獒人们在微微喘息着，嘴角滴下的余沥，全是一片蓝色地浓稠。

    他们眼神中的肃杀让荒原提前进入了冬季，他们的目光让食人魔们感觉自己就象一群豚鼠面对着莽原穴狼锋利的獠牙。

    熊地精们很自觉地跑到了外围，他们觉得自己不配站到那里。

    那些被折断手臂的巨魔成了熊地精们侮辱取乐地对象，有几个熊地精得意地把这些趴着的巨魔当成了坐骑，乐哈哈地玩闹了起来。

    刘震撼看到这帮食人魔居然聚在了一起，手里还拿着武器，有点焦躁了，抽出弦子里暗藏着的三棱刺剑和背后掖着的弯刀，冲了过来，熊地精们看到了领主大人过来了，一个个立刻从巨魔身上跳了下来。变的文质彬彬起来。

    地上还在痛苦嚎叫爬行着的巨魔，就像被大斧伐倒的参天大树，哼也不哼一声被刘震撼用弯刀砍倒在尘埃之中。

    “让我也来玩玩！”刘震撼举起了手中地血玉板指，对着古德嚷嚷道。

    “大人！不用了！”古德把手中的三棱猎魔枪插到了地上，又抽出了背后的那两根棱枪，“格老子！这帮龟儿子如果不肯投降的话，就让俺们熊猫把这些食人魔扎成肉串！”

    这话一出口，果果耳朵一竖，立刻扔掉了手里的密集阵。直接抱着喀秋莎，拍了拍小猪崽的肥屁股，顿时又来了个扫射，纷飞的水箭就像镰刀割草，哗啦啦又将食人魔砍倒了一大片。

    不是古德赶紧拧了拧果果的耳朵，果果看样子还不会停。

    腆着大肚皮的果果朝古德扮了个鬼脸，伸出小爪子，在嘴边做了个抽雪茄的动作，然后摊开了手，喀秋莎在它怀里一个劲点头，肥嘟嘟地小尾巴打着圈。

    古德耳朵上正夹着半截雪茄屁股，那是昨天在地上拣的刘震撼抽完的“蚂蚱头”。

    “小东西！回去一定告诉你那两个妈妈，就说你们今天不要喂奶就动手了！破坏了你们的规矩！看她们怎么收拾你们俩！”古德狂翻了一阵白眼，伸出手在果果的小**上摸了一把，抹在了它和喀秋莎的嘴上。

    果果皱着鼻子动古德送出了一中指。

    民兵们集体狂笑。

    这群雌性食人魔彻底崩溃了，她们崩溃在这个细节上，战场上如果你的对手还能兴趣盎然地闲话家常，这已经证明他们的胸有成竹和不可战胜。

    “我们投降！”食人魔们如梦初醒了，不知道哪一个喊了一声，一根根大棒全丢到了地上。

    “欧比斯拉奇！就这么投降了？”刘震撼有点觉得很不过瘾，他还没放出四大金人呢，怎么就全投降了。

    “卡鲁，开始抄家。”刘震撼揪着食人魔奴隶的耳朵，一脚踹在了他的屁股上。

    食人魔们比熊地精还要穷，搜遍了帐篷也没有找到什么东西，连人类奴隶也没有，因为任何活着的生物都是食人魔的口粮。

    粮食倒是不少，全是一些干巴巴的肉块，从上面的毛孔看，刘震撼越看越觉得不像是动物的肉。

    刘震撼仔细端详了半天，实在是没有这个勇气将它们带回去当食物。

    最后清点了一下人数，原先一百多个熊地精现在只剩下了六十四个，还个个带着伤，好在不算严重，俘虏了整整两百个左右的食人魔。刚刚一阵风卷残云，食人魔整整一半折在了熊猫和獒人们手里，果果和喀秋莎也是战果辉煌。

    出门时是一百多号奴隶，什么也没抢到。一眨眼又变成快三百张嘴等吃饭了。这怎么不让刘震撼恼羞成怒。

    “那你说，我留着你们干什么？”刘震撼怒视着这些雌性食人魔，暴跳如雷：“你们还做强盗？呸！我都替你们丢脸，就这么点家当，要饭地乞丐也比你们能干！说！你们还能干什么？说不出来。你们就完了！”

    三个巨大如山的金人带着一片灿烂的光芒出现在了所有奴隶们的面前，一大帮熊地精一屁股坐到了地上的血泊里，差点没吓出神经病来。

    食人魔们也好不到哪去，个个就象暴风雪中地猡莎兽群，惊惶地躲避着刘震撼杀气弥漫的眼神。

    咔咔走动着的金人，正把这个老爷的暴躁心情很好的表达着。每个食人魔地眼珠子都随着金人的走动在不停地机械转动着，就象上了发条的钟摆。

    “我们能生好多孩子，他们将是强壮的勇士。”终于有一个雌性食人魔怯生生地说道。

    “这个也算是本事？”刘震撼沉吟了一下，转身问熊猫：“古德你有兴趣没？”

    古德一个跟斗栽地上，困难地咽了口口水，一脸的郁闷地爬起来说道：“大人，你想让我死。就直接给我把菜刀，我自己抹脖子好了。”

    “贝拉米帅哥，你呢？”刘震撼看向了英俊的金发獒人。

    贝拉米一阵干呕。

    每个武士们都躲避着领主大人善意问讯地目光。

    “一个个全是酒囊饭袋！”刘震撼大骂道，忽然想起自己手下还一个雄性食人魔呢。“算了算了，卡鲁，她们全归你了。”

    “乐意为老爷您效劳！”卡鲁的眼眶湿润了，他等这句话翘首盼望了半天了啊。

    刘震撼的靴子被他抱住了，一阵猛亲猛啃，把上面的泥点全舔得油光水亮。

    雄性食人魔全战死了，那自己岂不是今后要累死？这么多雌性食人魔啊！多下垂的****和大脚啊！卡鲁陷入了深深的幸福烦恼之中。

    老迈的卡鲁开始担心起自己地能力问题了。毕竟不是谁都象老爷那样勇猛的，卡鲁在上次大战星尾龟的时候曾经见识过老爷大展神力的超凡状态。

    “干脆连白头乌鸦野人部落我们也去一锅端了吧！老爷！”卡鲁兴奋地说道。这场战斗让卡鲁的信心暴棚了，他觉得自己的身边完全可以再多几个女野人做伴侣。

    “太好了！勇敢的卡鲁，你代表翡冷翠领主大人去讨伐他们吧！”刘震撼拿卡鲁寻起了开心。他知道这个野人部落有上千号战士呢，又和人类有瓜葛，已经是下午，哪有这亲情带着这么多俘虏大老远再去打仗。

    “那还是算了吧，今天天色不早了，我们先回去吧。”卡鲁吓得大脸刷地变色了，让自己一个人去攻打野人部落，借他一颗彼尔心沃尔夫胆他也不敢啊。

    熊猫们拿出自己的酒袋，咬开上面的塞子，把烈酒泼到了帐篷上。

    “自己去点。”獒人们驱赶着食人魔，把火把塞到了她们的手里，让他们自己动手点燃了兽皮帐篷，大颗大颗地泪水从食人魔的脸上划落，泪珠上有熊熊的大火吞噬家园的反光。

    几个熊地精们远远地看着，一脸的幸灾乐祸指指点点。

    看到食人魔倒霉了，这些熊地精心里一阵畅快，倒霉和幸福都是有参照物的，熊地精们现在觉得自己寻欢作乐地位一下子变高了许多。

    刘震撼看着自己带来的五只猛犸巨象一阵苦笑，今天的收获还真是丰富到家了，忙了半天，什么也没捞到。

    怎么着也不能白来一趟，刘震撼让这些食人魔把那个举着花蕊托盘的石头女神像挖了出来，让熊地精们和食人魔每人背根野藤，拖着石像往家赶，两头猛犸也被发配到了这个重活里面去了。

    在刘震撼的房间安排下，卡鲁一边走路一边开始和食人魔奴隶们讲起了领主大人的光辉业绩，熊地精们一边拉纤，一边也在旁边插嘴，熊地精们补充的话里满含的血腥苦难，让这群食人魔从头到脚一阵冰凉。

    “只要好好听说，这个领主大人其实倒是很好相处的，另外再告诉你们一个小秘密，我们奴隶的伙食，全部是由霍比特半身人大厨来料理的。”卡鲁神神秘秘地说道。

    哇……好多奴隶口水都出来了，霍比特半身人做奴隶的厨师！这个领主够布尔的。

    这货真会吹。熊地精暗暗腹诽，我们早上就喝了半天的西北风。

    “关键是听话！不能反抗！不反抗还能弄点吃喝，一反抗连小命都丢了。瞧瞧我，混的怎么样？这就是听话的结果！”卡鲁也开始做起了思想工作，得意地展示着自己身上华贵的衣服。

    路程是那么的漫长，在鞭子的催促下，这些奴隶们每有个都在使出了洞房的力量，玩命的拉着石像拼命赶路，沉重的石像在路上留下了一道长长的划痕。

    身后就是三头巨大的猛犸在跟随着，每个奴隶都不敢回头，刚刚有几个身上带伤的实在没力气拉了，跑到路边去休息，被猛犸一脚就踏扁了，这样的事情让奴隶们浑身顿时充满了力量。

    斑驳的血泪就此一路洒开。

    路过科森荒丘的时候，不出刘震撼所料，那些留守的熊地精们果然逃跑了。

    刘震撼的狂笑震颤着大地。

    这些奴隶不跑刘震撼就真的亏死了，这种元配生意完全没有想像中的赚头。

    红土高坡和红色土笋的巨大身影从地平线上显现的时候，食人魔奴隶们有幸见到了昨天那些被敲断了脊梁骨的倒霉蛋，这此被处理的倒霉熊地精就躺在远远的一块草甸上，他们还在喘息，还在呻吟，身边是一大群黑压压的秃鹫和渡鸦，不时飞过来猛啄一口。

    “地精是最臭的种族了，为什么这些地精身上怎么有很重的甜香味？”有个食人魔吸了吸鼻子，胆怯地问着自己的头领卡鲁。虽然人数不少，拉着的毕竟是一座巨大的神像，大家拉的都很吃力，这会肚子饿的厉害，对香味也格外敏感。

    这句带着种族歧视的话差点引起熊地精们和食人魔们的冲突，不是看在熊猫武士和獒人们虎视眈眈地看着，熊地精们肯定要破口大骂了。

    “欧比斯拉奇！”卡鲁赶紧弹压着熊地精们严重不满的情绪，压低声音说道：“你们懂个屁！知道那些香味是什么吗？是香甜的朗姆酒！老爷这些朗姆酒抹在这些家伙的伤口上，蚂蚁会钻进他们的伤口咬噬，你们是没听到昨天夜里那些惨叫……那些惨叫吓的穴狼都没敢来把他们拖走！”

    这句话让奴隶们又是一阵集体浑身冰凉，拖得越发用力了。

    刘震撼差点以为自己走错地方，这里还是翡冷翠吗？不是那个高耸入云的红土高坡还是那么显眼，刘震撼都有点不敢认了。

    不仅是他，就连奴隶们和熊猫、獒人们也楞住了。小-说-t-xt-天.堂



第三十三章 豪斯族猛男 

    这里原先的红色土笋不见了，现在变成了十几根被碧绿色藤蔓缠绕着的直冲云霄的大柱子杵在这儿。

    刘震撼仔细看了看，那些大柱子原来就是红色土笋，只是被藤蔓缠满了，绿油油的藤蔓上开着无数星星点点的花朵，七彩纷呈的花朵一层叠着一层，清风徐来，递过一阵沁人心脾的香气。

    “是春天来了吗？”刘震撼呵呵傻笑这里也太好看了吧？

    红土高坡前的草甸和灌木丛也不见了，取而代之的地一大片凭空拔起的竹林海洋，竹林中有很多还带着壳竹笋正在冒尖。

    遮天蔽日的竹林中间有一条新开避出来的道路，看着那些巨大蹄印就知道，一定是用猛犸长毛象楞是给踏出来的。

    几个霍比特半身人指导着一大帮刺猬人挎着篮子在竹林边采野菜和笋子，看到领主大人骑着高大的猛犸回来了，赶紧恭敬地站到了道路的两旁。

    熊猫们看到竹林眼睛都绿了，兴高采烈地疯跑过去，从篮子里抢过了竹笋，在衣服上胡乱一擦，就塞到了嘴里狂嚼了起来。古德一物攥着一根一根竹子，连青翠的竹叶都塞到了嘴里，嚼得嘎吱嘎吱直响，幸福的泪水岗岗的。

    “我日！长出这么多竹子和树！”刘震撼不敢置信地从猛犸上站了起来，手搭了个凉棚四周又看了看，这还昨天那个荒凉萧索的红土高坡吗？

    乖乖隆地冬……

    红土高坡正前方左右延伸地一两里范围内都是竹林。风一吹，哗啦啦翻滚着碧绿的海洋。

    红土高坡前面巨大的空地上十棵笔筒状的大树错落有致地林立着，脚下是红色的土地。

    笔筒状地大树巨大无比，树身起码有十刃高，长满了鳞片。三人合抱的粗树干上有一个庞大的树冠，伞一样四散撑开遮蔽住了红土高坡前的天空；树冠上全是粗壮的羽毛状叶片，每个叶片都很沉重地下垂着；每棵树都活像一株株巨型地含羞草，几个矮小的臭鼬人爬在树冠上，正挥着刀猛砍着叶片。

    “回来啦？”凝玉从竹林钻了出来。手里的篮子里满满一篮子的竹笋，头上包着一方蓝色的布巾，乐呵呵地看着刘震撼，一大帮童男童女也跟着从竹林中钻了出来，笑嘻嘻地看着自己的老爷，挎着地篮子里有蘑菇还有一些竹荪。

    “怎么一下搞出这么多竹子的？竹子种这么多干什么？那个是桫椤蕉吧？”刘震撼从猛犸背上一个跟头翻了下来。捂着自己的脸看着这么一大片竹林，又看了看那几棵高大竣拔的“大含羞草”。

    “‘生命之泉’真的好厉害啊！”凝玉的鼻尖上冒着汗，显然是兴奋的：“起先我们栽地是竹子，起先我们大家对生命之泉有点半信半疑的，古德给我们的竹根都有点发黄了，这里的土质又是寸草不生奇差无比，我们就打算拿竹根作一下实验。谁知道‘生命之泉’下去了半天也没什么反应，科里纳性子急，一着急就多倒了一点，结果到了下午之后，这些竹子就刷刷地冒了出来，真是不可思议！我们原先打算等你回来再栽别的植物的，后来一看这情形。这才种了桫椤蕉。”

    “我的生命之泉还剩多少？科里纳这败家子不会全把它给倒了吧？”刘震撼一阵肉痛，他想起了牧树人跟他说的话了，一滴生命之泉就可以让一棵树达到十年的生长期，毛象人这一倒，倒出这么一大片竹林，看来把自己的存货倒掉不少。

    “倒得不多，也就半袋子吧。”凝玉笑呵呵地说道。

    刘震撼傻眼了，自己卖身换来地那么一袋子生命之泉，一下子被干掉一半，就换来这一片竹林子。

    “哈哈！”古德乐了：“格老子，俺可以躺在里面吃三辈子了！爽！”

    “爽你个蛋！”刘震撼都快气死了，又不是要养一支熊猫大军，这么多竹子，除了好看点还能干什么。

    “科里纳人呢？”刘震撼气冲冲地问道。

    “刚刚还看到他的，估计抗着桫椤蕉回窑洞了吧，好几天没吃造香蕉了，猛犸武士们都有点想香蕉想疯了。他一直在咆哮呢，知道你肯定要骂他了，算了算了，李察，你不要骂他，他也是无心的。”凝玉张开臂膀，轻轻地转了个圈，呼吸着竹林透出的芬芳气息：“这里真有梦中家乡的感觉！我现在真的发现自己爱上这里了。”

    “你喜欢就算了！不过我还是得骂他两句！海伦和薇儿呢？”刘震撼从刺猬人的篮子里折了两根野葱，插在了自己的鼻子里。

    “薇儿说要弄个广场喷泉，她现在去桑干河里找贝壳了，她说要用贝壳制作大型魔法卷轴，既然她是水系魔法师，我也由得她去弄了。海伦正在栽千叶茑萝呢。她刚刚把我们高坡前面的十几根红土笋旁边栽满了茑萝，现在去红土高坡边去栽了，她说要把红土高坡变成蔷薇满墙。我在准备晚上的晚餐。”凝玉捂着嘴娇笑道，她知道刘震撼是想干什么了。

    “欧比斯拉奇！”刘震撼又看了看四周，自己心里也是一阵舒畅：“没想到啊！真是没想到啊！翡冷翠一眨眼变这么漂亮了，看不出来啊，艾薇儿这丫头平时那么懒，今天居然也为了喷泉去制作魔法卷轴，想不到！”

    “这个你就别管了，你是男人，只要能吃能睡就行了。家里的布置不许你来插手，我们女人能做主。”凝玉拧了拧他地鼻子，差点把插在鼻子里的大葱给拧掉了。

    “奴隶们！把这个神像给我拖到红土高坡前的广场上去，快点！”刘震撼指挥着奴隶们，“这个手里拿着托盘的石头女神像还真适合做个喷泉呢！”

    “又多了不少人。”凝玉看着他身后的奴隶笑道。

    “亏死了！不说了！”刘震撼脸都红了，这件事他干得可不漂亮。赶紧闪人：“我去窑洞了，晚上再跟你细说经过。”

    科里纳远远地也走过来了，猛犸巨象地嗥叫让他知道是领主大人回来了。

    科里纳捏着手，红着脸，扭扭捏捏地走近了。身后是他那个儿子小文森特，正拿着根桫椤蕉猛啃，一脸的口水和鼻涕。

    “正想找你呢！”刘震撼咬牙切齿地看着他。

    食人魔奴隶们蹑手蹑脚地猛犸武士的身边走过，生怕自己哪个地方不对劲，惹恼了这个体形恐怖的巨汉。

    “不会吧！大人……”科里纳看着刘震撼鼻孔里塞着的大葱了，一阵冷汗。

    这不是匹格鼻子里插大葱——装象么。

    科里纳抗议道：“李察大人。你这是种族歧视！”

    “我同情你，哥们。”古德啃着手里地竹子，拍了拍科里纳的肩膀，悲痛地点了点头。

    刘震撼一把扯下大葱，正准备骂人，红土高坡上正在嘹望的刺猬人吹响了口中的骨哨。

    尖锐的报警哨声一下子打破了翡冷翠的宁静。

    听到这阵紧张而急促的哨声，熊猫们都扔掉了手里的竹笋。面孔扭曲了。

    看来打扰熊猫进食是件可怕的事情。旁边的奴隶们心想。

    窑洞里的猛犸战士们也全出来了，好多人嘴里还在吞咽着残余的桫椤蕉，表情也是一脸的光火。

    四个绿党族螳螂僧侣和安度兰长老也出来了，显然是被这报警地哨声给心动了。

    站在红土高坡领主旗帜旁的昆克臭鼬人用手里的长矛对着高坡后面奋力地挥动着。

    “看来有强敌从后面偷袭我们了，跟我来！”刘震撼抽出了“密集阵”，震臂一挥。

    翡冷翠所有的民兵全部抄起了身边的家伙，跟着领主大人浩浩荡荡绕到了红土高坡后面。獒人们没有武器，一个人搬起了地上一块大石头抗到肩上，奴隶们看着一群一群的猛犸武士拎着象牙大砍刀擦身而过，眼睛都发直了。有几躲得慢的，被猛犸大力士的肩膀一抗，变成滚地轱辘。

    “跟我来！”卡鲁也是振臂一挥。

    熊地精和食人魔们集体给了他个后脑勺。

    凝玉立刻招呼着童男童女们赶紧回窑洞，一切都紧张而有序地进行着。红土高坡边已经爬满了一段碧绿的藤蔓，正在坡角上种植千叶茑萝的海伦也抬起了头，看到风一样卷过身旁地民兵和刘震撼，不明就里地张望着。

    红土高坡的后面再走几百码就是一个斜坡，是几层石英岩累叠成的，下了斜坡再往前是一片空旷的滩涂。

    这个滩涂每年春讯时，桑干河河水泛滥将它淹没，现在是枯水期，湿漉漉的河床裸露着，滩涂上长着一片连着一片茂密的芦苇丛，一丛一丛的白色芦苇花在风中摇曳着自己柔软的腰肢，桑干河水拍击芦苇根的声音远远传来。

    刘震撼和民兵们找来找去，也没有发现有敌人的影子。

    高坡上站满了童男童女和附庸族的家眷们，对着远处指指点点，高坡有三四十刃高，风急，也听不清楚他们叫喊什么。

    刘震撼突然想起了艾薇儿去河里找蚌壳做魔法卷轴的事了，打了激灵，赶紧冲了过去。

    的确是艾薇儿出事了。

    桑干河岸边的滩涂上，浑身湿答答的艾薇儿抱着一摞蚌壳，站在滩涂上正在大声呵斥着，表情愤怒。

    被她大骂着的是四五十个站在浅水里的比蒙壮汉，这些比蒙大汉皮肤黝黑发亮，强壮的肩膀上扛着一个罕见硕大的脑袋，脸部轮廓像极了匹格族。河滩的水淹到了他们的腰口，看不出他们究竟有多高，但他们的强壮却是有目共睹的，他们的肩部甚至比巨象武士也不逊色。

    这些比蒙大汉都是一脸的无奈，对艾薇儿的大骂不停地作无奈耸肩状，偶尔张开咧到耳根的大嘴回应两句。

    他们的嘴简直太大了，口腔里面铡刀状的门齿让刘震撼心里拎紧了。

    “操你奶奶，哪个不长眼的小畜生！敢到我的地盘来撒野！薇儿，快给我回来！”滩涂的泥踩一脚陷一脚，刘震撼人没到，大嗓门已经嚷嚷了起来。

    艾薇儿看到是李察，赶紧飞奔了过来，轻盈的身子在滩涂上跑的飞快。

    “怎么了？”刘震撼拼命抖着马鞭上的烂泥。这些比蒙壮汉看来没有恶意，要不凭人家那种块头收拾人鱼，就艾薇儿那种半吊子水系魔法，再来两个也没用。

    “太过分了！”艾薇儿脸都气得红扑扑的：“我在水里采完了蚌壳，刚游到浅水里准备上岸，有个家伙的脑袋突然从我旁边钻了过来，还朝我笑了笑，那张大嘴咧得那么大，在水里直冒泡！差点吓死我了。”

    艾薇儿做了个夸张的手势，想形容一下那张嘴的恐怖。

    “就为这个原因你就骂他们啊？”刘震撼真是有点哭笑不得，高坡上面放哨的小昆克也太敏感了吧。

    “他们也太粗鲁了，长得丑不不是他们的错，出来吓人就不应该了吧？我好歹也是个公主哎……”艾薇儿一阵恼火。

    旁边赶过来的民兵们脸都被说红了，尤其是古德，他摸着自己的黑眼圈一阵黯然神伤。

    远远地，那帮比蒙壮汉嘀咕了一阵，也从水里走上了滩涂，他们的身材果然不逊于俄勒芬巨象，足有两刃左右，虽然比起猛犸武士还矮点，但已经很了不得了。

    他们浑身上下只穿一条皮短裤，光着膀子，身上脂肪褶子一层一层的，大眼珠转来转去，很灵活。

    “天哪！这里还是红土高坡吗？哦～契得玛利亚！”一位领头的壮汉双臂放和平鸽状，一阵感叹。

    “你们是谁？”刘震撼恶狠狠地瞪着他们问道。果果和小猪崽跳下了他的肩膀，九十度看着这帮壮汉。

    “哦～契得玛利亚！我们是……”领头比蒙壮汉刚想开口，安度兰长老气喘吁吁地从后面赶了过来，双手抚着腰，好一阵喘气，抬头说道：“别误会……是自己人！是自……”

    “我知道是自己人，我看出了他们是比蒙了，赞美神！”刘震撼捏足了贵族的腔调：“但是他们冲撞了领主大人的家眷，这却是不可饶恕的！”

    “李察！等一等！”海伦也赶过来了。

    海伦挥手让周围剑拔弩张的民兵们放下自己的武器，然后对刘震撼说道：“你也不问问别人是谁，就乱开口指责！”

    管他是谁，这儿俺是最大。刘震撼心想。

    “他们是豪斯族人，是彼尔族的附庸，李察你胡乱指责其他贵族的属民，这会引起不必要的纠纷的，再说桑干河并不是你的领地……”海伦喘了口气。　小说t-xt天堂　  　



第三十四章 荒原上吹来了文化的风 

    “胡说！豪斯族人头马我见过！哪有这么壮的？”刘震撼上下打量着这帮壮汉，他想起了在神庙被果果揍得满地找牙的熔岩雕齿兽，那个熔岩雕齿兽的主人普约尔祭祀大人不正是人马族的吗，在墨晶峡谷和暗精灵打交道的时候，熊人维埃里手下不是也有人马神箭手吗？那些精瘦精瘦的人马族和这些壮汉比起来，简直土豆和冬瓜搁到了一起，都是豪斯族的话，这体形反差也太大了点吧？

    “我靠！我不相信！”刘震撼满是不怀好意的打量着这群比蒙壮汉，看得对方背后直冒凉气。

    “大人！他们是河马人，体形壮硕一点是应该的！”安度兰长老也过来了，这一阵猛跑，让本来就有点行动笨拙的玳瑁长老差点没累族死。

    “河马也算豪斯族？那豪斯族还有几个近支？”刘震撼楞住了。

    “豪斯族还有斑马人，王国现在的总监狱长就是斑马人，是叔叔的上司。豪斯族还有一支近支骆马人，受王国特别委派，在西北边陲和奥崔斯特鸵鸟族一起镇守沙漠绿洲。他们都算是彼尔族的附庸族……”海伦小声地介绍道。

    “我也是贵族，骂他们也就骂了，怎么了？难不成他们的熊族领主还敢来找我单挑？”刘震撼斜乜着眼。

    “单挑来找我。”古德在一旁点了点头。

    “找我！潘帅你手重，万一把人家打成残废多不好！”科里纳哈哈大笑。挥了挥手里的象牙长刀。

    艾薇儿听了这话真点头，一阵眉开眼笑。

    “不要瞎起哄，科里纳！别说是你，就是你儿子文森特跟打架我都担心要赔医药费。”海伦拧住了眉毛训斥道。

    “哦～契得玛利亚～”领头地河马人拍了拍额角，一副秀才遇到兵的无奈表情。

    “听我把话讲完。”海伦接着对老刘说道：“李察你也知道我们《比蒙史诗》是和《祭祀法典》一样珍贵的史料吧？《比蒙史诗》比法典更加详细地记载了所有比蒙曾经经历的苦难。但你知道是谁写的吗？”

    刘震撼摇头。

    “《比蒙史诗》又名《河马史诗》，这下你该知道是谁写地了吧？”海伦说道。

    “他们写的？”刘震撼和艾薇儿差点一起疯了，这帮粗犷强壮丑陋成这样的河马人还会写诗？

    “契得玛利亚～这位福克斯祭祀小姐，感谢您渊博的知识为我们正名。”领头的河马诗人很矜持地点点头向海伦致谢。

    “河马人是比蒙中最有名气地吟游诗人哦！吟游诗人可是‘无冕贵族’，深受百姓们爱戴。李察所以你得收敛一下刚刚的贵族派头，即使是君王，在面对一位吟游诗人时也得给予微笑，这不是耍威风，而是贵族应该有的礼貌。”海伦的话声音越说越小了。

    “诗人？”刘震撼直摇脑袋，一阵苦笑。

    “领主大人。我的名字叫做奥尼尔！我代表身后的桑干河河马族对我们冒昧地到来表示万分的歉意……”领头的河马竭力拿捏着一种浪漫的气质。

    “先等一等！”刘震撼打断了河马诗人奥尼尔的话音，回头对古德说道：“潘帅，去，给我拿把笤帚过来。”

    “拿笤帚做什么？”古德问道。

    “容我先把地上的鸡皮疙瘩先给扫了。”刘震撼被河马诗人这种夹着屁眼卖弄斯文的样子给弄出了浑身地痱子。

    河马诗人们被这位毫无艺术修养的领主给搞得彻底无语了，一个接着一个地翻着白眼。

    “你们来这干什么？彼尔族的领地在南部的南十字星森林，你们怎么跑到东北行省来了？是来卖唱吗？”刘震撼问道。

    “坎帕斯在上！领主大人！我不允许您侮辱我们优雅的河马吟游诗人！我抗议！我们可不是人类歌剧院里那种卑贱的‘被阉男歌手’！！”奥尼尔一张大嘴咧得象个脸盆，一脸上刑场般的悲壮。

    其他河马诗人们也挥动着着手在他身后呐喊助威。但很快被猛犸大力士们手刀的长刀和森冷地眼神打断了继续起哄架秧子的念头。

    “是这样的，李察大人。”玳瑁安度兰长老慢吞吞地走了过来：“河马和俄勒芬一族的巨象是一样的，因为身体体质的原因，必须每年吃一些红土，所以每年的这时候他们都会来到红土高坡，和老僧也有一面之缘。这些诗人都非常浪漫，他们的诗非常有味道。”

    几个绿党螳螂也点头附和着。

    “是这样啊……”刘震撼摸了摸下巴。

    安度兰长老赶紧对河马诗人奥尼尔使了个眼色。

    “尊敬而慷慨的红土高坡领主大人，红土高坡的红土是取之不尽的，我们河马来食用一点红土，并不会对您产生任何的妨碍和损失。”奥尼尔在这个一脸邪恶的领主面前。衡量再三，也只得拉下文人的架子，点头哈腰了起来。

    “领主大人，是这样的，我们河马诗人在一天之内必须回到水中一次，否则皮肤会干裂；我们部落原先的领主大人因为调到了南十字星森林，那边没有大型的河流，实在是无法将我们一起带过去，和我们已经脱离了关系。我们一直沿着桑干河沿岸流浪，用我们的诗装扮荒原、衬托荒原、赞美荒原——这块养育我们比蒙的母亲。每年一次地食用红土是我们的惯例，刚刚在水里。我只是想赞美那位小姐的美貌，没有任何的恶意！您知道，诗人看到美好的事物都有吟诗地冲动，我也不例外。契得玛利亚～”河马人奥尼尔的眼珠转来转去地看着这样领主，看得出来。这个领主可不是那种好说话的比蒙，他有点担心这个领主大人无理取闹怎么办，刚刚也怪自己多事，朝那个女孩咧嘴一笑干什么。

    “那你们生活在桑干河中，应该算是水族一员了。王国为什么不征召你们入伍？王国的水军只有两支。一支是模特族龟人，一支左丹奴族蛙人，你们的体型远比他们强壮，即使是海族战士中，也很少有这么强壮地。”刘震撼嘿嘿一笑。

    “大人，您难道忘池吗？我们河马是豪斯族的一员。正如布尔族的蜗牛人一样，我们的编制只算在本族之中。豪斯族不出产战士，所有的人马族成年男子都是王国最好的弓箭手和猎人，我们河马比较倒霉，因为我们地体型过于壮硕，任何弓被我们一扯就断弦了，所以导致我们被宗族排斥在了弓箭手选拔范围之外。很遗憾。所以其实我小时候倒真梦想过成为一个‘神箭哲琴’的。”奥尼尔咂了咂大嘴，一声叹息。

    “神箭哲琴”是比蒙军队中，最出类拔萃的弓箭手的称号，和“巨魔猎手”一样，是勇士的代名词。刘震撼一想到河马拉弓，一身脂肪晃荡的样子就想笑。

    “大人，您看……”奥尼尔嗫嚅道。

    “这全都是你的族人吗？”刘震撼指着他地身后问道。

    “还有一些老弱妇孺在河里赶路，还没到，我们这个族群人口很少，只有三百来口人。只需要一点点红土就够了。”奥尼尔越来越觉得这个领主的目光有点诡异，赶紧又是一阵点头哈腰。

    毕竟红土就这里有，不服软还真不行。

    “契得玛利亚～比蒙在矮檐下，不得不低脑袋。”奥尼尔即兴作了首小诗表达现在的心情。

    “三百口人我还养的起，你们今后也别在吟游流浪了，就把这里当成你们的家吧。红土高原已经由王国特批命名为翡冷翠城，桑干河以南，全是本领主大人李察·震撼·刘所有，我给你们两个选择，要么你们戒掉吃红土的习惯，要么跟我混。”刘震撼捏了捏奥尼尔的肚子：“你该减肥了。”

    “契得玛利亚～您这是强迫！领主大人！”奥尼尔翻了翻白眼。

    “答对了！就是强迫！”刘震撼哈哈大笑，用手里的“密集阵”捅了捅奥尼尔。

    看着那群横鼻子竖眼的比蒙民兵，又看了看他们岩石般虬结的肌肉，奥尼尔觉得什么希望也没了。

    “再不答应我就反悔了，全部给我哪里来滚回哪里去。”刘震撼不耐烦了。

    河马们全都怒视着他，这么嚣张地强迫绝对是对着在羞辱这些诗人的自尊心。

    “我的导师是王国惟一的战争巨兽祭祀海伦，倘若你们有任何不满，想去贵族监察院投诉，只管报上她的名字！”刘震撼一把拉过了海伦，指了指小狐狸胸口那醒目的银制美杜莎徽章。

    河马诗人们全傻眼了。

    银制的美杜莎徽章可是只有亚龙祭祀才能拥有啊！至于金制的美杜莎徽章全王国就只有火凤凰祭祀穆里尼奥大人拥有了。

    “契得玛利亚～～这位美丽的祭祀大人原来就是传说中的海伦小姐！我太幸福了！自从听说您轰动了整个威瑟斯庞城之后，我们河马诗人早就想歌颂您的美丽与威武了！”奥尼尔单膝跪地，摊开双手深情款款地看着海伦。

    果果捧着肚子，指着河马诗人的肚皮上厚厚的一摞脂肪褶子笑的满地打滚。

    老刘立刻使了一个眼色给海伦。

    海伦碍不过，干咳了两声，硬着头皮说道：“尊敬的奥尼尔诗人，我还正缺追随者，如果您不介意……”

    “答应答应。契得玛利亚，能够追随海伦大人，是河马一族的荣幸！”奥尼尔立刻答应了，示威式地撇了老刘一眼。

    “我和海伦导师没有分家，追随她就是追随我，你死了这条心吧。”刘震撼抱住了肚子，和民兵们笑成了一团。

    河马们咧着血盆大嘴，全傻呵呵地看住了海伦。

    海伦点了点头。

    奥尼尔就只剩了一个念头——上贼船了。

    “我们河马一族是天生的吟游诗人，希望大人您不要剥夺我们这个爱好！”奥尼尔急忙说道，看得出来，这个领主大人基本上对艺术毫无兴趣。

    “你吟诗只要能帮我打强盗土匪，你就是跳大神也不关我屁事！”刘震撼嘿嘿一笑，指着身后的艾薇儿说道：“这是老板娘。”

    “美丽的老板娘，我很荣幸成为翡冷翠的一员。”奥尼尔憨厚地一笑，一张嘴咧到了耳朵根。

    艾薇儿撇了撇嘴。

    不用说，又来了一帮大肚罗汉。艾薇儿轻轻嘀咕一句。

    “这是少爷和小姐。”刘震撼指着地上的果果和小猪崽说道。

    “少爷……”奥尼尔一低头，楞住了，差点没扑哧一声笑出来，心里是一阵报复的快感，哈哈，让你拿红土要挟俺们，契得玛利亚～～嘿嘿，你的孩子是兽亲……

    河马们看着艾薇儿美丽的容颜，目光一下子暧昧了起来，有几个小声凑着耳朵在指指点点讲着什么。

    个个一脸的可惜和暴殄天物。

    艾薇儿被他们这阵胡乱揣度的目光看得脸都红，刚想开口辩解，喀秋莎小眼珠子一阵滴溜溜乱转，一摇三晃地摆着小屁股凑到了艾薇儿的脚边，亲昵地蹭着艾薇儿的裙角，嘴里甜甜地哼哼着。

    艾薇儿长叹了一口气，弯腰抱起了小猪崽，她知道自己就算是跳进桑干河也甭想洗清了。

    喀秋莎“吧唧吧唧”亲得她一脸口水。

    “让你老子回去揍你！”艾薇儿也亲了亲这个小东西。

    “李察，你这个混蛋！你难道就不会礼贤下士吗？”海伦轻声附在刘震撼耳边说道。

    “我礼贤下士个屁！”刘震撼说。www.xiＡoshuotxＴ.cＯＭ



第三十五章 比蒙战舞 

    翡冷翠的老板虽然是个粗胚，可老板娘凝玉却是非常善于拉拢人心。

    为了欢迎河马诗人的到来，当天晚上的翡冷翠很是热闹，高坡前面的桫椤蕉树下，摆开了流水宴席。

    可怜河马诗人漂泊不定，何尝享受过如此待遇，反倒有点受宠若惊了起来。

    翡冷翠不同与尘世的浮华也深深地打动了这帮文化人的心。

    荒原上凛冽的夜风被竹林遮挡的严严实实，奴隶们费尽千辛万苦树起了那座托举花蕾托盘巨型女神象，在艾薇儿用蚌壳篆刻的水系魔法阵驱动下，袅袅拨洒着三道美丽的喷泉，那股主泉，足有五刃高，粗可合抱，水声轰发，两道小喷泉也有三刃高，水幕落下，令得花蕾托盘的水池，溅起无数水花，因为结界的关系，沸腾着的水花却始终不出托盘。

    更出奇的是，主喷泉的水柱站居然顶着一颗巨大的夜明珠，两道小喷泉水柱上也各有一朵开着紫色小花的菱花浮萍，菱花浮萍的根，就在透明的喷泉之内，看来又细又长，洁白如须，婉约地下垂着。艾薇儿不愧是天生玩水的美人鱼，喷泉水流的力度让她控制的堪称完美，夜明珠和菱花浮萍就在喷泉的顶上翻滚着，随站喷泉水流的颤动而摆摇，可是却又并不落下来。

    夜明珠柔和的光线混合在一起，在水雾之中幻化出一道又一道的小小彩虹，好看之极。

    清风徐徐，一股馨淡地花香徘徊在水波之间，沁人心脾。

    所有的奴隶们在晚餐前被逼着下桑干河去洗了个澡，熊猫们拿着竹子编的大马刷，监督着他们每个人互刷了一千遍。差点没把皮给刷掉一层。

    地精和食人魔是最怕水的，这阵澡洗的他们呼天抢地，冻地他们只咆哮这。不过美食的香味很快让他们忘却了刚刚的不幸，一个个嗅着鼻子，贪婪地看着正在忙活着的半身人大厨们。

    卡鲁说的没错。他们这些奴隶地厨师还居然真是霍比特半身人。

    河马诗人进入这个世外桃源的时候，差点以为自己来错了地方，吟诗的**大把大把地涌现了出来。这样迷人的布置在刘震撼这等俗货的眼里自然也就是一个喷泉而已，在河马诗人的眼里却是一首美丽的诗，一幅动人的画卷，无论是女神像的摆设位置还是光线的比例都已经到达了一种完美的境界。

    附庸风雅当然是少不了的。

    “哎……此处煮茶操琴，亦不必再焚名香矣。若能用夜坐此揽卷观书，也不枉虚生一世。”刘震撼举杯望明月，玩起了深沉。

    正大快朵颐的河马们闻得此言统统一楞。心想这个草包领主这句话何其太雅？

    几个老板娘不是碍着面子差点没笑出来，读书，操琴，这种事一万年以后也没李察地份。

    红土高坡前广袤的空地上，是大堆大堆的篝火。塞满了香茅草和野葱的猡莎兽在篝火上流淌着橙黄色的油滴；竹荪蘑菇汤在大锅里翻滚着奇妙的香味；还有那香得甜甘糯的桫椤蕉，掺上了羊奶捣烂了，再用猛犸族贡献的“冰珠”镇凉之后，外面用蛋皮裹着，一下子成了所有翡冷翠小孩妇女们都赞不绝口的美食。

    猛犸族不由得哀叹，自己以前怎么没想过这种吃法呢？也只领方李察老爷，才能发明这种霍比特半身人都佩服的美食。

    现在打死我我也不走了。奥尼尔狠狠咬了口领主大人制作地“奶淇淋”。

    刘震撼看着周围的子民，不禁有点感慨万千。

    三百童男童女，两百多人的附庸族海沟虹族和昆克族，一百多人的猛犸族。还有四二个忠心耿耿的熊猫武士和獒人武士，五位优秀的僧侣，现在又多了两百多人的河马族。

    还有三百多的奴隶。

    神庙给自己订立的最低人田限额没想到这么快就达到了，这个速度让刘震撼自己都有点意外。虽然作为一个贵族领主只拥有一千多个子民实在是寒酸了一点，但刘震撼已经很满意了。

    子民虽然并不多，可是这里集中了最强壮彪悍的战士，有僧侣，有祭祀，有水陆两栖的水军，有魔法顾问，还有神秘的幻术师，十二头巨形猛犸如果改编一下，也能作为可怕的骑兵，这种完美的编制即使是在比蒙正规军队也很少见吧？

    一眨眼，来到这个世界快一年了，从只有一只袜子开始，到今天麾下一千多个子民，身边三个红颜知己，肩负着祭祀的高贵头衔，刘震撼觉得自己还没喝酒，已经仿佛要醉了。

    我究竟是谁呢？是兽人吗？还是人类？刘震撼仰天看着巨大的月亮“香帕”，一阵感慨万千。

    “多吃一点！”刘震撼对着奴隶们喊道。

    奴隶们那叫一个感动。

    “吃饱了才有力气当苦力！”领主大人又说。

    奴隶们赶紧埋头，当这话是放屁。

    酒过三旬，刘震撼说不能没节目啊。

    响应领主大人的号召，科里纳带着十几个猛犸武士跳起了“战刀舞”。

    刘震撼赏了他们一人一支雪茄。

    绿党的四个螳螂僧侣也不甘示弱地表演了一套刀法，果然不愧是比蒙一族的刀圣，迅疾的刀光就像阴郁的天空的闪电，上下翻飞。

    古德喝得有点多了，也上去耍了一套醉拳。

    贝拉米秉承了老爷的教导，手掌劈石。

    连奴隶们也鼓掌也叫好了。口哨声响成一片。

    “不错不错！”刘震撼照例打赏他们一人一根雪茄。

    果果抗着“密集阵”上去转了几圈，混了根雪茄，小猪崽喀秋莎一看，也跳了出来，沾满了“奶淇淋”的小拱嘴一张。正好对着奴隶们呆着的地方，不是刘震撼把它抱了回来，差点就把熊地精奴隶吓疯掉。

    刘震撼从“密集阵”狼牙棒的柄洞里倒出了两只暗藏着的“泰穆尔拉雅蝾螈”，给它们弄了个“奶淇淋”，两个冰川蝾螈舔吃得不亦乐乎。

    大家这才恍然大悟。领主大人的“密集阵”狼牙棒为什么上次会把那些强盗电地失禁的原因了，每个人对领主大人的改造力和阴险程度立刻又在心里悄悄上升了一个危险指数。

    “你是怎么让这种会放‘麻痹闪电’的小东西听话的！”海伦悄悄问道，她对上次自己的科摩多战争巨兽吃了点小亏还记忆犹新。

    “我拔了它们的舌头，它们敢不听话么？我指头一敲柄子，它就得放闪电，不然就得饿肚子。”刘震撼说。

    “你的心肠可真硬。”凝玉说道。

    “这叫废物利用，魔兽要看怎么用，我看上它们的‘麻痹闪电’了，这道闪电虽然没什么杀伤力，对于我的用处可就大了。”刘震撼嘿嘿干笑道。

    “你自己怎么没事的？我记得你项链上地龙珠只有避水、避风和避火三种用处？难道也可以避闪电？”艾薇尔也很好奇。

    “没见我的狼牙棒柄上用木片缠了一圈吗？不懂？哈哈……不懂就拉倒……”刘震撼诡笑道。

    “哎……”海伦一阵叹息，她觉得自己的李察已经完全忘记一个祭祀的身份了，在追求武力和阴险上越走越远，偏偏自己还没找不到劝他的办法。

    “不要叹息了。每个魔兽的存在都是有道理的，关键是要看跟什么样的祭祀，没有蹩脚的魔兽，有的只是埋没它们能力的祭祀。”刘震撼笑了。

    “很有哲理的一句话。”一旁的安度兰长老点点头。

    “我一向说话很有哲理，只是长者您没发现而已。”刘震撼大言不惭地说道。

    桫椤蕉树下，河马诗人奥尼尔拿着个古尔冬琴，发挥了自己吟游诗人的本色。

    奥尼尔唱歌的表情非常生动——就象是得了痔疮一般地痛苦状，好一阵陶醉其中的摇头晃脑。

    “奥尼尔！你那表情活象被五个雌性食人魔拖到荒原上轮了大米！”贝拉米笑道。

    “滚！”奥尼尔翻了翻白眼，自顾自地梳弄了一下琴弦。酝酿了一下感情，将优美的歌声娓娓道来。周围的河马一起给他打着拍子，上百张大嘴巴一起说着他们的口头禅“契得玛利亚～”，声音洪亮得把竹林里面的鸟儿都惊飞了。

    可爱的一朵睡莲花～～（契得玛利亚～众河马和声。）

    可爱的一朵睡莲花～～（契得玛利亚～众河马和声。）

    那天我在桑干河边捕鱼拿着鱼叉～

    正当你在河边歌唱婉转如云霞

    歌声把迷了路我从水中沉下哎呀呀

    你的歌声婉转如云霞

    强壮的河马青年奥尼尔

    今天晚上请你到桑干河我的家

    喂饱你的兽群带上你的古尔冬

    等那香帕升上来拉动你的琴弦哎呀呀

    我俩相依歌唱在水下（契得玛利亚～众河马和声。）

    “唱的好！”老刘猛鼓掌。

    童男童女们一起走上前来，和着粗犷优美的歌声跳起了别具丝绸大陆风格的舞蹈，连海伦都忍不住了，也上去跟着跳了起来。

    艾薇儿和凝玉脸皮薄，其实心里也有点想，但却不怎么好意思。

    刘震撼可是两山一代歌王，怎么也丢不掉这个身份，立刻也拿出了弦子。唱了一首保留曲目《猫耳洞》。

    忧郁的歌声，不只有沧桑，还有听地见的深情。

    轮到河马们傻眼了。

    “看不出来！真看不出来！”奥尼尔咧着大嘴喃喃自语。

    海伦应着刘震撼的歌声，将狐族女孩特有的媚惑在舞姿中得到了完美的体现，火红的头发白色的祭祀袍。篝火下的海伦的脸红的让所有人陶醉。

    这首歌刘震撼以前就在崔蓓茜面前就唱过，是他目前肚子里地存货中，少有的没有附加战歌歌力的歌曲，这个事情是凝玉和艾薇儿都知道的。氤氲的水气和夜明珠迷离的光线笼罩在海伦地的身上，轻歌曼舞陶醉了在场的所有人。甚至就连和海伦最搭调的艾薇儿也不得不承认，海伦的舞姿的确是很动人，每一个手势都充满了说不出的味道，绰约地细腰每摆一次，那种夸张优美的弧度都艾薇儿心里充满了嫉妒。

    海神安菲特里忒啊！这个女孩真的只有十五风吗？你看看她的胸！艾薇儿低头看了看自己的，气死了。

    就在艾薇儿又羡又嫉的时候。刘震撼唱完了最后一个音符，海伦也跳完了她最后一个姿势。其实海伦这次跳舞根本就是现场发挥，翡冷翠红土高坡一下子成了荒原上的真正的绿洲，海伦作为女主人，心情真是快乐到了极点，所以她今天的舞姿也契合了自己的心情，非常完美流畅。

    作为没落贵族的后代。海伦从小只和去世地母亲学过几种简单的社交舞蹈。但她从小就很喜欢跳舞，以至于她在唱战歌的时候，也喜欢用一种特殊的手势配合自己的吟唱。

    刘震撼刚刚开始在“胸罩岛”学习战歌的时候，还特地曾经问过她这个手势是怎么回事。海伦说这其实就是习惯性的一些小动作，不是必须的。

    今天她的舞蹈其实也就是混合了自己的一些吟唱战歌时手势，配合自己对舞蹈的理解，契合快乐的心情临时现编的。

    很快就有一丝不对劲的事就发生了。

    当海伦最后一个舞蹈的节奏随着刘震撼的弦子声静止的时候，很多人都看到了海伦的身上爆发了一道道的乳白色光圈，光圈一闪即没，大家都以为是自己眼花了。

    凝玉和安度兰长老是第一个发觉有点异常的。因为他们俩正坐在那座神像喷泉的旁边，喷泉水柱上的夜明珠光线这时候已经愈来愈亮了，夜明珠就是这样，时间出来的越长，尤其是对着月亮“香帕”，它甚至能驱散迷雾。

    由于有篝火的关系，别人可能没感觉出来，但凝玉和安度兰长老忽然发现自己面前一暗，抬头一看，女神像上的喷泉熄灭了，花蕾一样的托盘里有夜明珠被遮挡住的柔和光线透出。

    “薇儿，你看看。”凝玉拉了拉坐在那气嘟嘟舔着“奶淇淋”的艾薇儿，指了指了女神像上的喷泉。

    “不会吧？”艾薇儿奇怪了，我个魔法阵保持一个礼拜应该没什么问题啊，怎么这么短时间就不行了？魔法阵有自己的严肃性，如果魔法篆刻真的错误的话，根本就不会有喷泉出来。艾薇儿仰头看着女神像，一阵纳闷。

    等她让人爬上去把篆刻着魔法阵的一摞蚌壳全取下来才赫然发现，篆刻着魔法阵的蚌壳中灌输进去的魔力连一丁点也不剩下了，就像干旱的沙漠中的水分一样，消失的干干净净。

    “魔法驱散？”艾薇儿精致漂亮的小鼻子都气歪了，谁这么无聊，居然把她辛辛苦苦花了一下午时间篆刻的小型魔法阵给弄了个魔法“消除术”啊！

    “是‘阿里那驱散之歌’吗？不可能！经绝对不可能！”安度兰长老脑袋摇的像拨浪鼓动，凭他这么多年岁月的熬炼，领主大人唱的歌如果是不是战歌还分辨不出来，他也不要混了。但是玳瑁长老奇怪的是，如果不是比蒙战歌中大名鼎鼎的驱魔之歌‘阿里那驱散之歌’那在座的还有谁能够有驱散魔法效应的本领呢？这里并没有会魔法驱散术和魔法消除术的风系魔法师啊。

    “怎么了？”刘震撼拎着弦子从献技场也回来了，一眼就看到了那个女神像上的喷泉不见了，艾薇儿气鼓鼓地站在了那儿。

    “谁用魔法驱散术把我的喷泉魔法阵毁了！”艾薇儿把这摞蚌壳塞到了刘震撼的手里。

    “不是我。”刘震撼说道。他对自己使用没使用歌力还是很清楚的，大庭广众之下使用自编的战歌，刘震撼也没有那么无聊。

    对于只有权杖祭祀级别才能使用的‘阿里那驱散之歌’，刘大官人确信自己没有自行领悟过。这首战歌可是和‘姜之忍耐夔歌’类似的高阶战歌，刘震撼还没自大到认为自己一下午能自创两首高阶战歌的地步。

    “那是谁？难道……”凝玉的脸转向了海伦，刚刚海伦那道乳白色的光圈让细心的凝玉似乎想起了一点什么。

    “我知道为什么，那是战舞！”竹林边缓缓走出了两个身影，一个成熟丰满，一个身材高挑。

    跳跃的篝火就象是舞动着的精灵，正在和河马诗人们谈笑风生的海伦抬头楞住了，然后雀跃着扑进了说话的身影的怀里。

    “崔蓓茜师傅？”刘震撼也愣住了，不过不是因为这位来传道授业的美女蛇导师，而是因为导师身后的那个女孩。

    这个女孩一身圣殿白银骑士盔甲，有着一双美丽修长的眼睛和白金色的华丽头发。

    这倒没什么，刘震撼惊奇的是这个女孩背后斜生出的一对漂亮的羽毛翅膀。

    “日哦！不会是天使吧！”刘震撼捏了捏鼻子。　小＿说txt天'堂



第三十六章 天鹅族女骑士 

    骄傲是天鹅族的应有的权利。比蒙谚语。

    两个大美女的出现顿时让所有人鸦雀无声了。

    所有并不了解翡冷翠领主大人的人，怎么也想不明白，长这么粗野的一个匹格，怎么和这么多大美女有缘分。

    古德和贝拉米怒视着海沟虹族刺猬人首领切尼刚刚一阵热闹，居然连放哨的哨兵也回来吃喝玩乐了，居然任由两个人突然出现在翡冷翠。

    切尼被两个伺卫长看得浑身发凉，赶紧丢下酒杯，带着几个刺猬人去放哨了。

    “亲爱的崔蓓茜师傅，想不到您这么快就到了！俺等待您传授战歌可是等待的望眼欲穿啊！”刘震撼哈哈大笑放下了手中的弦子，口不对心地打着哈哈。

    “差点迷路，荒凉的红土高坡会变成了这样，我在怀疑我曾经的记忆是不是哪里出了差错。”美女蛇拍了拍怀里的海伦，对着老刘呵呵一笑。

    “来的真巧，我来给您介绍一下我们翡冷翠的子民，今晚可是我们翡冷翠领地第一次的全体子民晚宴聚会。”刘震撼拿眼睛撇了一下那个长着翅膀的女孩，冰冷的盔甲遮住了她的面容，露出的那双眼睛真是说不出的漂亮，就是眼神太冷傲了一点。

    这双美丽地眼睛扫过了一边的奴隶。再看着粗鄙不文的自己时，刘震撼敏锐地捕捉到了那眼神中深深的蔑视。

    翡冷翠的子民和僧侣们都彬彬有礼地站了起来，向这位身着黑袍，袖口上刺着龙头纹章地权杖祭祀行礼。

    无论到了任何地方，高贵的祭祀永远将是焦点中的焦点。

    翡冷翠的子民们在海伦和凝玉的教导下。对于礼节方面非常注重，他们地表现赢得了崔蓓茜一阵点头。

    尤其是那帮新加入的河马诗人更是出够了风头，奥尼尔咧着大嘴，当席赋诗一首，赞美了美女蛇祭祀的美丽风姿。更是让崔蓓茜一阵好感。

    崔蓓茜觉得，这里的比蒙随便拉一个出来，从礼貌上来看都比这个李察这个领主更象领主。

    “发展的不错，我还是低估了你的能力，李察。”崔蓓茜很平静地夸奖了他两句，语气不咸不淡。

    其实崔蓓茜这会心里已经在翻江倒海了。翡冷翠地发展又何止一个“不错”可以形容？短短的时间聚焦了如此数量的子民，而且还将一个不毛之地变成了绿洲，这已经不是崔蓓茜难免想象的极限了。

    崔蓓茜的涵养虽然不错，但是她身后跟着的圣殿白银女骑士却怎么也控制不住自己的惊讶，当知道这些僧侣就是绿党族螳螂刀圣地时候，她还能保持住自己的矜持，只是拿眼角讶异地看了一眼刘震撼。眼神中有点震惊而已，当再介绍到这帮剃着光头留着辫子状的胡须的巨象一族居然是消失已久的猛犸族和来自神秘东方丝绸大陆的潘塔族比蒙时，头盔掩盖下的急促呼吸声频频传来了。

    这个发现让一直偷偷想从她们眼光中捕捉羡意的刘震撼一阵开心。

    “您刚刚不是说，海伦跳的是《祭祀法典》中记载的已经失传地‘比蒙战舞’？我没听错吧？”刘震撼看了看海伦，又看了看崔蓓茜，一脸的期待。

    艾薇儿有在蚌壳魔法阵中灌输了一点魔力，女神喷泉又冲上了云霄，夜明珠的光芒又再次拨洒在翡冷翠的上空。

    “美丽的仿佛是一个梦境，只有在这样的梦境之中。战舞才能诞生。”崔蓓茜忍不住夸奖了一句。

    梦境最应该干的事就是梦遗。老刘在心里嘀咕了一句。

    “海伦不愧是‘自然进化’的战争祭祀，神庙对你寄予的希望现在看来仍然是过于保守了。”崔蓓茜轻轻在海伦的额角上亲吻了一下：“海伦！上古神魔之战中，优秀的比蒙祭祀都是‘歌舞双修’，因为战争，战舞没有能保存到如今，所以只有你们这些‘自然进化’的祭祀才能领悟这种神秘的力量，你要更加刻苦的修炼自己，不要辜负战神对你的宠爱。”

    “知道了导师！”海伦紧紧地依偎在自己老师的怀里。

    “只有‘自然进化’的祭祀才能领悟吗？”刘震撼有点不爽，他觉得自己跳舞也不错，一个扭屁股迪斯科还没亮相呢。

    “李察，你就别想了，除了‘自然进化’的祭祀有一定的几率可以领悟战舞之外，即使是再杰出的天生灵魂歌者，也绝对没有这个福分的。”

    崔蓓茜毫不委婉地打击了刘震撼。

    “谁说的？我也是‘歌武双修’！”刘震撼哈哈大笑，他发现自己和海伦还真是天生一对，一个是歌舞双修，一个是歌武双修。

    “祭祀修炼武技只是一个无聊的笑话。”美女蛇叹息了声，看来自己这个徒孙还真不是一般的固执：“海伦，李察，你们要严格谨记我说的话！祭祀主要的修炼就是歌力！我们比蒙战歌没有战歌阵图，所以比蒙祭祀无法象人类魔法师一样，用魔法阵制作出魔法卷轴，达到瞬间使用的效果，你们只有在战歌上勤于修炼，缩小和弥补这段差距。”

    海伦严肃地点头。

    “干吗和人类魔法师比？我们祭祀又不是天生带着和魔法师对抗的身份来到人间的～我们是为了宣扬战神地福音来到比蒙中间的！”刘震撼一阵摇头晃脑，拿出了自己导师海伦曾经教导过他的话。反达来质问起了师祖。

    “告诉李察一个不好的消息！”美女蛇导师严肃地说道：“西北战线已经爆发了人类和比蒙的战争！祭祀和人类魔法师对抗，已经迫在眉睫。”

    “西北战线？”刘震撼和海伦同时惊呼。

    西北边境在王城沙巴克左近，是一望无垠地塔克拉玛戈大沙漠，比蒙前哨在沙漠绿洲上驻有一个联队的奥斯崔特族鸵鸟战士和一个联队的骆马族战士，他们应对的正是沙漠中生活着的几人类小国度。这几个人类国度一直就派遣着骑着骆驼挥舞着弯刀地强盗时不时窜过来打秋风。

    但沙漠绿洲紧靠着王城，王城驻所着比蒙禁卫军“战神之鞭”，直接开战，沙漠人类国度是吃错药了吗？

    “沙漠国度和我们比蒙王国小的摩擦一直就有，这次沙漠人类强盗更加狂妄了！他们居然派遣了一支精干的队伍从海路绕道潜入了我们国境。掳走了我们的公证殿下，所以，王国主动向他们宣战！奥斯崔特鸵鸟战士和豪斯族骆马战士已经深入了沙漠去追踪了！王国抽调了大量正规部队集结，准备教训一下不知道天高地厚的沙漠国度！”崔蓓茜看出了他们的疑问。

    关我鸟事。刘震撼频频冷笑。

    沙漠国度干这种事不是第一次了，上次是海伦和枫叶村，这次轮到公证殿下。王国对待两者地待遇也未免太大了吧？刘震撼越想越火大。

    “导师！我要申请上前线！”

    “这是比蒙近百年来第一场大规模战役，还没需要刚入门的战争祭祀上战场。各大贵族的私兵也只调动到至侯爵阶级，远远没轮到你们上战场呢。”崔蓓茜叹了口气：“这次这在神庙为你无论怎么辩解，王国神庙仍然帮你安排了两位守护骑士，定为一男一女，一位就是李察王子殿下。”

    “王子？呵呵……亲爱的殿下人在哪里呢？”刘震撼嘴上在笑，心里面在翻滚着火焰。

    “本来他昨天这时候到达的。半路被召回了。”美女蛇导师说：“这次战争规模不好现在作判断，鉴于深入沙漠作战，神庙必须组织优秀的圣殿骑士护卫参战的祭祀团。”

    “这傻b。”刘震撼又笑了。如果王子是打算昨天晚上来，那岂不是刚好英雄大显身手，威风凛凛赶跑熊地精，拯救弱小于危难之中？

    王子这货算盘比谁打得都精明啊。

    “神庙给海伦准备地另外一名女圣殿骑士就是这位歌坦妮骑士。至于另外一位守护骑士的空缺，在我的推荐下，由我的老部下，彼尔族狂熊骑士维埃里接任。目前维埃里已经从南部边境赶往威瑟斯庞，转交手续。领取米纱坐骑去了，估计会晚几天到达。”美女蛇导师将刘震撼和海伦的目光引向了她身旁一真默不作声的女骑士。

    “这位是斯迈族歌坦妮白银骑士，也是比蒙王国所有神庙中惟一的一位女圣殿骑士，我的导师，穆里尼奥大人的爱女。出于多方面的原因考虑，沙巴克王城神庙暂时决定调拨王国惟一地圣殿女骑士士来作为海伦的守护骑士。”美女蛇微笑地看着身边神情冰冷的女骑士点了点头，把她介绍了在场的所有人。

    歌坦妮动作优雅地除去了自己的头盔，清汤通心粉一样的柔顺飘逸的垂直长发洋洋洒洒地批落在肩膀上，发色是罕见的白金色。

    四周顿时一片不绝于耳的抽气和惊叹声。

    不是因为这个女孩的绝世容颜让大家震惊，用潘帅古德的话来说，三个老板娘全是一等一的大美女，美丽看多了之后，多少还是能有点免疫力的。

    真正让大家吃惊的是这位女骑士的高贵身份——斯迈族天鹅。

    一千年前，比蒙和人类那声决定了谁才是大陆主人的海加尔战役中，有一场惨烈的田纳西空战，所有比蒙中能够飞翔的鸟族比蒙，在华伦泊尔蝙蝠人临阵变节叛变，被人类强大的龙骑士、狮鹫骑兵部队和蝙蝠叛徒三面夹攻，彻底灭绝。

    作为当年战役中硕果仅存的两支的博得族遗孤，高傲的斯迈族天鹅人和奥斯崔特鸵鸟战士撑起了最后属于博得族的天空荣耀。

    高贵的天鹅族是五大嫡系贵族中公认的最优雅的一支，连一向认为比蒙就是野蛮人的人类也不得不承认，斯迈族有着天生的贵族气质，他们优雅和风度与生俱来。

    当年的海加尔战役中，奥斯特鸵鸟战士因为身躯过于笨重，不符合空气动力学，早已经失去了飞翔天空的能力，从而加入了步兵编制，逃过了在空中力拼不可能战胜的龙骑士的厄运。

    斯迈族天鹅因为是博得族领主身份，早已经失去了飞翔的能力，他们是战神坎帕斯钦点的最具有智慧的比蒙，圣坛祭祀中，斯迈族祭祀是唯一在人数和质量上可以和智慧化身福克斯祭祀相媲美的种族，公正的战神剥夺了他们在蓝天飞翔的能力，赐予了他们另外一项奇特的能力，也是其他比蒙祭祀无法学习的秘语战歌——斯迈禁空战歌。

    神奇的禁空战歌可以使空气忽然产生束缚力，从而使依赖空气飞翔的飞鸟从高空突然坠下摔死，导致空难。

    在当年的海加尔战役中，面对着人类强大的空军部队，比蒙世袭罔替的贵族斯迈族天鹅祭祀虽然人数极为稀少，但仍然率领麾下博得族勇敢地应战，海加尔田纳西空战中，虽然人类空军占据了极大的优势，但斯迈族的禁空战歌仍然发挥了难以想象的威力。

    当清脆嘹亮的“斯迈禁空战歌”响彻田纳西空战的上空时，不能飞翔的天鹅祭祀却成为了战场上的主角，如果不是人类龙骑士太过于强大，禁空战歌对巨龙无法产生束缚能力的话，战局或许会扭转也说不定。

    千百年时光流转在岁月的长河之中，当年田纳西空战时，啸傲沙场无敌手的龙骑士，由于人类本身的自私贪婪泛滥，正直和刚毅不再，骄傲的巨龙再也不愿意低下骄傲的头颅和人类签下任何契约。泛大陆范围内，目前只有极少数国家拥有一两们龙骑士。当年田纳西空战中，十位龙骑士一起出现的壮观景象也不复出现。

    作为当年龙骑士伺从的狮鹫骑士，早也因为饲养和驯化的方法泯没在人类无休止的战火中。昔日的空中霸主，现在只有在某些神教的对骑士坐骑上可以偶尔一见了。

    斯迈族的天鹅祭祀们，在千百来仍然高昂着自己家族尊贵的头颅，直面历史的沧桑变迁。他们与生具来的骄傲来源于家庭古老的沉淀，来源于他们敢于跨越力量的悬殊，挑战大陆最强生物巨龙而面不改色的中气概。

    虽然美丽的翅膀已经退化成真正的装饰品，但天鹅一族一直没有放弃过对蓝天的梦想，他们的眼光始终属于碧蓝的天空——他们的心胸也正如天空一般宽广。小.说。t/x/t天.堂



第三十七章 对立，在不经意间产生 

    虽然美丽的翅膀已经退化成真正的装饰品，但天鹅一族一直没有放弃过对蓝天的梦想，他们的眼光始终属于碧蓝的天空——他们的心胸也正如天空一般宽广。

    天鹅族和福克斯族一样，也是盛产美女的种族。天鹅少女是泛大陆最美丽最圣洁的少女。她们身上的洁白翅膀，让她们象是从天堂降入凡间的天使，如果说福克斯少女的媚态如果可以撩拨每个男人的心，那天鹅少女的圣洁无疑可以让所有男人对她产生一种占有和保护的冲动。

    同样，天鹅少女在人类黑市中的价格也是高的惊人，和孤族少女一样，奇货可居。

    有很多人也认为，爱琴大陆上传播范围最广的圣保罗教的天主大教学上的壁画里所描绘的天使，其实就是天鹅少女，唯一的区别就是天鹅少女脑袋上没有那个光圈罢了。

    天鹅族采邑处王国西南半径，与落日大沼泽遥遥相望。落日大沼泽是德鲁伊的地盘，这里生活着数十个沼泽德鲁伊部落，人数约在五万人左右，这样的人口数字已经达到了威胁比蒙王国安全的地步了。

    德鲁伊和精灵有着说不清道不明的血缘关系，但德鲁伊并没有精灵那种天生的俊美容貌，大多数的德鲁伊都长得很粗豪，往往每个人脸上花纹诡异的厚重文身都让每一个不熟悉的人无从分辨他们是男是女。

    德鲁伊又叫猛禽德伊，他们是最好地训兽师。古老的德鲁伊训兽术，可以驯服很多强的野兽供他们驱使，爱琴大陆上曾经有过一个短暂的精灵大王朝，那时候的德鲁伊功不可没，在很多吟游诗人地诗歌中。还能经常见到他们的身影。

    不过后来不知道为什么，德鲁伊和精灵分裂开来，从此老死不相往来，互相都不再承认彼此之间有血缘关系。

    猛禽德鲁伊是出色的快速而机动的近战兵种，因为他们不但可以带领野兽大军。自己同时也能幻化成力大无究熊罴和飞越丛山峻岭地雄鹰，在精灵最繁盛的年代，德鲁伊正是作为王牌兵种出现在精灵的战斗序列当中，他们强壮的身躯，给了身后的精灵弓箭手最好的屏障。

    传说中，当一德鲁伊修炼到最高境界时。他们甚至能变身成为泛大陆最强地生物——巨龙，拥有部分奇特的龙力。

    比蒙国王陛下安排天鹅族在此的意图也正是靠斯迈族的“禁空战歌”封锁领空，掐断德鲁伊一项强大的变身能力。

    试想一下，如果没有天鹅族，王都沙巴克一夜之间从天而降无数的猎鹰，落地摇身变成熊罴，这是什么概念？

    天鹅族的附庸族有三个。这个特例在比蒙王国是绝无仅有地，即便是王族莱茵和泰戈，也仅仅是两个附庸族。

    奥斯崔特族鸵鸟人是天鹅家族世袭的家臣，但被派驻到了西北边境上的沙漠地带，所以和天鹅族一起镇守落日大沼泽的是比蒙在两千年前海陆大战仅剩的两支编制比较完整的两栖水族，分别是左丹奴蛙人战士和模特族的龟人战士，协助天鹅镇守和德鲁伊接壤的边疆。

    歌坦妮骑士的父亲是王国“祭祀传奇”穆里尼奥大人，这样一个名门望族来到翡冷翠，就连海伦都觉得有点受宠若惊了，更迥论其他还是平民身份的比蒙。

    大愧是传说中贵族中地贵族斯迈天鹅。摘下了头盔的歌坦妮让大家都大饱了眼神。

    天鹅骑士歌坦妮不但拥有连线条冰冷的银甲也包裹不住的傲人身材，也拥有一张令人窒息的绝美脸蛋。线条优美的嘴唇下角有一颗美人痣，由于皮肤太过白皙，所以这颗黑色的美人痣非常醒目。

    一看就知道是名匠打造的盔甲和十字长剑，更让她的华丽贵气的气质镀上了一层勃勃的飒爽英气。

    最吸引人眼球的还是她背后的那对洁白羽翅，羽翅配着她绝美的容貌，透出一种说不出的圣洁感，这种圣洁感会让看到的人不由自主地自惭形秽起来。

    这也许是优点，也许也可以说是缺点。

    正因为这对圣洁的羽翅，歌坦妮的美丽始终有点让人觉得不可接近了一点，她仿佛是由是冰雪雕成的眼睛里有的只是冷漠，浑身上下散发着一股拒所有比蒙千里之外的高贵气息。

    “她是一块拒绝融化的冰。”凝玉在刘震撼的身后，悄悄地和艾薇儿耳语道。

    “很高兴认识你。”刘震撼大咧咧地朝歌坦妮点了点头。

    既然是出自斯迈族这个名门，又是“祭祀传奇”穆里尼奥大人的爱女，尊贵的身份几乎可以媲美王国的公证了。神庙派遣她来作为小狐狸的守护骑士，可见是多么的看中海伦了。

    神庙的这种“看中”，让刘震撼一下子警觉了，从而越发对这个天鹅产生了一种抵触式的敌意。

    “歌坦妮姐姐原来是穆尼奥师傅的女儿啊！我听崔蓓茜师傅提起过您，我当时都不敢相信，天鹅族怎么可能成为战士呢，现在才知道师傅说的都是真的。”海伦亲热地拉住了女骑士的手。

    “海伦祭祀，神庙派我来保护您，是我的骄傲。”歌坦妮除去了手上的银线手套，淡淡地一笑，拍了拍海伦纤细的小手，用和她的容貌一样迷人地清脆嗓音回答疲乏：“斯迈族出现战士，怎么也没有匹格族出现祭祀更轰动的。”

    这句话让刘震撼怎么听都觉得刺耳。

    “神庙已经将海伦产生‘生命礼赞’并且成功收服一只双系魔法科摩多战争巨兽的事情上报到了王城的主神庙。这件事情连最高红衣大祭司也惊动了。”美女蛇微笑着看了看身边的爱徒海伦：“王国对这件事地关注超过了你们想象的极限。”

    “这可不是什么好事。”刘震撼说。

    “王国对科摩多战争巨兽祭祀的再次从历史的尘埃中出现，已经引起了相当大的轰动，对于海伦地前途问题，王国神庙还要进行下一轮的磋商。东北神庙内部也在激烈争论，商讨是否要在明年春季举行的‘全国奥林匹克祭祀大会’中将增添海伦的参赛名额——如果神庙知道了海伦自然进化了‘比蒙战舞’的话。这场纷争应该就完全没有悬念了。”美女蛇说道：“对于深处荒原的翡冷翠，维安大萨满其实也并不放心，由于西北战争爆发，各边境军队都要抽调精锐赶赴前线，所以最近东北行省地防卫力量出现一定的空虚。神庙并没有见识过你们俩追随武士的实力。所以必须派遣两位优秀的圣殿骑士来这里才能放心。如果有必要的话，我也可以在教授完你们相应的战歌之后，再留守一段时间。”

    “距舞和战歌相结合，同时使用就可以出现两种战歌效果，如果不让海伦大人参加‘全国奥林匹克大会’，简直是一种亵渎！”就连白银女骑士歌坦妮也点了点头。

    一个亚龙祭祀和圣殿骑士的留守顿时让一旁地安度兰长老一阵点头。安全感猛增。

    这老头还不知道的是，他的领主的魔宠果果可是打赢东北行省无敌手，比一只亚龙魔宠要厉害多了。

    “王国神庙祭祀老爷们怎么想是他们的事，但我到哪海伦就必须到哪，她可是我的导师，不能撇下我不管。”刘震撼怎么听怎么觉得神庙有想把海伦从他身边夺走的意思，立刻把丑话先抛了出来。

    “李察。不要意气用事了，海伦的未来已经不是你我能控制的了。”美女蛇轻轻地叹了口气道：“为了海伦的前途着想，你应该放开一点，不要总是约束住她。”

    “神庙也太现实了吧？海伦地家和整个枫叶村的福克斯全部被人掳走、杀害的时候，神庙怎么不紧急采取措施？现在看到海伦产生了‘生命礼赞’和‘自然进化’，就开始变脸了？”刘震撼当美女蛇的话是耳边风。

    “这就是生活，李察。”美女蛇导师证气有点艰涩。

    “这就是趋炎附势，我的导师大人。神庙想怎么做都无所谓，但有一点……”刘震撼说：“海伦哪也不会去！就在我身边。”

    “李察大人，请注意！你的话有亵渎神庙的味道！”歌坦妮在一旁冷冷地说道。

    “少来烦我！欧比斯拉奇！就亵渎这鬼庙了。咋的？”刘震撼现在正感觉到有人觎窃自己的珍宝，一阵鬼火乱冒，正愁没地方发作呢。

    “李察……”和海伦异口同声地想让刘震撼赶紧住嘴，这种亵渎神庙的话，罪名可是说大就大，就小就小的。

    歌坦妮的动作远比她们俩的话快了许多，一声娇叱之后，浑身上下爆发出了一团若有若无的淡银色气团，一头白金色的长发无风自动，带着强劲的威压逼向了刘震撼，歌坦妮的美丽修长的眼睛里也充满了愤慨和怒意。

    刘震撼浑身上下没有半点光芒闪出，可是眼神中的狞厉却远远超过了歌坦妮女骑士。

    “斗气？”旁边的安度兰长老傻了。

    “斗气”是一种高深的武技，一向是人类高阶战士的专利，和比蒙高阶武者的“自主狂化”一样驰名大陆。

    但比蒙之中从来说没有战士修炼这种神秘的武技，这位以一向以身体孱弱而闻名的天鹅族少女骑士小小年龄就能爆发出“斗气”，未免太有点惊世骇俗了。

    就连崔蓓茜也不禁楞了一楞。不过她很快明白了过来，穆里尼奥大人曾经在人类国度游历过，麾下正有一个追随者是杰出的人类武士，这位天鹅大小姐地斗气大概就是和她父亲的追随武士学来的。

    “什么斗气不斗气的，大刀片子抡上去。啥斗气也没用。”刘震撼冷哼了一声，板砖破武术，片刀破气功的事他看得多了，这种貌似华丽地东西吓别人可以，吓他那是做梦。

    翡冷翠民兵们看出了天鹅女骑士的敌意。个个一声虎吼，争先恐后地将这位女骑士团团围住了。

    “要打跟我打！”科里纳手里拎着巨型象牙大砍刀，大踏步上前来。

    “你们想干什么？想要造反啊？”刘震撼破口大骂道：“疯啦？歌坦妮骑士可是海伦大人的追随者！”

    “李察大人，我要你为刚才的亵渎神庙的话而道歉！”歌坦妮看来也是个死心眼，根本就没有就坡下耐迪（耐迪就是驴子）地意思，无视着面前一群虎视眈眈的大汉。美眸中闪着寒星，手指按上了腰间的十字找剑，盯紧了刘震撼。

    她的话让翡冷翠的民兵们又是一阵躁动，古德眯缝着眼，拳头捏的一阵暴响。

    “要我道歉也容易，你能拿起这根棒子我就道歉。”刘震撼取过了密集阵，丢到了天鹅骑士地面前。

    天鹅女骑士冷冷地看了他一眼。银色斗气的光芒一阵暴涨，拎起了插在地上的狼牙棒，虽然非常吃力，但还是拿起来了。

    果果和小猪崽在她面前转了几个圈，小眼珠子骨碌碌看着刘震撼，一脸的想使坏，凝玉赶紧过来把它们俩抱走了。

    “真厉害啊！”刘震撼啧啧有声：“欧比斯拉奇，这就是斗气的加成效果吧？厉害厉害！我道歉！”

    “作为守护骑士，海伦祭祀大人的一切饮食起居都将由我负责，神庙特批了我这项权利。”歌坦妮“唰”地抖开了一张羊皮卷：“即使是翡冷翠领主。也无权干涉和约束我。”

    完了，今后晚上再也别想碰海伦了。刘震撼心凉了。

    “这小蹄子以为她是谁？不就是一个贵族吗？欧比斯拉奇！”艾薇儿有点看不惯了。

    歌坦妮看了看艾薇儿头上的水晶王冠，上下端详了一下美人鱼，什么话也没说冷哼一声，转身给了艾薇儿一个后脑勺。

    “呵呵……碰上了个狂地。”刘震撼说。

    海伦在歌坦妮的催促下，先回了窑洞，一步一个回头。

    刘震撼凝视着她们俩远去的背影。

    大家觉得有点意兴阑珊，本来挺开心的，被这么一搞，什么兴致也提不上来了。

    “咣荡”一声响。古德把竹根剜出来的大酒杯一摔，愤愤地站了起来，大跨步走到竹林边，眯着眼瞧了半天，掰倒了一根最粗的佛肚竹，三把两把薅光了上面竹叶和丫杈。

    “潘帅，你干吗？”凝玉看着古德。

    “先去把那个小妞砸成脑震荡再说……”古德头也不回地上了红土高坡，竹杆子半拖在地上，拉出了一道长长的划痕。

    凝玉想上去拉他，被刘震撼拖住了。

    不一会工夫，红土高坡的窑洞里传来一声闷哼，一个高大硕壮的身影从窑洞口笔直地摔飞了出来，落到了红土广场的桫椤蕉树上，撞断了几根树杈，重重地落到了地上。

    尘土四溅，古德脸朝下趴在了地上，脑勺后面一棒树叶。

    地上有个石坷拉，古德落下来地时候，脸正好在上面一磕，石头裂成了三瓣。

    一根竹棍也跟着飞出了窑洞，啪嚓一声摔地上，折断了。

    科里纳“霍”地站了起来，贝拉米也站了起来。

    “住手！”崔蓓茜冷冷地看了他们一眼。

    古德从地上爬了起来，揉了揉鼻子，嗅了嗅，还好，没流血。

    “继续喝酒。”刘震撼拍拍古德的肩膀，四周招呼道。

    “李察，作为一个祭祀，是不是少喝一点酒比较好？”崔蓓茜对送给她“奶淇淋”的小丫头说了声谢谢，似笑非笑地看着刘震撼。

    “知道知道……”刘震撼觉得脑袋真是一个变成两个。

    这个不许，那个不准，我活在世界上做什么？刘震撼心里嘀咕着。

    贝拉米看出了老爷的不快，立刻催促着奴隶们进食的速度，一大帮奴隶们狼吞虎咽地被打发着快速地吃完了自己的份额，被赶回了窑洞。

    “这个是我给你在神庙争取到的。”美女蛇导师从口袋里掏出了一个银光灿灿的美杜莎徽章递给了闷闷不乐的刘震撼：“西北战线上和沙漠人类的战争一旦启动，整个东北行省的兵力将会有点吃紧，翡冷翠领地作为东北行少的前哨站，将来是保护桑干河以北比蒙平民的屏障，李察你将要肩负起重大的责任。这个徽章送给你，祝你早日能够再次收获一个巨型魔宠。”

    “神庙就没有让您捎点金币来？”刘震撼接过了徽章，银质的徽章变换一个角度折叠出一道道美丽的反光。

    “金币？”美女蛇导师抿着嘴角一笑：“战争如果持续的话，只怕贵族上议院还会来和你收取军费的，谁让你也是贵族。”

    谁来收税就等着挨揍吧。刘震撼皮笑肉不笑地点点头，心里萌发了把这个银徽章也拿去换钱的念头。

    “每年的这个时候，东北行省的人类商旅就到了还乡的时间，你可以设一个渡口，收取一点相应的费用。”美女蛇站起了身：“我能教你的也就是这么多了，作为一个导师，原本不应该教你怎么去攫取金钱这种蒙蔽你内心的魔鬼。”

    刘震撼看着美女蛇导师上了红土高坡的阡陌，去了小狐狸和天鹅女骑士的窑洞，目光闪烁不定。

    “明天我们还要继续讨伐剃刀荒丘地精部落和白头乌鸦野人部落吗？”

    “不去了。”刘震撼捏着酒杯，想想又放下了，撕下了一大片猡莎兽腿肉，塞到了嘴里一阵猛嚼。

    “为什么不去了？”科里纳一阵憋气，刚刚他听古德和他吹嘘得天花乱坠，正心痒难熬，准备明天也小试一把身手的。

    “攘外必先安内！”刘震撼哈哈一笑。

    翡冷翠第一场晚宴就在这种很尴尬的气氛中悄然结束了。 www。xiaoshuotxt。com



第三十八章 送上门的教练 

    刘大官人其实自己是有苦说不出，原本信誓旦旦地说，要以盗制盗，不曾想这些强盗实在是寒酸，连抢两个大型强盗部落，除了给自己增加了一点人口之外，别无收获。

    再去扫荡那些小型部落，除了让自己的武士的刀上蘸点血，活动活动筋骨之外，意义也不大了。

    作为一个领主的尊严，这些话除了和自己亲近的三个女孩能知道外，老刘怎么好意思去告诉其他人。

    荒原上的奴隶们可以说是最不值钱的奴隶了，整个爱琴大陆，最值钱的奴隶不外乎是美丽的少女和能工巧匠，最次的就是没有任何一技之长的苦力了。

    荒原上的强盗们个个都身高马大，用来做苦力确实不错。但荒原上没有矿山，这些被抓来的奴隶暂时除了消耗食物之外，再没有任何的价值。

    反正神庙对于封地内子民一千人口的指标已经完成，刘震撼改变了一下剿匪的策略，由民兵和奴隶们组成混编队伍，先清理了方圆一百里之内所有的小强盗部落，把这四周清理出了一片干净的领土，至于那剩下的两个大型强盗团体剃刀山地精部落和白头乌鸦野人部落，老刘想暂缓一下收拾他们，这种大型部落，全部剿杀是不现实的，老刘还要留着他们另有用场呢。

    当务之急就是赚钱，购买过冬的粮食和衣服，这才是刘震撼现在最挠头地事。

    老刘觉得自己从胸罩岛带回来的香瓜一定能够赚上大钱。不过远水解不了近渴，这得等到明年才能种植了，现在的气候实在不适合香瓜的生长。

    至于美女蛇导师说得那些人类还乡团，老刘把渡口建起了两三天，也没见过有一拔人打这儿过。未免让他更有点焦躁了。

    当领主原来是这么麻烦。刘震撼想想有点觉得丧气。

    崔蓓茜给刘震撼、海伦做的战歌培训，也把老刘折腾了个够戗。

    崔蓓茜外表虽然和气，但在教授战歌地时候就完全换成了一个人，严格的有点过分来形容她也绝不为过。

    天生的灵魂歌者就是天生的灵魂歌者，刘震撼充沛的天生歌力。对高阶战歌中拗口地音节快速掌握，让崔蓓茜欢喜之余，以委实恼火不已。

    因为刘震撼的歌力一旦实际运用在吟唱战歌时，就立刻变得微弱无比，无法催生出一首完整的战歌，这真让崔蓓茜百思而不得其解。

    这样的学徒是哪个导师也不愿意带的。一个很聪明的孩子，你教什么他都懂，却偏偏到了考试挂起了红灯笼。

    在崔蓓茜地眼里，这一定是李罕在领悟和运用能力上出了差错，崔蓓茜果断地放弃了继续教导李察学习下去的念头。

    她觉得李察实在是有辱战争祭祀的这一身白袍。

    和刘震撼的蹩脚相比，海伦的进步是可怕的。

    海伦自从自然进化了“比蒙战舞”之后，整天冥想积攒歌力。在崔蓓茜的教导下，进步飞速，几乎每天就能掌握一门战歌，两天时间已经学会“罗侬撒歌剧”和“山岭呓语之歌”。

    “罗侬撒歌剧”是用来鉴定未知生物地战歌，而“山岭呓语之歌”就是石肤战歌的别称。

    这两个战歌是非常实用的战歌，消耗歌力也不是很大。

    刘震撼只有在旁边眼馋的份，看着海伦激动地对着地上的蚂蚁和天上的大雁使用鉴定之歌，动不动古德的贝拉米变成石头皮肤，然后站在一旁傻笑。

    起先崔蓓茜导师还有点奇怪，按照海伦的歌力实力。虽然在新晋级的战争祭祀中算是出类拔萃的了，但怎么也不可能玩似地连着发几个“罗侬撒歌剧”和“山岭呓语之歌”吧？

    海伦是个老实的丫头，一五一十跟自己地导师全说了，待崔蓓茜仔细观察了海伦手腕上的那个镯子之后，饶是美女蛇崔蓓茜见多识广，也不由得好一阵艳羡不已。

    南十字星森林之旅，刘震撼上报给神庙备案记录的也就是一块风系魔狼和一块星尾龟的魔晶而已。

    崔蓓茜虽然知道这家伙不知道从哪搞到了一块地狱黑龙的魔晶，但还没想到，海伦手上的镯子上居然还镶嵌了那么多高品质的魔晶。

    海伦的镯子是凝玉帮她用兽筋串起来的，一块土黄色的狮鹫魔晶和一块血红色吸血蝙蝠魔晶在上面交相辉映，两块上品魔晶让崔蓓茜好是一阵郁闷。

    如果加上战争巨兽背上驮着的两面战鼓上的一块星尾龟和双足飞龙这两枚极品魔晶，里面再灌输了足够的储备歌力的话，这些魔晶甚至可以足够海伦的实力达到一个可怕的高度。

    战争祭祀级别的战歌对于海伦来说，实在是有点屈才了一点，凭借着这样数量的上品魔晶支撑着，再加上战舞的双重交叉效果，一个海伦起码拥有了和四个装备非常不错的同阶战争祭祀相抗衡的实力。

    这个估计还是相当保守的。

    刘震撼要的就是这种效果。

    比拼实力靠的是什么，无非就是装备。刘震撼抗过枪打过仗，知道步枪肯定干不过火箭，刺刀肯定拼不过机关枪。

    虽然刘震撼经受过魔兽的“血之祭奠”的诅咒，嘴上喊的山响，说什么专修武技，但内心对自己的祭祀萨满身份其实还是有着一种很特殊的感情的。

    现在这种感情直接转嫁给了海伦。

    崔蓓茜多么冰雪聪明，一眼就看出了他对海伦的良苦用心。长叹一声，再也不逼着他修习冥想歌力。

    “歌武双修其实就是个笑话！”崔蓓茜不再坚持自己地观点了，“李察，与其在歌力上停滞不前，不如专心去演练你的武技吧。反正神庙也没指望你这个天生灵魂歌者能在战歌上有多大的突破。”

    刘震撼心里也打着小九九。一个劲跟在崔蓓茜的屁股后面，追问着关于“姜之忍耐夔歌”等高阶的事情。

    但凡是带着邪恶光环地战歌，神庙之中权杖们都有修习，崔蓓茜对这个连通灵战歌也使用的结结巴巴的徒孙真是一阵好笑。

    “战争祭祀目前只能修习带有‘祝福光环’的战歌，象‘姜之忍耐夔歌’这种迟钝之歌。是隶属于‘邪恶光环’类别的战歌，已经是属于攻击类性质地战歌，耗费歌力巨大。别说是你，就是我，也只能在魔晶的支撑下，使用一两次而已。我不会胡乱教授你。你也没这个必要来要求学习！”美女蛇那双眼能看穿灵魂深处的眼睛盯着刘震撼好一阵打量。

    “不需要你教我也能使用，神气个啥……”刘震撼碰了一鼻子的灰自己在肚子里好一阵憋气，看来自己这辈子是没有堂堂正正使用比蒙战歌的能力了。

    这几天的战歌训练也让一旁地天鹅骑士歌坦妮对刘震撼的不屑更加重了几层。

    那种眼神让刘震撼暗暗发誓，什么时候机会，一定要好好整整这个小妞。

    但表面上，刘震撼依然装出了一副很热情的架势。一点也不以为杵，还是很恭敬地跟歌坦妮客套着，仿佛是那天晚上的古德的遭遇让他收敛了起来。

    天鹅族是最高傲的种族，他们的死心眼也是出了名地，一旦将一个人看扁，这个人就再也没有让他们上眼的地方。

    于是歌坦妮看着刘震撼的眼神，最后已经完全变成无视。起先还和刘震撼搭几句腔，最后直接是不理不睬了。

    她对刘震撼给予部下的训练也表示了一种彻底的藐视，刘震撼讲解的所谓的一击必杀，在歌坦妮的眼里纯粹就是流氓式的打斗。没有丝毫韵律节奏和美感可言，而且也完全不符合骑士高贵的身份。

    包括搞着大树进行长跑、空翻腾越训练、击打叠成厚厚一叠地树皮，这些对歌坦妮这位正规出身的骑士一就嗤之以鼻。

    每当刘震撼结束训练独自离开之后，歌坦妮总是向几位翡冷翠民兵发出挑战，用堂堂正正的骑士剑法打败这些民兵们。

    歌坦妮的实力果然不是盖的，拥有斗气的她，在力量上甚至能够硬抗力无穷的熊猫和獒人几招，当然了，如果是面对河马诗人和猛犸武士，她还没傻到去硬接他们的一身蛮力。

    她精巧的剑法充满了华贵的气息，在一身白银质的斗气配合着下，尤其是在打斗中，一头白金色的柔顺长发在风中飞舞，煞是好看。

    在领主刻意的指使下，即使是最强的猛犸力士科里纳在她剑下也没有还手之力，经常动不动几招之后就十字长剑顶住了大肚皮。

    歌坦妮对于很多武器都十分有研究，她还指点了熊猫们对于棱枪怎样在骑兵时运用的技法，至于獒人们的武器更是让歌坦妮好一阵嘲笑，獒人们现在经历了两次战斗之后，已经对猡莎兽的后腿棒子骨彻底死心了，在领主老爷的要求下，已经换备了，现在是的一攒齐的木棍。

    “这是小孩的玩具而已。”歌坦妮是如此评价木棍的，她觉得按照獒人们的体格不如换连枷也许更好一点。

    猛犸武士们的刀法现在是由几位绿党族僧侣的调教，也饱受了她的一阵白眼，这次不是因为螳螂刀圣的刀法不行，关键是猛犸们的象牙长刀看上去有点傻。

    “一点没有美感。”歌坦妮是如此评价象牙长刀的。

    河马诗人现在也改行做民兵了，拣起了熊地精强盗们留下的钉头大棒，翡冷翠领地实在太荒凉太穷了。现在根本没钱给他们装备起别地武器。

    对于钉头棒子，歌坦妮很例外地没有给予评价，据河马民兵们自己估计，可能是这种武器太过于俗气，天鹅根本连瞄都不屑瞄上一眼。

    入夜的时候。民兵都要到领主大人的窑洞讨封赏，每十个字匀一根雪茄，站窑洞旮旯一个挨着一口换着**米。

    “小蹄子赢的爽吧？”刘震撼几乎每天都要问一遍这样同样的话题。关于民兵和天鹅地比武，精明的老刘第一眼见到之后，心里就起了歪念头。

    “她的武技是不错。可我们要是不让着她，怕伤着她，老早给她好看了！”贝拉米肚子里其实还有一句话，我们獒人什么时候跟别人单独斗过了。

    “虽然我们在让着她，不过她教的枪法的确很不赖，而且她地骑士武技某些方面的见解的确有我们学习的地方。”古德的看法不大一样。熊猫一向就是有什么说什么的，上次被歌坦妮从窑洞里扔出来，虽然是古德法有存心下杀手，但这个天鹅女骑士地武技的确让古德由衷地佩服。

    “关于骑士冲锋的技巧，她倒是真的很内行！我和她在讨教怎么骑着坐骑上，向对手冲锋的窍门。很佩服她！”科里纳也点点头，附和了潘师的**。

    科里纳顶着翡冷翠“马刺骑士”的头衔。自打知道了民兵中尚未有第二个人得到这个封赏之后，自信心极度膨胀，成天到处特色战马，他坚持认为，一个骑士倘若没有战马，哪还称地上是骑士。

    翡冷翠穷得是们俩耗子进了门，含着一包眼泪出来的地方，哪来什么战马提供给这位雄心勃勃的“马刺骑士”。

    科里纳最后只得违心地选择自己族里的那些兽亲猛犸长毛象作为坐骑，他潜意识里对于歌坦妮那头铁十字兽很是艳羡。

    “你们要虚心好学！教什么学什么！最好把她那个斗气也学过来！至于武学方面，华丽永远是我们的天敌。记着这点就行了，她教的东相我们加以改进，怎么毒辣怎么卑鄙怎么改！她的剑法我看过，扯淡，一剑刺向胸口干什么？那些有钱的大爷骑士们，哪个的盔甲不是胸口的最大最硬？刺裤裆多好！都给我记着！身体每个部位都是杀人地武器，不要空留着他们不使用。我们没有装备，只能利用本身的优势，只有将你们的关节锻炼成钢铁，才能把看不起你们的人全部揍得满地找牙！”刘震撼给自己的民兵们下达了最高指示。

    自打那之后，抛弃了战歌学习的刘震撼开始抓起翡冷翠民兵的训练工作，对于歌坦妮传授的那一套，他部是用不阴不阳的语调拐弯抹角大加贬低一番。

    刘震撼的那一套歪理，让一旁的歌坦妮大为气愤。

    天鹅女骑士起先也就是看这个匹格领主不顺眼而已，故意跟他捣捣乱，打击打击他的威信。

    刘震撼的这一番话让她较上劲，本来还没有真的想教授民兵们武艺的意思，刘震撼这么一说，歌坦妮反正也没事可干，趁着这位领主大人每天所谓“进化结界”的空闲，很用心地训练起了这帮民兵。

    刘震撼躲在红土高坡窑洞里在偷笑，谴将不如激将，有人不用过期作废。

    武技这么杰出的圣殿骑士，懂得可比刘震撼多多了，用来作为免费的教头再好不过了。

    民兵们在学，刘震撼也跟着学。

    每天晚上，他总要和民兵们再仔细地过堂，掰开了揉碎了，譬如在和拥有这种武技的骑士们在对抗时，应该在步伐上怎么调整，怎么才能出奇不意打倒他们，然后再学以致用，把这些骑士武技不错的地方添补上无数阴毒招式。

    歌坦妮教得很用心，本以为可以打击一下这个怎么看怎么不顺眼的领主嚣张气焰，不过她很快就从一些偶然的事情发现了这些民兵们的异常之处。

    那是一堂教授猛犸武士们如何骑着长毛象发起冲锋的课程，由于骑士长矛这么贵重的武器，翡冷翠暂时还无力购买，所以每个猛犸武士都是一人一根冷杉树，把前头削尖了作为代替。

    猛犸武士们的杰出表现赢得了歌坦妮欣慰的笑容，但她很快发现了这些长毛象骑士在队列冲锋时，胯下坐骑都集体一个撂蹶子外带挥动长鼻子的动作。

    歌坦妮发现这绝对不是她教授的，这个非常规动作也绝对不是巧合，哪有那么凑巧的事，十二头猛犸长毛象同时有这个动作只能代表这是刻意训练的结果。

    而且她还从巫医诺查丹诺玛斯那里看到了很多的毒药，比蒙王国的领地中，关于毒药的查禁管制还是很严格的。

    本来她并不想多事，后来还是忍不住开口问了。

    巫医对于一位上位贵族的询问当然不敢不答。

    答案是触目惊心的，这些毒药全是领主大人的授意下研究的，用来涂抹武器。

    歌坦妮想起了一个细节，每天那些猛犸武士们在上阵之前，都要习惯在冷杉树制成的长矛顶端象征性涂抹一些泥土，不止是猛犸武士，其他民兵也有类似的习惯。

    原来歌坦妮以为这只是一种信仰或者独特的风俗习惯，现在想想才明白过来，这究竟是怎么一回事。

    歌坦妮一想到巫医那些用蟾蜍和蝙蝠熬制的咕嘟咕嘟冒泡的毒药，前后的冷汗就出来了。

    存了一个心眼之后，天鹅女骑士很快就发现了这此民兵们悄悄地在篡改她教授的武技，堂堂正正的骑士战技被这些乡下民兵们很隐蔽地掺杂了无数完全背离了骑士精神的典范的下流招式，这些下流招式倘若不是特别留意观察，根本就看不出来，这个发现让正规骑士出身的歌坦妮顿时变得很难看。

    民兵们肃清领地周围小股强盗的战斗完毕之后，也总会有交流心得的言语给歌坦妮听到，他们那种完全没有骑士美德的武技探讨，让天鹅女骑士疑窦重重。

    虽然无法揣测是不是这个领主的意思，但歌坦妮还是毅然放弃了再教授民兵们武技的念头。

    很快，天鹅女骑士就明白了，自己这个堂堂正正的骑士，训练出了一批什么样的屠夫。

    看似平静的多瑙大荒原小悄悄涌动着一股暗流。

    翡冷翠上空阴云密布。小.说。t!xt-天堂www.dxsxs.com



第三十九章 摩登时代 

    翡冷翠第一场雪终于飘落了。

    这场雪就象是个害羞的新娘，只稍微露了下脸，就不见了。

    但谁都知道，多瑙大荒原这一天开始正式进入了最严酷的冬天。

    多瑙大荒原中一年共有五个季节。除了春、夏、秋、冬四个季节之外，还有一个季节是冬春相交的雨季，长达一个月的雨季，是桑干河一年一度的潮汛，泛滥的潮水就象脱缰的野马，滋润着中下游干旱的土地。进入雨季后，由于桑干河的大水，河岸南北交能会暂时中断。

    第一场飘落的时候，熊人维埃里也到了，现在已经是圣殿骑士的他，身穿着青铜米索莉铠甲，背着招牌式的车**斧，手持筝形青铜盾，坐在一头连脑袋上也批着链甲的巨型树獭背鞍上，顾盼之间，头盔上一根染着地狱黑龙血的黑色鸵绒飘飘洒洒，威风凛凛。

    这头树獭是洞穴巨熊的近支，足有四刃高，前肢上的两副利爪长达十二寸，力大无穷，能够直立行走，奔跑起来象一只发癫的企鹅。

    作为将一切奉献给战神的圣殿骑士，维埃里的附庸族全部交还了东北行省贵族院，代价就是这头米纱坐骑。

    熊骑士维埃里这个有着丰富战斗经验的熊骑士的加入，对于基础军事建设是有着不小的裨益的，也让翡冷翠又添了两张大肚皮。

    崔蓓茜看着这个曾经追随过自己的战士又开始重新加入了徒孙追随者的行列，给予了美好的祝福。

    维埃里的那超大战斧和身上装备整齐地米索莉铠甲让整个翡冷翠民兵们一天内全害了红眼病。

    对此刘震撼戏称为，全翡冷翠地金属加在一起，不知道有没有维埃里一个人身上的金属多。

    性格开朗的维埃里很快就和民兵们混到了一起，天天有美酒好肉地伺候着，还有帮志同道合的朋友吹吹布尔，这种日子让他好是一阵开心。

    形势的严峻其实远不是头脑简单的民兵能知道的。

    为了就会严冬的到来，海伦甚至暂时停下了战歌的修炼，钻进了统计数据的海洋，整理着翡冷翠领地内内下一阶段地财务和收支平衡报表。

    即使是雄心勃勃的刘震撼，在抢劫强盗家园的敛财大计落空之后，也开始彻底从靠山吃山，靠水吃水，想依靠这个荒凉的红土高坡发家致富的美梦中清醒了过来。

    冬季和雨季，连起来有四个月，这段时间。翡冷翠的畜群是不可能放牧的，这意味着有四个月时间财政收支只出不进。

    刘震撼原本倚赖为摇钱树地千叶茑萝花开后长出的“能吸收体味的果实”，因为受不了寒冷气候地缘故，在栽种后不到半个月就已经全部黄萎了。

    这些千叶茑萝花虽然只开了半个月，却给翡冷翠惹了不少笑话。

    这些千叶茑萝每朵花都有海碗那么大，一根枝蔓上长出来的颜色绝对不重复，由于听领主老爷说，这花捣碎了之后，汁水可以用来染指甲，翡冷翠地女性，就连小不点的童女他也把自己的指甲染成五颜六色，成天花团锦簇的飘来荡去。

    刘震撼当时也是出于好玩。采了些黄色地花朵试着染了头发，果然是一头飘逸的金发，老刘一时童心大起，用白色的花汁在头了中间挑染了几束银发。潘帅古德一看，觉得这构思不错，立刻也活学活用，拣了一堆白色的千叶茑萝花把自己和兄弟们的黑眼圈给染白了。

    和古德不样的是，熊人维埃里倒是很羡慕熊猫们那两个黑眼圈，当熊猫们除去了眼镜之后，维埃里给自己染了一身的白毛，又添上了两个大大的黑眼圈。

    我真想揍你，古德对维埃里说。

    领主的以身作则直接导致了翡冷翠领民们的全民染发热潮，一夜之后，几乎头发全必了模样，猛犸力士们把自己的胡须全染成了棕色，看上去一个个象块头放大了无数倍的矮人战士，河马诗人们本身就充满了浪漫，怎么能在这个时候不露露脸呢，一个个全部染了一头最具有文人气质的黑发，他们说这样可以表现一种沧桑感。

    可惜的是他们的肚皮实在是大了点，看上去有点痴蠢。

    凝玉、小狐狸和美人鱼起先有点不好意思，天天帮果果和喀秋莎打扮，最后女人爱美的天性和**还是占了上风，拉上了？？也是心里蠢蠢欲动的美女蛇祭祀崔蓓茜一起，同时染了一头绿色长发，她们说这种发色象大陆最美丽的精灵女子，并且让古德一人给她们做了一副竹弓挎在腰间。

    四个绝美的女子配着一头绿色的头发，除了耳朵不够尖之外，果然象极了精灵。

    刘震撼被她们说得好一阵心虚。

    熊人维埃里被他悄悄叫到了一旁，刘震撼仔细地盘问了他，当得知维埃里没有傻到把当天墨晶山谷的暗精灵女王和他那段孽缘给抖搂出来，刘震撼这才放下了心。

    天鹅女骑士歌坦妮虽然死鸭子嘴硬，嘴上说的山响：“这些染的头发颜色又古怪又无聊，我是坚决不会染的！”

    可惜她眼中那深深的羡慕还是将她出卖了。

    气候急剧变冷，“能够吸收体味的果实”还没来得及结蕾，千叶茑萝就全部枯萎了，这未免让刘震撼有点觉得在开心之余有点小小的遗憾。

    对于刘震撼想靠卖“吸收体味的果实”赚钱，美女蛇祭祀崔蓓茜认为纯粹是乱搞，除了翡冷翠奴隶地精们之外，这个果实有人买才会有鬼。

    即使昆克族的臭鼬人也不会有勇气主动承认自己的身体上有异味的。

    至于刘震撼以前和她说的，准备让麾下地霍比特半身人去威瑟斯庞开酒店地事，崔蓓茜导师直接否定了这项建议，因为开酒店这种事情，远不是光找几个好厨师就能万事大吉，从此打开门等着搂钱。

    威瑟斯庞的每一家酒店，从伺者到女招待，都有不一样的讲究，至于地点的选择，装潢的设计，以及和上层人物的关系等等，有无数的学问包涵在里面。

    崔蓓茜侃侃而谈，她的话不吝是一盆冰水，将一心赚钱的乡巴佬领主浇了个浑身冰凉。

    对此，崔蓓茜的建议是倒不如专门做做“奶淇淋”地小生意，聚少成多，至于那个香瓜，也可以在来年春天种植了看看。

    现实的严峻让刘震撼头痛无比，翡冷翠总共一千多张嘴，除了要就会冬季三个月左右的霜冻和冰封期，明年开春之前长达一个月的桑干河雨季春汛也将是阻隔荒原与文明世界的障碍，将近四个月的时间里，这么张嘴指望着他提供吃喝，光是粮食消耗，就是一个惊人的数字。

    迫于无奈，刘震撼下达了拓荒动员令，将现实地残酷通知到了每个还不知道底细的子民们手中。

    每个翡冷翠领民们都象上了发条的傀儡人，热火朝天地投入了备战备荒地粮食储备之中。

    附庸族牧民们赶着在大雪到来之前，给兽群中的猡莎兽和肥羚添上最后一层膘，大量地牧草堆积如山以备不时之需。

    奴隶每天一个往返的伐木，也给翡冷翠带来了堆积如山的木材，在领主大人的指导下，这些木材被大批量地烧成了木炭，以备冬季用度。

    桫猡蕉地采摘也进入了尾声，这些蕉树虽然四季长青的植物，但天气寒冷之后，生长速度明显迟缓了许多。

    马刺骑士科里纳在领主大人的指示下，率领着新成立的翡冷翠骑兵大队（ps：连上他自己，总共也只有十二个骑兵而已，）特地去了一趟沃尔夫狼族的盐碱森林领地，拿着介绍信找到了老相识狈族沙罗曼祭祀罗伯特，走后门从盐碱地里驮回了无数不花钱的盐巴。

    有了盐巴。，民兵们的打猎也被立刻添置到了训练课程当中，荒原上的冬天是没有大批的野生迁徙兽群出现的，除了一些地洞中的豚鼠和大耳兔，能够提供猎杀的对象实在是少的可怜，至于那些飞越天空的大雁和信天翁，民兵们只能拿着手中用竹子制作的弓箭流着了阵口水罢了——一个合格的弓箭手的确是很难短时间培养出来。

    民兵中河马诗人迅速走红，他们依靠自己杰出的沙发，在桑干河中逮了不少大鱼大虾，桑干河的宽广和雪山水的丰富水质让这些鱼虾肥硕的有点不象话了，一条鳟鱼起码都有手臂长，一只虾都能有五磅重，钳子须子又粗又长。

    也幸亏是沙发娴熟的河马诗人才能捉住它们，即使是鱼网，能对这些巨大的鱼虾能起到多少作用真是天晓得。

    河马诗人这个突出的表现，多少让收留他们之后，对他们的胃口时时有所怨念的领主大人的脸色好看了一些。

    不过让河马诗人感到恐怖的是，这个领主大人居然对桑干河的螃蟹也产生了很大的兴趣，坎帕斯在上。河马诗人的丰富见闻告诉自己，整个爱琴大陆的智慧生物，也从没有听过有谁喜欢吃这种相貌狰狞，金戈铁甲的螃蟹。

    这种东西丑陋的外表，简直就是专门为了提供给地狱里的恶魔的食物。

    不过螃蟹的美味很快就让他们忘记了刚刚对领主大人的腹诽，专心致致地投入到了胡吃海塞当中去了。

    霍比特半身人身为主厨。也大批地在秋末收集了无数的野菜，或晒干，或腌制了起来，以备不时之需。

    那一段时间，红土高坡的顶部支起的木架子，上面琳琅满目地挂满了鲜红的腌货和咸野菜。

    天鹅歌坦妮锦衣玉食惯了，本来到这个穷乡僻壤的翡冷翠，她自己倒是特地准备了大批的零食和干粮，就藏在了米纱徽章的独角兽坐骑鞍鞯上。

    歌坦妮带的都是一些女孩爱吃的零食，本以为这里的日子一定过的紧巴巴的，谁知道翡冷翠虽然荒凉，在这个荒唐领主的率领下，倒也天天吃的着实不错，连奴隶们都眼看着胖了一圈。

    歌坦妮天天吃翡冷翠特产的“奶淇淋”，吃得有点不好意思了，想把零食也拿出来和海伦分享。想想又怕别人说她小气，一咬牙还是算了。

    刘震撼趁着这段时间的空闲，整天躲在窑洞里，不是双修结界，就是考考虑着来年怎么赚钱，按照凝玉的话来说，这阵子的李察几乎走火入魔了。

    童男童女们和翡冷翠老弱妇孺也没闲着，统统在老板娘艾薇儿的带领下，开始学习用野葡萄编织盔甲，和陆地种族不一样的是，海族女子向自己心中的男子表达爱意的方式就昌送给他们用海苔编织的盔甲，往往最心灵手巧的海族女子都能编织出最漂亮的盔甲。

    艾薇儿纵然是娇生惯养，但没吃过猡莎兽肉，总也见过猡莎兽跑路，经过几次失败的演练之后，她编织出来的盔甲细密而匀称，还能通过茎线上不同颜色的经纬编制出贝壳和鲸鱼等图案。

    用千叶茑萝花汁进行染色之后。这些盔甲全部金光灿灿，比起铁制的盔甲，至少在外型上也达到了以假乱真的地步。

    歌坦妮这种圣殿骑士对于这种藤甲的不屑是显而易见的，她坚持认为民兵果然是民兵。

    不过这些藤甲在刷了一层猡莎兽的脂肪油之后，在阳光下暴晒之后，藤甲的坚硬度远远超过了她的想像。

    即使是翡冷翠第一大兵器。熊人维埃里骑士的车**斧也不可能将这种盔甲全部斩开，野葡萄藤的经纬纵横连接起来的藤甲和大斧相撞时，甚至能爆出一团火星。

    对于这项甚至能改变比蒙军队的发明，歌坦妮仍然坚持自己的理解，这种藤甲简直是作茧自缚的一种创造。

    为了这事，艾薇儿和歌坦妮大吵了一架。

    歌坦妮果然是贵族中的贵族，词锋之锐，远不是艾薇儿所能及，就一句话，差点噎死了美人鱼公主。

    “浸了油的藤甲虽然坚硬，但是根本不能遇火。我请问公证殿下，如果敌人使用火箭怎么办？这种藤甲饱含大量的油脂，一定非常易燃。对阵人类的魔法师就更不用说了。火系魔法中最简单的火球术就可以杀死一个最伟大的比蒙战士了！”歌坦妮可是经过严格的军事训练的，她的话就象是一个霹雳砸在艾薇儿脑袋上。

    熊人维埃里也是行伍出身对于这种假设深表赞同。

    两个专业骑士的专家级论断让忙活了许久，准备给刘震撼一个惊喜的艾薇儿大为丧气。

    原本准备将这项发明呈报给神庙的崔蓓茜也被天鹅女骑士这话震撼住了，彻底打消了上报的念头。

    全翡冷翠，只有一个人支持艾薇儿，肯定了她这项发明的价值。

    “别听他们的，他们懂个啊！这辈子这只穿这一件盔甲了。”刘震撼拉住了艾薇儿往后缩的手，翻转过来，爱怜地抚摩着。

    刘震撼的眼眶顿时湿润了。

    这双白皙的小手上，裂开着几道醒目的血口。 ＷＷw.xiＡosＨuotxt.ＣＯＭ



第四十章 渡口恩仇（上） 

    翡冷翠原来没有路，冤大头踩得多了，也就成了路。刘震撼说。

    北风是带着呼号吹过来的，一夜之间气温骤降。

    天空还是一样如洗的蓝，红土高坡前的竹林仍然一样葱郁的绿。

    但就是冷的邪乎。

    附庸族的牧民挥舞着响亮的鞭子，正把兽群往回赶，漫天的冬雪就快到了，这是最后给兽群长膘的机会了。

    这段时间连着出了几趟意外，有两支外出放牧的海沟虹刺猬人，各带了几十头肥羚，一出去就没能再回来。

    荒原太大了，组织了几次大范围搜索之后，才在离这里一百多里外的浆果丛中找到了被杀害的刺猬牧民的尸体和一部分肥羚的骨头毛皮。

    按照维埃里骑士的估计，剩下的兽群应该是被荒原强盗们掳走了。

    荒原上的强盗都是过着有一天没一天的，对于四季的转换和时间概念，他们不屑去知道也没有必要知道。

    一般来说，不到寒冷降临他们都不会想起冬天已经来临了。

    每年冬天，大荒原上都有饿红了眼的土匪和强盗，路过桑干河冻结的冰面，冲入比蒙王国的腹地，冒着被正规军队巢灭的危险去掠夺食物，在寒冷降临时，强盗们地斗志会格外地高涨。他们绝对不会放过任何一个可以洗劫的对象。

    对于这种情况，刘震撼严令牧民们在降雪前放牧畜群时，一概不允许超过红土高坡五十里半径。

    关于对两百进而范围内仅剩的两个强盗部落——白头乌鸦野人部落和剃刀荒丘地精部落的围剿，也正式地誊上备忘录，争取在一个礼拜内全部解决。

    刘震撼一直在考虑的是怎么处置俘虏，他还缺少一个折衷的办法来解决这个野火烧不灭春风吹又生的强盗难题。

    红土高坡面前的竹林边，一个偌大的丘陵下，一帮奴隶们正在“吭哧吭哧”地在挖地窖，把薅得整齐的枯草不停地往里面搬运；因为那里将是他们地家。

    每个奴隶呵出的气都是白色的，土层梆梆硬。

    多瑙大荒原实在是太荒凉了，刘震撼在夜间已经撤消了原先看管他们的岗哨，就是希望他们跑掉几个，减少吃饭的人。

    可惜的是，这些奴隶没一个愿意逃跑的，面临残酷地冬季，没有武器，没有储存的粮食，逃出去就是死亡。

    翡冷翠有个不成文的规定，即使是奴隶，也禁止克扣他们地口粮。打骂侮辱随意。

    刘震撼小时候饿怕了。

    这规定也坚定了熊地精奴隶和食人魔奴隶们赖在这里不走的决心。

    一帮头发五颜六色地民兵和领主大人光着胳膊，就坐在竹林前喝酒。酒是芳香四溢的霍比特郎姆，下酒菜是用木炭现烤的参薯。

    这些参薯是半身人厨师在竹林中发现的，竹林栽种之后不久，里面就多了很多豚鼠地地窝。荒原上的豚鼠看来是喜欢上了这片遮风挡雨的茂密竹林和鲜嫩多法的竹根，近来好多小孩没事干，成天在竹林里面掏鼠窝。

    果果掏鼠窝是一绝，它能挤钻到鼠洞里去，出来的时候揪着豚鼠的尾巴，活蹦乱跳的一只。

    豚鼠的肉很鲜美，比猡莎肉细嫩了许多，一只豚鼠足有半磅重，里面剥下来的米黄色脂肪可以熬来作灯油，不象树脂和其他兽油那么呛眼睛，还有迷人的蜡香味。

    参薯就是这些豚鼠最喜欢吃的食物，它们把参薯的种子从粪便中排了出来，让这些参薯一起和它们在竹林安了家。

    这些参薯的茎须有点苦，只有豚鼠才喜欢吃。

    参薯的个头很小，只有麻雀蛋一般大，一棵根茎上能象葡萄一样能长一大串，生吃味道有点苦涩，比蒙牧民一般在没有牧草的时候，挖出来用它喂猡莎兽。聪明的霍比特半身人厨师把它剥了皮，碾碎了，用小火烘培之后，做成面包，味道还行，就是麻烦了一点。

    领主大人独创了两种简单的烹调方法，他将参薯用木炭烤熟，烤得带点焦，撕开外皮，里面是一条一条橘黄色的金丝，味道那叫一个又糯又香。

    象蜂蜜一样好吃，熊人维埃里吃的眉开眼笑。

    领主老爷还能将这种比蒙牧民用来喂畜群的野参薯用磨盘磨成白色的汁水，然后煮沸，里面掺上一点维埃里骑士带来的熊族特产蜂胶糖，味道喝起来就跟羊奶一样，还没有腥味。

    糖是一种很贵的调料，一向只有贵族才能享用，子民们对老爷的慷慨有点感动。

    歌坦妮骑士本来信守着贵族的准则，自然对这种用来喂牲口的参薯很是不屑，同时也对将参薯给子民吃的领主表示了更大的不屑。

    但自打有一次误尝了参薯浆的美味之后，天鹅女骑士也开始偷偷地喝这种美味无比的饮料了。

    一段时间之后，她发现自己的皮肤变得嫩滑了许多，从此也就公开地和海伦大人一起喝。

    我得和海伦大人同甘共苦，歌坦妮骑士自己给自己找了个继续喝参薯浆下去的理由。

    现在翡冷翠的子民，包括奴隶在内，对自己的领主大人都产生了一种盲目崇拜的心理。

    这一点也同样包括三个老板娘，甚至是崔蓓茜导师，似乎每个人都有一种错觉。只要领主大人在。什么不可能的事情都有可能。

    竹林边摆着一溜石头磨制地大号哑铃，粗树藤五根一绑地原木杠子，上面的磨痕清晰，一帮民兵呼哧呼哧地哈着粗气，吃的鼻涕拉乎，**彪悍的上半身全冒着腾腾的热汗。

    刘震撼躺在竹子编的安乐椅上，脚跷在卡鲁的肩上，卡鲁脸上带着谄媚的笑，正帮他尽心尽力地捏着腿。

    红土笋遮住了夕阳落下的影子，远处的天地之间昏黄一片流地漩涡，卷起一根根的荒草。

    最近多洛特人类国度经常有一些武装卫队骑着高头大骊，从荒原南部过来，向北部的威瑟斯庞进发，去迎接那里的人类商人回国。因为冬季有人类一个最重要的节日——约斯特雷节，这个节日对于人类的重要性犹如比蒙的神诞节，人类商人大都会在这时候回国一次，顺便将自己一年地收益全部带上，再把来年的货物准备停当。

    自打初次降雪之后。来往的商人逐渐多了起来，红土高坡每隔一两天就要迎来送往一支行旅。

    虽然宽阔地桑干河上没有桥梁。但是领主大人的避水珠实在是强悍，一旦进入水面，方圆五刃之内能硬生生拓开一条干燥道路，比起费事地藤舟来。在过河速度上实在方便快捷了许多。

    人类的阔绰耀花了刘震撼的眼睛，那些普通骑士身上的链甲和钢剑让他这个生活在钢铁稀缺地比蒙国度的领主大人都不禁垂涎大滴，这些富有的人类，甚至连战马的脖子上都批挂着链甲。

    刘震撼本来以为这就是赫赫有名的人类重骑兵，听了维埃里介绍才知道，这些人只是一些游侠而已，人类重骑兵的坐骑甲会是连体板甲，除了四个蹄子之外，全身上下就是一个会移动的钢铁堡垒。

    这个敲竹杠的机会，刘震撼又怎么能够放过呢。

    人类商人和保护他们的佣兵游侠们对忽然出现在桑干河南岸的收费站表示了强烈的不满，尤其是价格还如此的昂贵——翡冷翠过路费是浮动的，没有明码标价，得看这些人类的随从人数和阔绰程度随机而定。

    只要给钱，不满和牢骚是你的权利。刘震撼的宗旨就是这个。

    翡冷翠渡口分工非常明确，领主大人负责交涉，两个翡冷翠的老板娘凝玉和艾薇儿负责收钱，外加一些狐假虎威的附庸族的壮丁和民兵里的獒人们在一旁吆喝。

    刘震撼觉得民兵之中除了附庸族和獒人们长的还算凑合，能够在收费站撑撑场面之外，其他的民兵要是搁在收费站，这个正规的比蒙领土收费站立马会蜕变为动道的土匪搭的凉棚。

    民兵们的长相普遍太过于暴力了，这段时间严格的体能训练，让这些民兵们已经脱胎换骨，猛犸力士们做卧推用的原木已经从最早时候的四根变成了十根；总重量已经达到了恐怖的五吨左右，以前肚皮肥硕的河马诗人们，现在的腹肌已经全部成块状呈现了，一根半抱的原木只要一腿就断了，至于熊猫们就更不用说了，一个个把黑眼圈染白了，一双眼睛里的邪气没有隐蔽，“飕飕”直往外冒，再加上他们喜欢拿着一截竹子狂啃，更是显得面目狰狞。

    桑干河岸边的收费站被茂密的竹林挡住了，真要有什么事，直接就可以冲过去干了，所以刘震撼严禁这帮大块头民兵随便抛头露面，以免吓着别人。

    现在老刘每天没事就是狠狠操练他们，深蹲、举重、压韧带、打拳、负重长跑，不让他们累得半死不算完，然后洗澡喝酒唱歌，滚回窑洞睡觉。

    人类商从一般都还算客气，也有不长眼的二百五，嘻皮赖脸地想调戏两个绝世大美女，他们很快就冷静下来了——獒人们会让他们一下子栽进桑干河冰凉的河水之中清醒清醒。

    在比蒙王国领土内，和一群贵族领主的专属武士打群架，还没有哪个人类有那么大的胆子。

    主要是维埃里背着个大斧头老在那晃悠，熊人染了黑眼圈之后，活脱脱一个打着爱琴大陆logo的熊猫，只是长相粗野了一点，尤其是那扇车轮长柄大斧，对人类的体格来说，那象盾牌多过象斧头许多。

    抗议自然少不了，也有人类商人发誓明年回来要向威瑟斯庞贵族监察院申述的。

    崔蓓茜做梦也没想到，自己的徒孙是这么个黑心肠，好一阵后悔指点他建了个渡口收过路费。

    刘震撼这阵子对比蒙法律研究的很透彻，这是很多罪犯或者有严重犯罪倾向的人一个共性。

    “领地内，领主有权征收适宜的税收，倘若觉得税收不能承受，你们完全可以选择别的道路回国，桑干河以南五百里半径都是翡冷翠的范围，你可以选择在桑干河下游五百里处登岸，然后再回到你们的故土。”匹格领主脸上所表现出的狡诈笑容让诸位人类商人一阵郁闷。

    怎么可能去下游登岸呢，五百里的路得多走多久啊。商人们牢骚发完了，还是得掏钱。

    刘震撼的老熟人罗格老板也前几天也从这儿回去了，洋洋得意的罗格被刘震撼狠狠宰了一刀，把上次凝玉的玉佩乖乖交出来换来了买路钱。

    “我们比蒙的过路费和你们人类的度量衡也不大一样，忘了和你说了。”刘震撼拍了拍罗老板的肩膀，笑呵呵地说道：“下次回来还会涨价的，记得带足金币。”

    罗格当时想很不忿，浑身肥肉一阵乱抖，想开口骂。

    一个表情冰冷，块头巨大的熊猫壮汉背着车**斧，无声无息地从笑容可掬的匹格领主背后冒了出来，罗格立刻想起了那个被熊猫武士掐得两眼翻白的伙计，面前这个熊猫的块头又大了一号，那双巴掌长得象个风车。

    罗各立刻把到喉咙口的骂又给生咽了下去。

    刘震撼眺望着眼前这醉人的美丽荒凉，一口抽干了杯中的酒。

    红土高坡顶部箭塔上的昆克哨兵吹响了河螺壳磨制的军号，苍凉的号角把刘震撼的思绪又拉回了现实。

    红土高坡足有四十刃高，再加上五刃高的箭塔，纵然昆克族臭鼬人身材矮小，也保证了红土高坡方圆五十里范围可以尽收眼底了。

    民兵们也纷纷丢下了酒杯，伸着脖子看向了远处，一个个摩拳擦掌。

    “嘿嘿……看来又有肥羊上门了！”刘震撼从安乐椅上一跃而起。小-说-t-xt-天.堂



第四十一章 渡口恩仇（中） 

    冲动是一个魔鬼。比蒙古老谚语。

    刘震撼站在岸边的收费站，眯着眼看着对面，河风很大，打着赤膊的刘震撼被吹的一头金发和胸毛共舞，果果站在他的肩膀上，嘴里吧唧吧唧不知道嚼着什么零食。

    说是收费站，也其实就是个茅草棚子，凝玉和艾薇儿两个人坐在里面，夜明珠搁在了身前，压住了木桌上叠着的草纸和鹅毛笔。

    夜明珠带出了一团柔和的暖意，和煦而惬意，就象李察温暖的胸膛。

    两个美女一边享受着这冬日里难得的温暖，一边用细细的小刀剖开野葡萄，编制着藤甲，不时互相交流一下对图案的看法。

    不远处有一帮雌性食人魔奴隶在玩命地挖着护城河，熊地精们正在用筐“哼油哼油”打着号子来回挑着五颜六色的鹅卵石，这是用来引水淹没竹林的，不需要很深，领主大人说他喜欢“曲水流觞，美人浣足”。

    土层很坚硬，他们的进展很慢，翡冷翠没有铁器，只有用木头削制成的木锹。

    五艘藤舟从桑干河北岸源源不断地驶了过来。

    看来他们是拒绝用避水珠过河了。刘震撼心想道。

    桑干河北岸的那个废弃的兵站，自打迎送了翡冷翠居民之后，就再次被废弃了，因为西北战线和沙漠人类战争的缘故，东北军团抽调了两支精锐联队赶赴前线，桑干河以北两北里范围内，现在唯一的兵站就是翡冷翠了。

    自打人类商人返乡参加“约斯特雷节的热潮到来，刘震撼就安排了十几个海沟族的刺猬守在那里，专门用来迎接这些商人，顺便用避水珠帮他们过河。

    倘若是用码头上藤舟而不是用避水珠过河。那就证明北岸兵站里驻守的刺猬人们和他们谈崩了，这些商人是不想给过河钱了。

    往往越是这样，刘震撼在南岸的敲诈越是厉害。

    这支商团地确有息骄傲的本钱，五艘藤舟整整来回运了几十趟，忙活了半天，才把三百多号人全接到了南岸的滩涂上。

    这么多人数甚至已经接近了这几天过河的人类商人的总和再翻倍。

    翡冷翠岸边的滩涂上顿时热闹了，一时间人声鼎沸起来。

    这支商团携带了五辆马车。上面堆积着无数的比蒙特产；还有上约百人地比蒙奴隶被绑住了手腕。用绳索系在马车后辕上，这些比蒙奴隶蓬头垢面，衣衫鹑结，露着鞭痕地皮肤暴露在寒冷的北风中，赤着双脚从浅水涉上岸。有几个头发花白的腿一软就倒在了水里，佣兵们手中的鞭子立刻响起了与皮肉接触的清脆声。

    这批作为商团护卫地人类佣兵非常多，刘震撼站在河岸上默默掐着佣兵的人数。足有大概两百名左右的佣兵，其中骑马地游侠大约有五十人。这些佣兵的装备都很精良。

    身材魁梧地佣兵和大腹便便的人类商人站在一起，非常显眼。这些佣兵都是一脸不加掩饰的江湖痕迹，很多人脸上都带着伤疤，敞着胸口。在寒风中故意露着不逊色于比蒙的结实肌肉，一看就是训练有素地老油条。

    有几个长着栗色头发，体态妖娆的人类女子穿花蝴蝶一样，在佣兵中间打情骂俏。

    这些栗发蓝眼的女人就是出了名的流浪民族贝普赛人，贝普赛人是人类中惟一一个没有国家，没有宗教信仰的民族，他们为了钱可以出卖任何东西，他们的男人就是小偷和强盗，女人都是妓女。

    也只有贪财的贝普赛女人愿意跟随这个佣兵团来到荒芜危险的多瑙大荒原，给这些饥渴的佣兵提供身体上的安抚。

    贝普赛妓女们非常善于活跃气氛，比蒙奴隶们也成了她们给佣兵逗乐的工具，这些妓女不时在比蒙奴隶们故意撩起自己的长裙，露出白花花的大腿，或者弯下腰，露出一道桑干河一般深邃的傲人乳沟，在比蒙奴隶们一些少年的发楞眼神中，佣兵们总会发出一阵淫声浪笑外叫鞭子挥破空气的颤动声。

    “嘟”一声军号声响起，所有的佣兵们立刻收敛了调笑，在马车左右排成两个整齐的队列，由一名骑士当先打着一面迎风招展的鲜艳旗帜，从滩涂上走上了河岸。

    这面旗帜是红色天鹅绒底子，一面用金线勾描着一个体态娇媚的美人鱼，裸露的硕大胸部格外吸引刘震撼的眼球。美人鱼的两只手分别托着砝码和天秤。

    “龙骑士朝霞之下任遨游，起伏无比多瑙草原，佣兵之国精锐军威壮，盟邦众庶皆康宁，满载光荣啊，多洛特！”无数佣兵的大嗓门汇聚在这一首“多洛特之歌”上。

    多洛特之歌是“佣兵之国”多洛特佣兵们为了表彰自己在和比蒙战争中的英勇，特地请吟游诗人创作的，虽然这支商团好象没有看到河岸不远处的领主，但这首歌是什么涵义还是很明确的。

    “快看！是老熟人！原来是多洛特大驸马托蒂·夏尔巴伯爵手下的商团，我认识他家族的纹章。”

    刘震撼哈哈大笑，招呼着正在编织藤甲的艾薇儿和凝玉。

    当天在神庙门口发生的一切，刘震撼还没那么健忘，那个脸上长着痦子的肥胖人类商人五百万金币买美人鱼的豪言壮语至今仍然让他记忆犹新。

    “是他们？奴隶贩子？”艾薇儿放下了手中的藤甲，用染着五颜六色的长指甲拨拉空桌子上的竹筒罐子，冷笑道：“那这次得好好敲诈他们一笔！”

    刘震撼又有了一个新发现，这个商团中居然有两格匹格军官一起随行，两个匹格军官头盔上的雪白鸵尾一尘不染地耀眼着，陪着四个手拿着银光十字架的牧师和那个熟悉的“一撮毛”说笑着。

    长着痦子的肥人坐在马车上和两位匹格军官不知道聊着什么，很融洽的样子。

    他们似乎根本就当河岸上地棚子题写着的八个比蒙古篆“翡冷翠领地收费站”是空气一般，策着坐骑，谈笑风生地就准备过去了。

    獒人们放下了拦路的大木杠子，挡住了河边滩涂到岸上的缺口。也拦住了这些人的去路。

    “快让开路！贱民……”一位匹格军官皱了皱眉毛，驱着座下的野猪走近了路障，戴着白手套的马鞭指住了獒人们威严地怒喝道。

    “骑士先生！我是翡冷翠领地地领主李察男爵，我有权征收一定地过路费吧？”刘震撼的脚踩在了木杠上，嘴里叼着一根硕大的雪茄。一说话就冒出一股烟雾。

    “你就是我们匹格族的那个龙祭祀？”这位军官楞楞地看着这位金黄头发的领主大人，回头看了看另外一名军官。两个同时在战猪坐骑上前仰后合地爆发出一阵爽朗地笑声。

    “是的。”刘震撼微笑着点了点头。看住了那个脸上有痦子的肥商人说道：“您还记得我吗？先生，你可是答应我花五百金币购买我地美人鱼奴隶的，我可是等您很久了。”

    当天五百万金币购买美人鱼的话似乎还言犹在耳，艾薇儿可忘不了这个家伙，眼睛怒瞪着这个商人。这个商人对美女似乎特别敏感，从匹格军官过来交涉开始，一旁闲着的他就立刻象闻到了血腥味的鲨鱼一样盯住了茅草棚子里的两位美女。被这位领主大人这一说，这位人类商人地脸上顿时有了恍然大悟的表情。

    这两个美女的美貌都是难道一见的。尤其是凝玉背后的漂亮蚌壳，更是让这个商人记忆犹新，现在被一提醒，顿时想起来了。

    由于艾薇儿和凝玉的头发现在几乎每天换染一种颜色。这位谨慎的商人从怀里掏出“记忆水晶球”盘弄了半天之后，这才肯定了自己的记忆是正确的。

    “原来是阁下，关于买下美人鱼奴隶一事，我会回去和鄙东托蒂伯爵商量之后再作决定的，应该没有什么大问题。”商人从怀里掏出了一盒须油，翘起小指甲挑出来一点，抹了抹自己痦子上的那几根黄黄的长毛。

    “那无所谓，我可就等着您的五百万了。”刘震撼笑着摊开了手：“承惠每人十枚金币的过路费。”

    “什么？”两位匹格军官同时差点从战猪上跳起来。

    “每人十枚金币过路费，如果不愿意，请回头，或者到下游五百里范围之外过河回乡。”刘震撼仍然笑嘻嘻地，一脸的和蔼：“我们好买好卖，拒绝还价。”

    “我们夏尔巴商团可是罗森博格大人的好朋友，这两位军官就是陪同我们一起回多洛特的，他们会告诉你，什么是该收的钱，什么是不该收的钱。”人类商人冷笑道。

    “这个小小的匹格领主大概是做贵族把脑袋做糊涂了。”人类商人之中有人了出了讽刺的讥笑。

    边上立刻有很多粗豪的佣兵一起跟着起哄，这些佣兵都盯着两个美女猛看，目光中闪着淫亵。

    “李察领主，夏尔马商团的确是我们罗森博格大人和王国的朋友，你的过路费能不能稍微削减一点？每人十枚金币岂不是太过‘莱茵大开口’了？”匹格军官看似商量，其实口气里明显带着高高在上的味道。

    这两个匹格军官的领章上都有被金矢菊包围着的狐狸的刺绣图案，这个纹章是东北行省总督罗森博格家族的特有标志，这证明两位匹格军官都是总督大人的家臣。

    而对一个偏远地区的小小领主，两位匹格军官觉得自己撂出总督的头衔简直是浪费，他们觉得自己这么一说，这个狗屁领主一定会马上识相地滚开，并且卑躬屈膝地道歉，安排食宿，并且把领地内最美丽的少女奉献给他们过夜的。

    “不给就滚蛋。”刘震撼依然是笑呵呵地。

    “你说什么？”两个匹格军官同时大怒，“仓朗”一声抽出了自己随身携带的制式军刀。

    “想跟我决斗吗？两位骑士？”刘震撼大笑道，“你们别忘了。我可是王国的战争祭祀，想和祭祀决斗，面对的可是魔兽和我地追随着。”

    维埃里背着个大板斧出现在了所有人视野之中，两刃高的强壮身板往那一站，就让所有的人类倒抽了一口凉气。他也打着赤膊，肌肉虬结的胸膛上纹着一只咆哮的巨熊，黑黑的胸毛掩映下。这只巨熊仿佛是藏在了草丛中随时准备出击。

    一只更可怕的巨型树獭恭敬地站在他地屁股后面。十二寸地长爪不时剔剔獠牙。

    人类佣兵们的强壮身材到了他面前，就象是一片培根站在了火腿面前。

    “谁想要和大人决斗？先跟我打！”维埃里挥舞着手中的大斧，逐一扫视着面前的这群佣兵和匹格军官，他的声音在大多数人耳朵中就是咆哮，他地眼神就象是背后斧刃的反光。

    “领主先生。你要为你和你追随者的狂妄付出代价！”匹格军官当然不能示弱，但脸上地惊惶表情还是出卖了他内心的虚弱。

    刘震撼一口雪茄烟浓浓地喷在了说话地军官的脸上。

    “别说没用的废话，我的领地就是我作主。给钱还是不给？快给句话！”刘震撼把烟灰弹了对方一脸，果果也晃了晃胳膊。把小指尖握得一阵嘎巴嘎巴作响。

    “我们不给，但我们还是要从这儿过，我们这么多人，你又能怎样？”一位大胡子地人类游侠骑在马上。色厉内荏喊道。

    “看到那边的芦苇没有？”刘震撼指着远处滩涂上茂密的芦苇丛说道。

    每个人类都顺着他指的方向看了过去，芦苇丛随风沙沙作响，枯黄的叶子就象是垂老的生命。

    再回过头，这些人发现，那个坐在棚子里的紫发女孩不知道什么时候站了出来，手里捏着一个碎成三瓣的蚌壳，娇美小巧的嘴唇正在吟颂着一串短促的音节，音节晦涩艰深，但充满了神奇的力量。

    一道风吹过，紫发女孩双手挽开一道弧圆，无数半月形的刀刃从她挽开的双手间飕飕飞出，从这些人类的脑袋上一掠而过，先削断了两个匹格军官盔上的簪缨，带着一股劲风直直飞向了滩涂上的那丛芦苇。

    “碰”地一声碎裂巨响，无数的刀刃在芦苇丛中上下盘旋，搅出了漫天的齑粉，继续飞舞了好一阵之后，化作了雨一般的水滴，落了下来。

    “水刃风暴！创世神啊！居然是水刃风暴！”人类之中有识货的忍不住大喊了起来。

    贩奴商人的脸顿时如同死灰。

    美人鱼的天生可以和水元素沟通的水系魔法师，刚刚从她短暂的吟颂魔法咒语就可以看出她的能耐，这样的一个大型魔法“水刃风暴”，只捏了个蚌壳就召唤了出来，这是什么概念？

    魔法师在整个爱琴大陆都是尊贵身份和实力的象征，夏尔巴商团虽然有钱，但也没有能力豢养个有专职的魔法师。

    “耍无赖的下场就是那丛芦苇！”刘震撼得意地看着这些眼珠子差点瞪爆的人类。自从吸取了上次对阵熊地精强盗的魔法尴尬之后，艾薇儿最近变得非常好学，多数时间都花在了冥想上，拼命积攒修炼魔力，猛犸力士们原来在泰穆尔拉雅雪山猎得的魔晶，虽然品质远远比不上刘震撼的那些极品货，但给艾薇儿用来储存魔力也足够了，再加上艾薇儿又用桑干河里的大蚌壳制作了一些魔法卷轴备用，今天果然是大露脸了，如果没有蚌壳制作的魔法卷轴，即使是美人鱼，也不可能这么轻易召唤出这么大型的水系攻击魔法。

    正在挖护城河的食人魔也聒噪了起来，一起跟着起哄，她们倒是很想有个机会表表忠心的，原本她们埋头在那挖坑，人类还没注意到，现在她们一嚷嚷，人类才发现远处多了这么一大帮食人魔。

    食人魔的野蛮和力量是人类都知道的，立刻所有的佣兵和游侠们剑出鞘弓上弦。

    “这些食人魔都是我的奴隶！放下你们的武器！”刘震撼大喝了一声，震得周围几个人类一阵胸闷气喘，差点没从坐骑上栽下来。

    和一个魔法师外加一个拥有上百号食人魔奴隶的战争祭祀再闹下去，是没有任何好处的。这些奴隶贩子作护卫的佣兵游侠足有三百多人，自恃甚高，以为又有比蒙军官随行，肯定一路风光无限，没曾想吃了这么大一个瘪。

    对一个捏碎了蚌壳就能召唤水系大型魔法的美人鱼魔法师，人类除了惊骇之余，还能够掂量出这么近距离万一被“水刃风暴”打到是什么后果的。

    佣兵们不敢再聒噪的原因，那个娇滴滴的美女魔法师手里还捏着整整一叠的蚌壳。

    两位比蒙军官又站出来义正严明地表示了抗议，这一次他们的态度谦恭了许多，但还是没用。

    两位军官看自己的这个同族领主除了冷笑这外，压根就没有卖面子的意思，除了恼恨和准备打小报告之余，别无他法，乖乖地缩起了脖子。

    艾薇儿心里真是开心死了。

    其实这些佣兵是被魔法师的名声给吓住了，魔法卷轴的制作并不容易，艾薇儿手头的魔法蚌壳基本上还只是半成品，除了几个中级威力的魔法蚌壳卷轴之外，惟一制作成功的一个大型魔法蚌壳卷轴已经在刚刚威慑他们的过程中消耗掉了。

    因为缺少贵重的香料和魔兽的血液这些制作魔法卷轴的原料，剩下的蚌壳暂时都属于摆设。

    “给钱吧，还楞着干吗？”刘震撼得意地笑了。小.说。t!xt-天堂www.dxsxs.com



第四十二章 渡口恩仇（下） 

    “李察！”崔蓓茜和海伦从竹林中走了出来，歌坦妮穿着贴身皮甲，挎着十字长剑，表情冷漠地站在了她们俩的身后。

    刚刚那首“多洛特之歌”实在是太刺耳了，在竹林中冥想自然元素力量的师徒俩也忍不住走出来看看了，看看究竟是谁在比蒙领土上这么明目张胆地嘲讽比蒙。

    三个大美女的出现让长痦子的人类商人眼前又是一亮，他的眼神中出现了深深的贪婪，手上那个水晶球也在悄悄转移了一个方向。

    两个匹格骑士也是楞了一楞，显然认出了崔蓓茜，连忙在战猪上摘下了头盔，用手敲击着胸甲致敬。

    “原来是夏尔巴商团。”崔蓓茜凝视着那个猎猎的红色旗帜，叹息了一声，扭头对刘震撼说道：“李察，让他们走吧。”

    “不可能。”刘震撼指着自己的收费站的招牌说道：“要想从此过，留下买路财，牙齿里迸半个不字，管杀不管埋！”

    这套话说得流利至极，象极了一个惯匪而不是领主。

    “夏尔巴商团控制了我们威瑟斯庞九家武器作坊中的五家，他们承诺明年继续再增设五家，我们现在和沙漠人类正在打仗，迫切地需要人类优质的兵器！你能明白我的意思吗？”美女蛇导师说道。

    “原来是这样。”刘震撼略微沉吟了一下：“那这次就算了吧，为了国家的利益，我想我不应该再这么固执才对，毕竟教训沙漠人类也是我一真渴望完成的心愿。”

    海伦在一边甜甜一笑。

    崔蓓茜也是欣慰一笑，这么多天，美女蛇导师第一次看刘震撼顺眼了。

    “你居然也能明白为王国解忧？”歌坦妮几乎有点不认识这个家伙了，有点滑稽地看着这个领主。

    “这是一个贵族应尽的责任，我毕竟效忠的对象是比蒙王国。”刘震撼撇了撇嘴。

    “搬开这个拦路的木杠！贱民！”两位匹格骑士听到这位领主这么说，得意地用马鞭指着獒人贝拉米。

    刘震撼挥了挥手，示意放行。

    佣兵们带着嘲笑的目光。从刘震撼的身边走过，几个贝普赛女人又对着刘震撼掀起了裙子。

    刘震撼发现这些妓女裙子下面居然连亵裤也没穿，有点傻了。

    海伦一声尖叫，把头埋到了导师的怀里，崔蓓茜和歌坦妮簇起了眉毛。

    维埃里吐了一口口水，愤愤地走开了。

    佣兵们和贝普赛妓女同时哈哈大笑，贝拉米操起了身边的木棍就准备上去，被刘震撼伸手揽住了。

    刘震撼目光凝聚。

    这种眼神在佣兵们眼中是可笑地表情。

    一列列马车从刘震撼身边碾出了一行行车辙。就连轱辘的转动也象是在嘲笑。

    跌跌撞撞的奴隶们拴在最后一辆马车后面，脚上的铁镣在地上带出一声嚓拉嚓拉的响动声，满是冻疮的赤脚上流出的脓水浸染着红土地。

    明明是一群肮脏地奴隶，经过刘震撼面前时，却带出了一股迷人地香风。这种香味不同于海伦的那种甜媚体香，是一种丝丝的药香，刘震撼站在上风口。寒风那么大，但他还是闻到了这种让他神经为之一爽的药香。

    按照刘震撼对这个多洛特目前状况的了解。夏尔巴家族既然是准备贿赂那个“好色亲王”，应该购买一些狐族美女或者天鹅美女才对，但这些奴隶中根本没有女性比蒙地身影，全是清一色的男子。从四尺高的孩子和白发苍苍地老者，年轻健壮的奴隶最多只有二十个。

    这未免让刘震撼又是一楞，这些人类贩奴团大老远把这些迪尔族鹿头人带回多洛特是想做什么？

    一位有点跛脚地老鹿头人奴隶上河堤时踉跄了一下，被前面的绳索一拽，没有站稳，“扑通”倒在了地上，前面的大车丝毫没有停顿，继续拖拽着他往前，坚硬的草根和冻土让他瘦弱地肚皮在地面上咯出了一条长长的血痕。

    几个披头散发的奴隶想伸手拉他，但被大车拽动着，只能徒劳地呼喊着，这些比蒙奴隶的长发上满是凌乱的枯草屑，满是泥垢的面容上有迪尔族鹿头人特有的红色条纹和代表奴隶身份的火烙印。

    刘震撼眯缝着眼，伸出手来，想拉起这个倒在地上的迪尔族鹿头人，一道鞭子灵活地抢在他前面抽在这个奴隶的身上，破碎的亚麻布皮下是一道深深卷开的豁口，热腾腾的鲜血溅了几点在刘震撼的唇角上。

    咸咸的。

    “该死的家伙！一路上拖累了我们的速度！”一位一只眼睛上蒙着眼罩的大块头佣兵冷冷地收回了鞭子。

    “停车！停车！”鹿头人奴隶们都在拼命地拽着扣着手腕的绳索，在佣兵们的怒吼声中，几乎是硬挨着劈头盖脸的呼啸皮鞭，硬是将这辆马车拉住了。

    四匹驾辕的健马刨动着蹄子，在车夫的吆喝下，怎么也前进不了。

    鹿头人奴隶们最靠近马车的几个年轻奴隶，咬着牙，手腕上的绳索上一道溜开的暗红，无论佣兵们的鞭子多么的凶狠，就是不撒手。

    刘震撼正准备出手制止，一声清脆悦耳的声音在他耳畔响起。

    “住手！”歌坦妮一头白金色头发迎风乱舞，挎着长剑站到了这些还准备挥鞭的佣兵们面前。

    “即使他们是奴隶，你们人类也应该有自己的美德！”歌坦妮怒斥着这些佣兵：“难道对待一个老人就是这样的吗？”

    一帮佣兵象看热闹一样，指指点点地说笑着，不知道是在惊叹歌坦妮的美貌，还是在评价着她那对漂亮的洁白羽翅。

    “天鹅小姐！天鹅小姐！”一位匹格骑士驱赶着胯下肥硕的野猪，赶紧从前面的队伍中赶了过来。

    “这些都是罗森博格大人送给我们的多洛特朋友的，以表达他们明年来增设武器作坊的大力协助！现在这些奴隶地所有权是多洛特人类朋友的……”这位匹格的态度完全不象刚刚对待刘震撼，谄媚的让人骨头发麻。

    天鹅族就是天鹅族。

    歌坦妮愤愤地拉起了老鹿头人奴隶，掏出一枚金币塞到了他的手里，咬了咬嘴唇。拍了拍这个老鹿人的手，叹息了一声，走开了。

    “谢谢大人……”老鹿人眼眶湿润了，颞颥着嘴唇，颤巍巍地准备跪下，被一个佣兵一脚踹翻了。

    “该死的老东西！”这位佣兵手脚麻利地把老鹿人当场按倒在地，贪婪地从他手中剥去了那枚金币。抽出锋利地匕首一下割开了老鹿人奴隶地腰部。从里面掏出了一个血淋淋的圆型皮囊。

    周围的佣兵们狂妄的笑声立刻响起，还有喝彩的口哨。

    鹿头人地惨叫震颤着大地，刘震撼的眼眶湿润了。

    “把不能走的全宰光了，我们有这么多地奴隶呢，把香囊掏出来就行！”长着痦子的贩妈团负责人也过来。给手下地佣兵们分派着命令。

    熊人维埃里刚刚被那群妓女搞的一阵恼怒，去竹林里和古德要了杯酒，一口抽干了。刚刚走过来就看到在地上翻滚着的那个老鹿头人，鹿头人的那张凄苦地老脸正对着蓝天呼哧呼哧地喘息着。

    “恩里克叔叔！”维埃里大吼一声。两眼登时红了，大步流星地走上前去，有个大个子佣兵上来想扯住他的胸口，被维黑子一脚抡飞了。

    “彼尔！奴隶主有权决定奴隶的生死！你无权干涉……啊……”那个匹格军官也上来拦住维埃里。话只说了半截，就被熊人搂着脑袋，一个封眼锤，一声惨叫，从战猪上跌到了地上。

    几个正听从老板召唤的佣兵从鹿头人奴隶中拽着老弱病残，眼前一花，刘震撼已经撂倒了三个，两个飞了出去，一个鼻子被打塌了，碎骨可能撞进了大脑，嘴里在吐白沫。

    维埃里抬头朝老板点了点头，一只脚踩住了一个佣兵的脑袋，抽出了背后的大斧，狂野地呼号道：“谁敢再杀掉一个鹿头人给我看看？你们居然敢在一个彼尔骑士面前杀戮他的附庸族？”

    “给我把他们手全剁了！”刘震撼咬着嘴里的雪茄，指着地上的几个人类佣兵说道，雪茄火星蓬蓬地溅飞着。

    奇异而浓重的药香，和着浓重的血腥味，让他倍觉浑身兽血沸腾。

    佣兵们也是亡命之徒，当然不干了，立刻都抽出了腰里的武器准备厮杀火并，科摩多战争巨兽的阴影及时地笼罩住了他们。

    “住手！”崔蓓茜制止住了爱徒的冲动，大声喝道。

    竹林里探出了几个硕大的脑袋，鬼头鬼脑地向这边张望着。

    歌坦妮骑士不知道什么抽出长剑，在一旁冷冷地看着。

    崔蓓茜拧着眉毛看了一眼地上的血迹和捂着腹部辗转反侧的鹿头人，鹿头人脸上代表奴隶的烙印已经被痛苦的表情纠结到了一起。

    “崔蓓茜大人……”贩奴团的领队商人笑嘻嘻地凑了过来，刚想开口套个近乎，美女蛇就冷冷地打断了他的话。

    “无耻的人类！赶快给我离开这里！立刻！倘若看到荒原上有一具比蒙奴隶的尸体，我亚龙祭祀崔蓓茜指着庄重的战神起誓，一定不会放过你们！”崔蓓茜温婉的面孔上蕴涵着说不出的愤怒。

    海伦愤怒得浑身在发抖，科摩多战争巨兽一声咆哮，张开了门牙森森的巨嘴。

    “海伦，让这些卑鄙的人类走！”崔蓓茜的脸上有刻意压抑的怒火，整个脸蛋都红彤彤的。

    “住手艾薇儿！不想给李察添麻烦就别动手！”崔蓓茜又指了指蠢蠢欲动的美人鱼。

    人类贩奴团显然不想招惹这个亚龙祭祀，在胖商人充满忿忿和阴险的眼神指挥下，立刻从地下拖起了几个被打的面目全非的伤兵，慌慌张张上路了。

    人类走的很快，很快就消失在了丘陵的后面，往往在遇到威胁的时候，人类走的总是这么快。

    “气死我了！这些鹿头人全是我以前的附庸族！是我麾下豪斯族的附庸！恩里克从小就背着我在山林里玩耍，他的腿就是为了救我被狼给咬成残废的！我要救他们！我要杀了这帮人类！”维埃里愤怒地挥舞着大斧头咆哮着。

    “你的附庸族不是全部交还给了东北贵族院吗？”刘震撼一想就醒悟了：“我靠！全是你曾经的部下？”

    维埃里连回答也来不及，一脚跨上了巨型树獭的背鞍，挥舞着大斧，要驱赶着坐骑追那些人类，被刘震撼一把拖住了。

    “给我站住！”刘震撼厉声喝道。

    “人家有比蒙军官陪着，这两个军官胸口的纹章证明了他们还是总督罗森博格大人的人！知道罗森博格大人是谁吧？不用我告诉你吧？而且这些佣兵有两百人，看的出来都是武技比较出色的老油条，刀头上舔血的亡命之徒！最后我再告诉你！他们买卖的奴隶全是合法的！他们有所有的手续！”刘震撼大吼道：“维大傻子！你知道我想说什么了没有？我们惹不起他们！”

    “大人，你刚刚的勇气呢？”维埃里不敢置信地看着他。

    “这关系王国的战争。”

    维埃里点了点头，胸口剧烈起伏着，熊人的表情一片平静。

    盛怒到了极点之后，往往就是可怕的平静。

    维埃里忽然觉得自己追随着这么一个祭祀是不是错了？

    现在想这个问题，他觉得很没意思。

    歌坦妮抱着手臂，看着刘震撼冷笑了两声，回去了。

    维埃里还坐在树獭背上喘着粗气，刘震撼却去渡口边的棚子里翻找了起来，竹罐子里新收的金币被他扔的满天飞，叮叮当当洒了一地。

    果果抗着密集阵和小猪崽大咧咧地从竹林中走了过来。

    “我日！我是怎么找不着呢，原来被你拿去玩了。”刘震撼拎过了狼牙棒，一棒就砸开了河岸上的一块石英岩。

    “发什么楞啊？”刘震撼回头又骂了一句熊人。

    “干……干什么？”维埃里被骂的直翻白眼。

    “去干他们啊！妈的这口气谁咽的下？”刘震撼说。他把手指塞到嘴里，吹了声响亮的口哨，一大帮民兵全从竹林那边飞奔了过来，个个手里提着明晃晃的家伙。　小＿说t-x-t＿天/堂



第四十三章 我为奴隶狂 

    “全给我站住！”崔蓓茜张开双臂拦到了刘震撼和维埃里的身前。

    “别挡着我的路，导师。”刘震撼吐掉了嘴中叼着的雪茄，最后一口烟闷在了肚子里。

    “巫医！僧侣！”海伦紧张地大喊道。

    河岸边的老鹿头人在痛苦的捂着腹部，躺倒在地上呻吟着。虽然被摘去了肾囊，这老鹿头人并没有当场死去。人类佣兵显然是存心想让他多受一些痛苦煎熬，下刀时避开了主动脉，手法是如此熟练，看来平时没少干类似的事。

    几个绿党族螳螂僧侣和巫医诺查丹玛斯也在竹林中，跟着民兵一起过来了，听到老板娘的叫唤，赶紧颠颠地小跑了过来，给这个可怜的鹿头人治疗伤势。

    “大人！求你了，让开路吧！”维埃里的话中带着颤音。

    “不准胡闹！”崔蓓茜指着刘震撼的鼻尖娇叱道。

    “维埃里，你至今还是这么没脑子吗？”美女蛇导师的目光又转向了熊人。

    “等一等，大人！”熊人一把拉住了刘震撼正准备拨开导师的胳膊。

    熊人也算是混迹过一阵官场，现在脑子被冷风一吹，被自己以前追随的祭祀一骂，顿时清醒了许多。

    比蒙有时候考虑事情就是这样的，一激动起来什么都能忘了，但只要稍微清醒一点，又会想起前因后果。

    真要去和这些拥有上层背景的人类商人发生冲突，别说是李察大人这样一个小小的男爵，就是崔蓓茜这个伯爵也不中。

    刚刚他也是看着自己彼尔族的附庸被人类残酷地杀死并羞辱，一时大脑发热了。

    那些鹿头人奴隶既然属于人类，那他们的生死就全由奴隶主来决定。

    更何况那批购买奴隶的人类商人还有东北行省比蒙部队军官地随行。这些人类奴隶主和总督大人的关系显然不是一个小小的翡冷翠领主可以抗衡地。

    “我自己一个人去！”维埃里坚决地说道。

    “你怎么了？维大傻子？”刘震撼奇怪地看着自己的熊人追随者。

    “大人，如果追上去和人类打起来，很难收场。”熊人维埃里有点为难地看着领主。他不大愿意因为自己的冲动而让自己追随的大人而背上黑锅。

    “我知道难以收场，所以我根本没打算收场。”刘震撼笑了。

    “您是说”

    “你跟着去不就全知道了。”刘震撼冷冷说道。

    旁边的熊猫武士们都很有默契地点点头，亮出了自己的猎魔三棱枪。

    “该问的就问，不该问的就别问。”古德把吃了剩半截的竹子塞到了怀里。

    “你们一个也不许去！听我说，李察”崔蓓茜急了，一把扯住了刘震撼地胳膊。

    “你自己也有奴隶，熊地精和食人魔在你眼里是什么？你会不会因为这样的奴隶去得罪东北总督？”美女蛇看着一脸不耐烦地刘震撼问道。

    “不会。”

    “这些迪尔族人，在我们某些比蒙贵族眼中的地位，就如同你眼中的这些熊地精和食人魔！这些奴隶就是答谢多洛特夏尔巴商团帮助我们开设五家武器作坊的报酬！”崔蓓茜急了。

    “你说的道理我都明白。但我现在不想听。”刘震撼说：“我只知道维埃里将麾下的子民上交给东北贵族院，把一切奉献给战神。但并不代表他同意用自己附庸族人的自由作代价，明白吗？如果是那样，我宁可让维埃里放弃这个守护骑士地身份！”

    “比蒙之中，平民没有犯罪是严禁被贬为奴隶的。但这支鹿头人不同，他们是天生的奴户族。”崔蓓茜急忙解释道。

    “天生的奴户族？比蒙还有一支永远的奴户族？”刘震撼看着熊人维埃里，既然是彼尔族的附庸，应该他最清楚不过了。

    “他们是迪尔族中麝头人。”维埃里点点头。“是属于永远的奴隶。”

    “麝头人？和长颈鹿人一样，是迪尔族的分支是吧？还有永远地奴隶这一说？为什么？？”

    “是的。”崔蓓茜说道：“海加尔战役时，我们比蒙豪斯族半人马射手军团中，拥有一支光荣的联队——迪尔族麝人神射手。麝族人名字中天生带有“射”字，他们和精灵一样，是天生地最优秀神射手。和河马诗人天生拥有艺术细胞一样，当年全比蒙中最杰出的“神箭哲琴”大部分出自麝人弓箭手联队。”

    “为什么这支光荣的军人会变成卑贱的奴户？”刘震撼看了看正在接受抢救的老麝人，眉毛紧蹙。

    “这话说来就长了。海加尔战役后期。我们比蒙王国抽调了最精锐神箭手组成了编队，埋伏在雷霆山脉的山林中，准备偷袭路过的人类最强大可怕的魔法师部队。这场偷袭如果成功，我们比蒙说不定就反败为胜”

    “这场偷袭为什么会失败？”刘震撼不用问就知道结果了。

    “麝人箭手犯了个致命的错误，他们暴露了我们埋伏在雷霆山脉上的神箭手编队，被一位人类火系大魔法师只用了一个“雷火天降”，就烧毁了整个雷霆山脉的森林，焚烧的大火让比蒙所有精锐神箭手全军覆没。这个结果，直接导致后来的田纳西空战中，博得族鸟人比蒙在下有人类弩手和精灵雇佣军的狙击，上有龙骑士和狮鹫骑兵的围剿下，全军尽墨！”维埃里叹了口气。

    “什么错误？”

    “麝人每个成年男性身上都带有香腺，一激动，这种香味就会扩散，经久不散。我们平时闻惯了这种味道，倒也没觉得。但是当日埋伏在雷霆山脉中麝人神箭手多达上千名，积聚的香味太多明显，被人类魔法师察觉了。致使魔法师用可怕的远程魔法将我们的精锐神箭手扫荡一空，以至后期战争中，比蒙只能依靠道格族投索手作为主力远程支援火力。”崔蓓茜也叹了口气。

    “《祭祀法典》中为什么没有对这场战役地描述？这其实是高层决策的错误，要怪就怪当时的战略指挥者，怎么能怪麝人？麝人地体香不是那时候才有的吧？”刘震撼勃然大怒。

    “《祭祀法典》中怎么可能记载这些东西？海加尔战役之后，比蒙损失惨重，总得有人负起责任吧？当时负责高层决策整个战役的就是比蒙国王，总不能让国王担任这个责任吧？所以倒霉的就是麝人了。”崔蓓茜幽幽说道：“自打那之后，麝人就被贬为奴户。王国长老院甚至剥夺了他们再使用弓箭的权利。”

    “这是不是就叫政治？”刘震撼冷笑道。

    “这些男性麝人也因为体内带有香腺，在近百年来，成为了奴隶贩子的首选目标。”崔蓓茜避开了刘震撼所问的这个敏感话题：“人类奴隶贩子最喜欢的比蒙男性奴隶就是麝人。”

    “为什么？”刘震撼眯紧了眼：“因为香腺？”

    “是的，他们购买麝人奴隶回人类国度之后，会从他们身体中掏出香腺，用来制作香水，和远东大陆地腽肭香.南方澈桑大陆的龙涎香合称为当世三大奇香。用麝香制作地香水名叫“卡兰帝诗”，据说有催情的效果，可以挑动最冷淡女人的春情。在人类国度都能价值千金，是上流贵

    族们最喜欢的装饰品。”崔蓓茜的脸色越说越难看了。

    “人类还有一个制作香水的拍卖仪式，就和我们的角斗场一样，可以买票入内，当作“欣赏”一个新鲜地香囊在麝人身体中掏出，然后现场制作成香水，由那些人类贵族老爷们竞价购买。”维埃里用袖子擦了擦眼角，语气哽咽。

    “我就眼睁睁地看着自己的同胞被贩运到人类国度。挨上那一刀？”刘震撼一个劲地冷笑。

    “奴户是长老院上千年前就制订的政策，国王和神庙根本无权干预。多少年下来了，我们的贵族中也习惯了这种做法了。就如同你的熊地精奴隶一样，瘦弱的麝人实在没有任何的价值，这几年，彼尔贵族中，已经有越来越多破产的小贵族将自己地麝人卖给人类贩子了。”崔蓓茜语气有点涩。

    “那就让我来干预好了！”刘震撼浑身鸡皮疙瘩都起来了，“全体民兵，跟我走！”

    “好！”民兵们也被这故事听得热血沸腾了，男儿的勇猛和热血激得他们浑身血脉贲张。

    “骑兵队！给战象批上藤甲！”科里纳大喊道。

    “烈酒！灌上最烈性的郎姆酒！”古德挥着手里地猡莎兽制成的皮囊，对着熊猫们狂喊。

    “契得玛利亚！豪斯族和迪尔族同是米纱大人麾下的附庸，拯救我们的兄弟！”奥尼尔挥舞着手里的大棒子。

    “难道你还没听明白我跟你讲的是什么吗？李察！你可不是打家劫舍的土匪！理智一点好不好！你应该知道截杀外国商旅是什么罪行！倘若你再对两个随行军官下手，你知道是什么罪名吗？”崔蓓茜的眼眶里有泪光在闪动：“我们只是普通比蒙，就算是祭祀，又能怎么样？这么多年来，我已经看够了比蒙的苦难了，我们没有能力改变现状的！我知道你心里的苦处，看到族人倒在人类的刀下，我的心也在痛！但这有什么办法？麝人的命运自从海加尔战役之后就已经决定了！”

    “导师，你的解释我听完了。”刘震撼将密集阵扛到了肩膀上：“你说得很有道理，我也明白罗森博格大人的难处和王国现在的处境。”

    “你相通了就好。”美女蛇导师凄然一笑。

    “我相通了。我如果不去救出这些麝人，这一辈子我都不会原谅自己的！隐忍到现在了，也是到了我发飙的时间了，大不了这个领主不干了！

    如果贵族都是这样的话，我继续干下去还有什么意义？”刘震撼从鼻子冒出了一声嗤笑。

    “大人”维埃里抹着眼角的泪珠，感动地岗岗的。

    “规则是靠强权来制定的！那么千里大荒原谁才是主人？”刘震撼粗暴地推开了崔蓓茜。张开双臂，问着寒风，也在问民兵们。

    “李察大人！”四周响起了如雷地怒吼。

    “那大家还在等什么？”刘震撼甩了甩头发。手指向前一指：“出发！”

    在民兵们激昂的欢呼声中，崔蓓茜的眼睛陡然变成了深绿色，一道象射线一样的淡绿色光芒笼罩住了刘震撼。

    刘震撼顿时僵硬住了，除了眼珠子之外，什么地方也动不了了，保持着指点江山的造型，风轻轻地掠着他的金发。

    一脸的坚毅。

    “你们还楞着干什么？”艾薇儿一声尖叫把所有人拉回了现实。

    獒人们是最忠心的，看到领主大人忽然奇怪地僵硬住了，而崔蓓茜刚刚又是那么的反常。艾薇儿话刚一出口，一个个手持着木棍，团团围住了美女蛇。

    古德和熊猫们齐齐一楞，反手拉开了一道弧圆，森冷地棱枪对准了美女蛇祭祀的身体准备掷出。

    “不准乱来！”凝玉大喊了一声，一把按住了已经捏破了一个蚌壳卷轴地艾薇儿。

    “住手，贝拉米！这是导师的种族异能，美杜莎的凝眸石化术而已！对李察没有伤害的！”海伦也大叫了起来。

    “我想你需要冷静一下。”美女蛇无视着周围民兵们愤怒如火的目光，抱歉地摸了摸刘震撼的脸，目光中有复杂的情感在波动着。

    刘震撼地眼珠子骨碌骨碌直转。倘若目光能够骂人，现在的崔蓓茜必然是一脸吐沫星子外加一堆浓痰。

    “让李察一个人冷静一下，如果在石化效果过去之后他还坚持自己的想法，领主大人想干什么就干什么吧”崔蓓茜飘然远去了，丢下一句话。

    “我想干你！”刘震撼想骂，却一句话也骂不出来。

    欧比斯拉奇！这是什么石化术啊。倒跟以前听评书时听过的点穴差不多。刘震撼想道。

    “看不出来，你这家伙倒还算有种。”歌坦妮从刘震撼身边走过。停顿了一下。

    一大帮民兵傻乎乎地看着老板娘和呆若木鸡的老板，不知道怎么做了。

    “李察，看来你已经真的把自己当成一个比蒙了！”海伦叹了口气。解下了自己的披风裹在了刘震撼的身上。

    果果和小猪崽在一旁狂翻白眼。

    风更大了。

    刘震撼一头乱发飞舞下地眼神犹如莽原皎洁的月光，精光熠熠

    弯弯的“香帕”，浅淡地月色都带着几分寒气。

    露水很重，水珠子在浆果丛上挂着一溜，欲滴未滴。

    荒原上氤氲着一层及胫的雾气。

    翡冷翠领地内一片人声沸腾。

    魔法喷泉上的夜明珠借着水色，把四周照得一片清亮。

    十二头猛犸长毛象从高坡下的兽栏中被猛犸大力士们牵着笼辔，一字排开。

    猛犸长毛象身上长毛梳得整整齐齐，几个猛犸妇女拿着钵子，用捣碎的千叶茑萝和着水，掏出黑色的汁水，将猛犸象的长毛染成了漆黑的颜色。

    科里纳脚踩在磨刀石上，用手指掸着刀锋，地上一盆浊水。

    “把象牙长刀的刀刃全部给我染成黑色！”刘震撼晃动着僵硬的脑袋，嘴里叼着雪茄，挥动着手臂。

    “为什么？”科里纳愕然问道。

    “砍起人来不带反光，让他们没地方躲。”刘震撼嘴里的雪茄随着说话袅袅地飘散着沁香的烟雾。

    距离美杜莎崔蓓茜给刘震撼实施“凝眸石化术”已经过去了三个小时了，这种只对处子才无法使用的石化术果然是厉害，这也让自以为几乎是魔法免疫的刘震撼总算明白了一件事——天外有天。

    不过这显然不能成为他放弃的理由。

    红土高坡上属于崔蓓茜的窑洞口，美女蛇导师站在阡陌上，冷冷地看着正在忙活着的刘震撼。

    海伦就在她的身旁，海伦的手牢牢地被她抓住了。

    刘震撼伸开双臂，凝玉和艾薇儿正在帮他扣着肋下藤甲连接处的牛筋。

    刘震撼的目光和红土高坡上的崔蓓茜撞在了一起。

    崔蓓茜立刻避开了这束陌生而可怕的目光，因为这道目光中全是燃烧和毁灭。

    美女蛇转身拉着一脸不情愿的海伦回了窑洞。

    窑洞上挂着四季长青的竹叶帘子也遮盖不住外面如雷一般的咆哮。

    “你们准备蘸血的鸵尾绒准备好了没有？刀子磨快了没有？毒液都抹上了你们的武器了没有？”刘震撼的狂吼震得整座红土高坡都在“漱漱”作响。

    “准备好了！”民兵们的声音同样是咆哮。

    “去救出迪尔族同胞吧！即使是死，我也要让他们死在我手里！我绝对不允许他们被运往人类国度，活生生地从他们身体里取出那些香囊！”

    “好！”

    “今天不需要留下俘虏！绿党僧侣，你们今天将临时充当我的伺从剑士，随我一起参加攻击！”

    “是的，大人！”

    “让敌人的头颅告诉我，你们有多勇敢！出发！”

    猛犸长毛象的蹄子擂击地面的声音，就象是从远古响起的战鼓，一声声敲在了崔蓓茜和海伦的心里。

    “导师，我想”海伦说。

    “我是不会允许你跟着去的！”美女蛇脸上的表情很难看：“这件事情弄得我脑子很乱，你让我静一静。”

    海伦沉默了。

    偷偷地掀起了竹叶帘，海伦看到十二匹猛犸上坐满了武装整齐的战士，正迈向荒原的深处而去。

    海伦奇怪地发现，红土高坡的东南一隅，歌坦妮骑士银盔银甲，站在了红土坡的翘岩上，眺望着远去的民兵们的背影。

    歌坦妮的白金色长发被吹得纷乱迷离，长剑撇开处，披风猎猎。wＷw．xiＡoshＵotxt.cＯm



第四十四章 渔翁和鹬蚌 

    身处寒冷刺骨的荒原，每个民兵们的血却都在燃烧。

    麝人悲惨的遭遇让每个比蒙的心都在颤抖。

    绿党僧侣们原先的身份是伺从剑士，不过进入荒原之后，领主大人忽然想起了他们这个种族拥有疾风一般的潜伏技巧，临时把他们降职成了斥候尖兵，和獒人一起担任起了前进搜索的任务。

    獒人贝拉米很轻易地就跟着人类留下的脚步和气味，搜索到了人类的确切方向。

    夜晚之中，道格族獒人的视力怎么着也能在全比蒙兽人之中排个前五，就是放眼全大陆范围，除了精灵之外，能自诩在夜视能力上绝对超过獒人的不会有太多。

    毕竟对于象暗夜精灵那种变态来说，黑夜才是她们的白天。

    人类的视力和道格族獒人在夜晚相比，几乎就和瞎子是没什么区别。

    刘震撼这个人类算是例外，他的身体构造自打吃过龙蛋之后，很多机能都被改造了很多，虽然还比不上精灵，但和獒人相比，就算有差别，也是很微小的。

    麝人身上那种淡淡的药香味，给獒人的追踪留下了最重要的线索，经过两个多小时的顺藤摸瓜急行军之后，摩拳擦掌的翡冷翠民兵找到了人类的宿营地。

    杀气腾腾的翡冷翠民兵在一座荒丘前刹住了脚，荒丘的另外一面，再有两里路，就是人类的宿营地了。

    虽然人类的防卫心是出了名的谨慎，但是刘震撼的狡猾也并不是浪得虚名。

    两百名职业佣兵的战斗力并不简单，刘震撼还没傻到一冲而上，迎着对方游侠地军用弩箭，大肆展示自己勇武的地步。

    所有的长毛大象全部按照猛犸大力士们地指示，匍匐在了一个荒丘后面，避免露出巨大的身影。

    刘震撼脑袋上戴着一圈草环。和螳螂族僧侣一起爬过了坟包一样的荒丘，偷偷接近了人类的宿营地，近距离地仔细观察这些人类佣兵的身影。

    绿党僧侣们的潜伏技能果然源于本能，他们背后代表着氏族标志的薄膜状翅膀，在前进的过程中，能够有一定的滑翔功能，手脚并用地时候，偶尔还能贴着地飘。

    让他们大为佩服的是，领主大人地潜伏技巧也很出色。那种象蛇一样蜿蜒前进的方式也是他们闻所未闻。

    接近到了人类宿营地周围八十码半径的时候，刘震撼发现了不少的小巧的机关和陷阱。不用说了，这些陷阱一定就是人类佣兵中盗贼的杰作了。

    出于小心，刘震撼没有敢于擅自拆除这些陷阱，也停止了前进，就靠在荒草中偷偷打量这个人类营地。

    人类的宿营地灯火通明，荒原上地寒气都透不进去。

    贩奴团选择宿营的地方一看就知道比较有经验，荒丘绵延的多瑙大荒原中多是一人高的荒草。他们选择了一块背着荒丘的空旷广袤的平原宿营，这里的荒草没有那种一人高的镰齿马尾苋，全是枯黄地蒲公英和苜蓿形成的草甸子。

    一条小溪淙淙从人类营地中间流过。

    标准的依山傍水。

    除了南面背靠着一个荒丘之外，其他三个方向三到五里范围之内全是这种平坦地草甸子，一旦有事，佣兵们立刻可以上马，用最擅长的骑士冲刺打散任何来犯之敌，也可以货车结成战阵。发挥自己装备优良的长处，打消耗战。

    而且人类宿营地背后的荒丘顶上，也燃着一堆篝火。可以清楚地看到几个哨兵在上面徘徊，将对面的一切收于眼底。

    大堆的佣兵和商人们散坐着，各自围着各自的篝火架，组成了一个圈，外面是货车，面前是熊熊的篝火架上烧煮着咖啡和食物，谈笑声朗朗。

    佣兵的战马一看就知道是训练有素的，缰绳就丢在地上，让这些战马自由地啃食着苜蓿草，偶尔有几匹战马走远了，马上就会有个佣兵把手指塞嘴里，吹一声响亮的口哨，战马立刻会跑回来。

    围着篝火架的人群，不时有大声劝酒的声音.木头燃烧时噼里啪啦的声音.女人放肆的浪笑和马蹄铁撞击地面的声音传来。

    刘震撼和螳螂僧侣们正对着的地方有一帮佣兵在演练着武技。

    这几个佣兵玩的是击剑，他们使用的是比较优雅的刺剑，完全的佛兰士风格，和刘震撼用来做乐器柄子的那把刺剑不一样的是，佣兵们的刺剑更加的柔软。

    几个佣兵围着一个大胡子佣兵，打得花团锦蔟，这个被围攻的佣兵显然是个出色的剑客，单手叉腰，步履从容地游斗着，不时用剑刃挑断一个对手的裤腰带，引发一阵狂笑。

    不一会儿，几个对手全在他的迅疾的剑法中败阵了，围观的人全都在鼓掌。

    一个身材丰满长相妖娆的贝普赛女人被推到了他的怀里，看样子是奖品。

    这个长着络腮胡子的佣兵把剑法玩出了花活，他的细刺剑在迅疾犹如电光，在一个贝普赛女人的胸口上拉出了一个“z”字形的闪电形状图案，一声尖叫，那个女人白花花的胸口露了出来。

    周围一阵口哨声，刘震撼差点就情不自禁地跟着吹声口哨了。

    人类的武技果然有自己的一套，比起比蒙武技的粗犷奔放而言，人类更侧重的是技巧。这还只是一个普通的佣兵而已，人类中最杰出的剑客和勇者，还有那神话一般存在的龙骑士，在武技上肯定更有出众之处。

    刘震撼暗暗在心底赞叹着。

    这个大胡子佣兵狂笑着抱起了这个穿着蓬大裙子的贝普赛女人，溜躲到一个帐篷后面，三下两下，那个佣兵就撩起了贝普赛女人肥硕的裙子，贝普赛女人趴在酒桶上面。裙子一直撩到了腰，白花花的屁股撅起了老高。

    有水花隐隐拍击的声音传来。

    这个大胡子佣兵有点保持得还算不错，他在**地时候。身上的链甲和武器始终没有离身。

    刘震撼和螳螂僧侣们正好在这对野鸳鸯的侧面，一起在咽口水。

    火光跳跃，贝普赛女人地妖娆脸庞上也在跳跃着兴奋和快乐，大声放荡的喘息就象是一条发情的母狗。

    “剑法还行，但还是乌合之众。”这场活春宫看完了之后，刘震撼一本正经地悄悄对四个螳螂僧侣说。

    “那是。”僧侣们一起点头。

    雾气渐渐大了，月光如水的荒原上，有人类佣兵吹奏口琴的声音传来。

    麝人奴隶们砸着沉重的镣链，一个个面朝西。蓬头垢面地圈坐在货车旁，他们的身边有几个手持军用弩的哨兵在啃着面包，不时拿皮靴踹他们几下取乐。

    刘震撼把兵力范围默默记在心里，跟螳螂僧侣们打了个手势，又回到了大队人马埋伏的荒丘后面。

    “这支佣兵人数虽然有我们地三倍多，但大多数不堪一击，再次重申，我不需要俘虏！科里纳！把象甲上面的遮眼罩放下来！”刘震撼细细吩咐道。

    鉴于大象对火天生地恐惧，所有的长毛战象上的藤甲全部带有覆盖眼睛的褡裢。对于战象来说，只要拥有猛犸大力士在上面指挥，他们不需要眼睛也能知道往什么方向冲。

    “知道了！”科里纳夯声夯气地答应了一声。

    “这里的草甸子适合冲锋，人类的骑兵是怎么也玩不过战象的，我看了，他们里面有一些军用弩，但数量并不是很多，这种武器很昂贵。好在我们这次穿了藤甲！为了防止对方使用火箭，是不是由我们尊敬地水系大魔法师艾薇儿小姐，先来召唤一个大型的暴雨术？”刘震撼取过了古德递过来的密集阵。对着美人鱼哈哈一笑。

    艾薇儿露着两个小酒窝，嘻嘻笑着拿出几颗玲珑剔透的魔晶和一个竹筒得意地显摆了一下。

    这几颗魔晶是猛犸大力士们拍她马匹送给她的，虽然只是几个冰雪魔貂的晶核，和刘震撼的收藏品比起来还是有着很大的距离，但是好歹也是魔晶，这几天艾薇儿很刻苦，里面都攒满了魔力，这几颗魔晶一起使用，足够将她地魔力全部补满。

    更夸张的是那个竹筒。

    因为所有的极品魔晶全部镶嵌到了海伦那两面硕大地战鼓上，上次艾薇儿对阵熊地精强盗又差点闹出笑话，这让刘震撼心里一直隐隐觉得对艾薇儿有点亏欠，“元素之泉”上次被小猪崽偷喝之后，还剩下一点点，刘震撼把所有的“元素之泉”全部送给了艾薇儿作补偿。

    这种一滴就可以瞬间补充所有魔力歌力的元素之泉，再加上几颗充满了能量的魔晶，现在的艾薇儿简直是一个能顶以前无数个。

    本来这个水系魔法师倒还不怎么显眼，有了强大的魔力做后盾之后，现在的艾薇儿摇身一变，简直成了翡冷翠单挑之王。

    除了对水系魔法有免疫能力的刘震撼，有谁能面对一个魔力取之不尽用之不竭的魔法师？不说别的，光用最低级的水弹，砸也把你砸死了。

    可惜艾薇儿的魔法修为还没有达到一定的境界，否则今天只要一个大型禁咒魔法砸到人类营地，也不需要民兵队动手了。

    刘震撼当初力排众议坚持使用藤甲的原因也就是，自己拥有一个杰出的水系魔法师，藤甲的确怕火，但是如果下雨呢？

    “暴雨术”这种水系魔法算是一个比较麻烦的鸡肋魔法，除了一些极少数心地善良的魔法师为了荒年抗灾而修炼这种魔法之外，爱琴大陆上的其他魔法师很少有修习这种偏门魔法的，这个魔法只能召唤大型的暴雨，来的快也去的快，耗费魔力不谈，杀伤力几乎为零。但是海中地美人鱼不同。风暴的力量正是需要暴雨做引子，正是靠着这种“暴雨术”，美人鱼才能引发波涛和巨浪。将行走在海上的商船彻底摧毁。

    可是大海和陆地还是有着本质地区别的。

    大海之中有丰沛的水元素可以感应，施展“暴雨术”自然事半功倍，可是在陆地荒原上施展这项魔法毕竟是两码事，再加上只和人类隔着一个荒丘外加半里地，艾薇儿又要控制自己魔法音阶的音量，所以吟颂咒语的时间也显得格外的漫长起来。

    翡冷翠民兵中，有几个还没见识过玄奥的魔法，尤其是猛犸和河马，更是一张嘴咧得象个脸盘。

    冷飕飕的劲风吹得艾薇儿地头发一阵狂舞。原本半遮半掩的香帕月亮，立刻被一大团乌云给挡住了。云层中渐渐发出了闷雷一般地声音。

    几个没见过世面的民兵，全都傻乎乎地看着天上的乌云缓慢地向人类营地移动过去，河马诗人虽然在写诗的时候，无数次想当然地描述过魔法是什么样子的，但真要亲眼一见，才知道自己在诗歌中描写的魔法是多么的苍白无力。

    魔法是可以改变自然形态地一种方式，越是大型的魔法。越可以让人感觉到自己面对魔法师就象面对自然一般，产生那种无力和渺小的感觉。

    宿营地中的人类也看到这几朵凝结起来的乌云和闷雷的声音，一个个立刻停止了说笑，开始加固帐篷，防止会刮大风。

    偶尔也有咒骂的声音传来，可能是觉得这时候下雨很让他们不爽。

    连闷雷的声音也没响起，豆大地雨点说下就下，密集地打着人类营地中间。越下越急，篝火被雨水浇得一阵扑哧扑哧直冒热气，很快就熄灭了。架子上的水壶被雨水打的叮当作响。

    就连站在高高地荒丘上的几个哨兵也下来取毡布了，现在已经是冬天了，这样的晚上，霜寒露重，被雨水再一浇，这可不是说着玩的。

    时间到了。

    半跪在地上的猛犸长毛象在猛犸大力士们的催促之下全部直起了身子，刘震撼举起狼牙棒，站在了荒丘上，正准备吟唱狂化战歌发起冲锋，一个意外的发现让他闭嘴了。

    就在哨兵离开岗位去取毡布的时候，人类宿营地背靠着的荒丘上，忽然冲出了一大帮黑忽忽的身影，手里挥舞着武器，一声不响，就象静悄悄的泉水，忽然之间就从荒丘上冲向了人类的营地之中。

    瓢泼一般的大雨浇熄灭了人类营地中的篝火堆，天上的香帕又被乌云遮得严严实实，刘震撼翻着白眼看了半晌也没能看出来，抢了自己生意的是一帮什么人。

    这些偷袭者人数太多了，大批大批的身影从荒丘的另外一面源源不断地冲了过来，刘震撼一万个想不明白，刚刚那几个人类哨兵是吃屎的？这么多的偷袭者能迅速地冲过荒丘，一定是隐蔽在荒丘下很久了，能让这么大一支部队躲在鼻子底下冲过来，这不是扯谈吗？

    人类佣兵在黑暗中处于了绝对的劣势，突如其来的打击和黑漆漆的四周让他们无所适从，无法发起有效的还击，赖以自豪的游侠骑兵现在也根本无法找到自己的战马，甚至连是谁攻击他们也没能弄清楚。

    武技出众的佣兵们陷入了一团忙乱之中，惨叫和闷哼此起彼伏。

    毕竟是大陆上最强的种族，佣兵们携带的牧师立刻发挥出了异乎寻常的作用，刘震撼看到了四道白色的光芒伴着清亮的唱诗，在人类营地中间立刻闪耀了起来，惨白色的光芒虽然微弱，但在漆黑的夜里，是那么的显眼而明亮。

    居然是“圣光治疗术”几个牧师挥动着手里的十字架，浑身上下洋溢着一片祥和的白色光圈，在这样的时刻，对于人类佣兵来说，需不需要治疗术完全是没有意义的，最主要的是，“圣光治疗术”所附带着的圣光可以驱散黑暗，这就可以了。

    把圣光治疗术当照明，虽然奢侈了一点，但效果立刻显示了出来。佣兵们老练地护住了牧师，有的吹响了口哨，趁着战马飞驰而过的时候，敏捷地一跃而上，勒住缰绳，取下了鞍鞯上挂着的流星锤。

    渐渐地，大批的佣兵退到了一起，刚刚那一波的趁着黑暗的攻击，起码让这些佣兵损失了三到四十个人。

    大批的偷袭者团团将他们围住了。

    刘震撼和獒人们站在荒丘上看得津津有味，只苦了剩下的民兵们，懵懵懂懂看过去，就是稀里糊涂一点点白光和一团团黑影。

    这些偷袭者漫山遍野涌出来，足有上千人。

    冲在最前面的偷袭者浑身绿油油的皮肤，长着树叶一般尖锐的耳朵和修长的四肢，批着草帘一样的衣服，手里挥舞着长矛，冲在后面的是一些白色皮肤的怪物，身躯健壮高大，有的是两个脑袋，有的是一个脑袋，浑身一片古怪的白鳞，每个手里都挥舞着巨大的棒子，这些棒子都闪烁着结晶物才会有的反光。

    几个脖子上挂着羽毛和兽骨，长得象骷髅一样的古怪家伙还在吟诵着古怪的咒语，手里的木藜杖头上挥洒之间，居然带出一条星光一般的红色光带，每个被光带扫到的偷袭者身上都冒出了红光。

    “靠他娘！嗜血术！”刘震撼吓了一大跳。

    “嗜血术”在比蒙战歌中也有，这种战歌也是权杖祭祀阶的高级战歌，这是一种在比蒙巫医医疗技术严重不行的情况下衍生出来的产物，嗜血术能让垂危的战士爆发出最后的生命力，以自杀攻击的方式投入战斗，这种战歌也可以让未受伤的战士进入半狂化状态，不过因为“狂化战歌”的关系，这种战歌使用率一直不高。

    这批希奇古怪的偷袭者也能使用“嗜血术”，不得不让刘震撼感到了奇怪，而他们的古怪造型也让刘震撼无从琢磨他们的身份，幸亏海伦最近已经成功学会了“罗侬撒歌剧”——“未知物品鉴定之歌”，小妮子也是乖巧，知道刘震撼一直眼红她的学业有成，帮刘震撼封存了一个“罗侬撒歌剧”在刘大官人的专署乐器——刺剑龙晶弦子之中。

    也只有地狱黑龙魔晶这种顶级的晶核才能封存战歌，老刘陡然之间想起来自己还有这首封存着的“未知物品鉴定之歌”，赶紧用通灵战歌的首个音节召唤出这个封存的战歌。

    一道刺眼的光环在刘震撼眼中闪过。 ＷＷw.xiＡosＨuotxt.ＣＯＭ



第四十五章 成竹在胸 

    欧比斯拉奇！是绿魔和盐魔！这里怎么会出现绿魔和盐碱巨魔？还拥有了萨满巫师？”刘震撼傻了。

    这话一出口，周围稍微有点见识的也傻眼了。

    绿魔和盐魔都是食人魔一族的一个分支，绿魔体表是树叶一样的绿色保护色，一般只出现在雪山脚下茂密的针叶松林边缘地带，他们在体型上完全不同于食人魔那么笨重，由于长期生活在森林中，他们的身体更加敏捷灵巧，也更加的奸诈和狡猾，远不是自己的那些食人魔老表们可以媲美。

    盐魔是生活在沃尔夫和福克斯边缘接壤处的盐碱地森林中的食人魔分支，盐碱森林和红土高坡号称荒原上两大不毛之地，生活在盐碱森林的盐魔酷喜食盐，块头要比普通食人魔略微小一号，但是躯干更加强壮，他们常年生活在盐穴之中，体表上噌满了盐晶，就跟在树上蹭满了松脂，又滚上了沙子的野猪一样，这层盐晶就是他们天然的盔甲。

    和食人魔一样，盐魔和绿魔都是赫赫有名的多瑙荒原土著兼大盗。

    强盗部落中涌现出萨满巫师的概率几乎是微乎其微，和比蒙王国圣坛祭祀萨满们不一样的是，强盗部落的萨满一般都是“一招鲜”，只会使用“嗜血术”这种医疗外加激发半狂化战斗本能的双效神术。

    绿魔拥有能变幻成各种植物颜色的皮肤，他们的头发在外型上也近似于树叶和草；盐魔的外表全是盐层的结晶，乍一看就是块石头而已。

    据刘震撼估计，这大概也是那些人类哨兵没能发现他们的原因，这些绿魔将自己的皮肤变成枯草的颜色，加上他们惟妙惟肖足可以假乱真地外表，在荒丘的阴影和昏暗的月色掩护下，还真难以发现。

    盐魔和绿魔虽然也是多瑙荒原大盗。但是他们的地盘并不属于红土高原，而且绿魔和盐魔之间显然也不应该有什么瓜葛，亲缘关系对于强盗来说，就跟地精自称是茂丝族老鼠进化的比蒙一样无稽。

    刘震撼虽然百思不得其解，但是也总算想明白了一件事，这些强盗可远不是自己端了老窝的熊地精和食人魔相媲美的，他们居然拥有了萨满！

    拥有萨满的强盗就不是简单的强盗了，这代表着这支强盗团队的战斗力提高了一倍左右，这和熊地精那种蠢货强盗已经是完全不是一种档次上地了。

    打个通俗的比喻来说，这就象拿刘震撼和王子相比一样。一个是小小的领主，一个是扶摇直上，鸟瞰芸芸众生高高在上的所在。

    偷袭人类商团这对强盗来说，肯定没什么希奇的，但是为什么一个是在盐碱地混江湖的盐魔强盗，另外一个是树林中讨饭吃的绿魔强盗，会一起出现在这里？强盗们之间一向是井水不犯河水的啊。刘震撼脑子里满是疑问。

    这边刘震撼在苦苦思索着为什么，人类营地中却炸开了锅。浑身批着盐鳞地盐魔一加入战局之后，这些人类佣兵立刻遭殃了，这些盐魔身上的盐鳞是如此的厚重，刀剑砍上去。力量小一点根本无法砍动。力量大的也顶多也就是崩飞一块盐而已，只有游侠们手中地流星锤这种重武器才能有巨大地杀伤效果。

    盐魔除了拥有坚硬的盐盔之外，还有一层天生石化的皮肤。在这种双重保护之下地盐魔简直就象是人类身被重重铁甲的重装步兵，根本就不是这些大多数只拥有轻武器的佣兵所能抗衡，游侠骑兵们的流星锤虽然可以砸开这些盐魔的鳞甲，但是他们的人数实在是太少了。而且也因为战线拉的过近，失去了战马冲刺的路径，不时连人带马一起拍翻。

    暴雨已经停了，香帕又在云层中悄悄露出了自己害羞的脸蛋。

    三个正在施展的“嗜血术”绿魔萨满格外的显眼，法杖播洒出的红色光环让这些绿魔盐魔强盗们更是忽略了伤痛，越战越勇。

    盐魔和绿魔强盗们的人数实在是太多了，这场仗自从被偷袭开始，就已经注定了胜负。

    荒原中的强盗大多是几十人一伙出来袭击商旅，这支人类商团配备了两百名佣兵和游侠护卫，原本以为作为保护力量来说一定是绰绰有余了，但是一碰到超过千人的大型强盗团伙，也只有徒呼奈何的份了。

    看到尝试了几次突围都被强盗们用人海战术淹没了，一个白色的旗帜立刻从佣兵们挤成一堆的人群中竖了起来，看白旗上休着金边的质地应该是某位牧师的神圣白袍。

    在这个有着国际通用涵义的白旗面前，强盗们也在头领的指挥下逐渐停手了，几个杀的性起的盐魔在首领们的呵斥下，也拎着沾满鲜血的武器退到了一边。

    长着痦子的人类商人，倒还算有点胆略，在几个拿着盾牌的佣兵重重护卫下，走出了人丛，和强盗们交涉了起来。

    周围地上的死尸被这些盐魔和绿魔分而食之，不一会功夫，每个站着的强盗都已经人手一块血淋淋的肉块大啃特啃起来。

    刘震撼和獒人一边站在荒丘上看，一边解说，说得凝玉和艾薇儿直吐酸水。

    “这些强盗究竟想干嘛？”刘震撼皱着眉毛。

    “杀过去吧！”科里纳跃跃欲试。

    他被老板说得心痒难熬，什么盐鳞盔甲，什么变幻体色，能在我的象牙长刀下试过成色才算。

    “是啊是啊！”维埃里也急死了。

    “两位骑士，作为一个职业军人，即使潜伏三天三夜，也不应该失去耐心。你们先不要着急，麝人奴隶没有处于厮杀的中心，虽然一个没跑，可也一个没死。”刘震撼冷笑道：“这些强盗太古怪了，我禁不住有点好奇了。”

    荒诞的事总在草原上发生着。

    那个长着痦子的夏尔巴贩奴团负责人和盐魔绿魔首领一样的人物激烈地说了半天。距离太远了，刘震撼根本不知道他们在讲什么，只看见叽里咕噜谈论了半天之后，人类商人对着远处栓在大车上的那些麝人奴隶指指点点，一阵口沫四溅。

    讲给凝玉和艾薇儿听，她们俩也无法揣摩出究竟是什么具体的缘故，食人魔一支对于食物从来就不会放弃，这些人类可都是他们眼中上好的新鲜肉食，倘若是想用麝人来作为代价，这种舍车保帅，强盗们会答应吗？

    经过一段时间唧唧呱呱地谈论之后，强盗首领居然真的让这些绿魔强盗和盐魔强盗让开了一条道路，释放了这些残余的百多个佣兵和商人，另外还归还了他们一些干粮。

    刘震撼看到有个盐魔强盗首领居然还很客套地拍了拍那个夏尔巴商团负责人的肩膀。

    这些被释放的佣兵和商人头也不回地消失在了莽原之中。

    “搞什么？”刘震撼绝对不相信这些强盗忽然变成了菩萨心肠，这些吃人的强盗，对他们来说，任何能走能动的种族都是他们的粮食，在冬季到来的情况下，他们怎么可能突然大发起慈悲来了？

    “老板，让我带几个人绕道追那些人类去吧？”古德问道。

    “追上这些人类意义其实并不大，我们主要目标是来救出麝人的。”刘震撼慢慢地摇了摇头：“人类是迟早会回来地，想什么时候收拾就什么时候收拾。但是这些绿魔和盐魔明年可不一定能来这儿了。再让我看看。”

    这边民兵们在激烈地讨论着种种匪夷所思的事，那边的盐魔和绿魔也迅速打扫起了战场。

    货车上的战利品堆成了小山，全是那些没吃完的死尸。这些血肉模糊的尸体被一股脑绑在了货车上，那些麝人俘虏的肩胛骨也被树魔们用长长地藤条穿住了，象一个大肉串一样，被一千多个绿魔和盐魔强盗押送着，一路迤逦向北而去。

    等刘震撼和民兵们这帮吃残羹剩饭的到达，整个人类营地之中只留下了死一般的沉寂和地狱中才会有的凄惨场景。

    一根根沾满了猩红血迹地人骨头被随意地扔在了地上，上面啃地很干净，没有一点余肉，皮靴踩在上面，嘎蹦嘎蹦直作响。

    凝玉和艾薇儿远远地站着，闻着空气中浓的化不开的血腥弥漫味道，根本不敢靠过来。

    民兵们在草丛上拣到不少一块块巴掌大小地盐晶片，这些盐晶片很晶莹，捏到手里沉甸甸的，一股令人恶心的怪异味道。

    “是雨水将这些盐魔身上的盔甲给破掉了。”刘震撼呵呵一笑，把这些硬邦邦地盐片捏成了齑粉。

    贝拉米到底是眼睛尖，居然从一个倒塌的帐篷里找到了一枚被踩在雨水和污泥的银币，这枚银币有着异常繁杂的花纹和修饰，做工极其精美流畅，银币的正面印着一个皇冠，背面印着郁金香和流苏，上面有圣弗郎西斯科的几个简写的字母。

    这枚银币就是所谓的人类国度圣弗郎西斯科的制式钱币，比蒙王国的银币做工粗糙，根本没有在上面打印出字母和图案的能力，所以人类国度的钱币和比蒙王国的钱币在兑换上都是一比二。

    价值的衡量有时候就是这么奇怪。

    刘震撼把这枚银币拿过来放在嘴边吹了一下，凑到了耳边，立刻一阵琅琅的脆音飘过。

    “资本主义。”刘震撼说。然后将这枚银币没收。

    “我们杀上去吧！日死他先熊板板，抢他们的！”古德四周抄家式地翻找了半天，除了几面浸在泥水里的帐篷翻找到了两包咖啡豆和几个篝火架上被踏瘪的咖啡壶之外，大件的东西什么也没剩。想想那些佣兵和游侠身上琳琅满目的装备，古德两眼直冒鬼火。

    这话说到大家的心坎里去了，民兵们全眼巴巴地翻着白眼，瞪住了老板。

    “别急，这些战利品一个也逃不了，这两伙强盗回家的路可绝对不是往北，而是应该往南。”刘震撼把马靴上的泥点在毡布帐篷上蹭了蹭。

    一个咖啡壶被他拿了起来。把踩瘪到的地方又用手整圆了。

    潺潺地溪水淘尽了刚刚的血花，依旧是一尘不染的洁净着。

    “去搞点干草过来，喝一壶咖啡再回家不迟。”刘震撼说。

    “回家？为什么？”民兵们眼睛瞪圆了。

    “不回家干什么？这帮家伙带着奴隶推着大车，走得跟蜗牛一样慢，现在去干他们一票，这里的地势又不太适合猛犸骑兵的冲击，没有突然性！难道让你们民兵真的和这些硬壳子盐魔硬碰硬去？靠！我可没那么傻！”刘震撼说道：“我们先回家洗个澡，再吃点早饭，然后再去收拾他们，我向你们保证。他们肯定会路过巨魔荒丘之原的，因为——我在刚刚已经知道他们想要去哪了。”

    民兵们回来的时候已经是清晨了，太阳露出了荷包蛋似的嫩红一角，翡冷翠大多数人一夜未眠。

    翡冷翠值班的昆克哨兵从地平线上看到他们地身影时，就叫醒了所有的人，大家都迫切地想知道他们的战果如何。

    和很多人猜测的不一样的是，民兵们空手而归了。

    在大家奇怪的眼神注视中，这些民兵驱赶着座下的毛象慢吞吞地走进了红土广场上。他们的藤甲上没有丝毫战斗过地血迹，猛犸大力士们的骑士矛，甚至还露着新削的白茬。

    本来如果民兵们和李察大胜而归，崔蓓茜一定会为他们怎么善后而感到担心。但是民兵们兵不血刃地归来。崔蓓茜却感觉到了自己心中隐隐一痛。

    其实内心深处，她倒是盼望着李察能大胜归来的。

    空手而归只有两种可能。

    第一个可能：獒人战士拥有地灵敏嗅觉，可以让这些人类贩奴团无所遁形。人类插上了翅膀，飞出了多瑙大荒原。

    另外一个可能就是李察改变了念头。

    前一个可能比较无稽，那就只有后一个可能了。

    虽然知道这么做是明智地，但这个答案还是让崔蓓茜心口一阵发闷。

    歌坦妮从阡陌上拾级而下。美丽修长的眼睛盯紧了刘震撼，一丝不屑的表情不经意间就露了出来。

    “李察”海伦迎上了从猛犸长毛象上跳下来地爱郎，一脸地关切。

    刘震撼从毛象身上将凝玉和艾薇儿抱了下来，接过了半身人厨师递过来的奶酪和羊奶，咕嘟咕嘟仰头先一阵猛喝。

    “告诉你们一个坏消息，还有一个好消息，你们先听哪一个？”刘震撼用袖子抹了抹嘴角。

    “好消息是不是你开窍了？”崔蓓茜是似笑非笑地看着刘震撼，象是在“夸奖”。

    “答案错了。”刘震撼咬下一大口奶酪，塞了一点给小猪崽，又塞了一点给果果：“好消息就是，我们翡冷翠的人口很快就要增加了。”

    “那坏消息呢？”崔蓓茜问。

    “坏消息就是——我们将面临一场战役了！”刘震撼哈哈大笑：“我们这次俘虏能抓不少啊！”

    “战役？”歌坦妮奇怪地看着刘震撼。

    “昨天夜里我追踪人类贩奴团的痕迹，一直追了三个小时，终于追到了他们地营地，却很遗憾地发现，他们早在我们到达前，就已经遭受了一场袭击。”刘震撼打了个响指，古德拿过了一个银制的咖啡壶。

    “是谁能够将拥有两百个佣兵护卫的商团一扫而空？”崔蓓茜觉得太不可思议了。

    “我们的好邻居，多瑙荒原的强盗们。”刘震撼笑道。

    “不可能！”崔蓓茜和歌坦妮同时喊了出来。

    荒原上的强盗们从来都是几十人一伙出去打劫的，即使是象上次有预谋地偷袭翡冷翠的熊地精们一样，一次性出动一百多号人这种大规模地行动，也绝对不会去力拼装备精良的大型佣兵团体，一般来说，没有四到五倍的实力差。荒原上的强盗会选择先跟踪你，然后去召集人马，再来实施打劫。

    这批夏尔巴贩奴团的佣兵护卫足有两百人之多，还有骑马的游侠，他们的装备精良，武艺精湛，人数虽然不算很多，但用来震慑荒原上那些乌合之众的土匪强盗应该是绝对够了。

    “我没有开玩笑。”刘震撼收敛了笑容，变得一脸的正经：“经过半夜的追踪，獒人们顺着一路的脚印。

    终于追上了这些佣兵，还没等我们动手，这些佣兵就被一伙人数在一千五百人左右的盐魔和绿魔强盗联军给偷袭了，这些强盗可真厉害！杀了个人类措手不及，经典啊！”

    “盐魔和绿魔强盗？怎么会在这里有盐魔和绿魔的身影？他们不是本地的强盗啊！”所有人都蒙了。

    “再告诉你们一个不幸的消息，这些绿魔和盐魔强盗，还拥有了能够使用嗜血术的萨满巫师。”刘震撼又抛出了一个重磅炸弹。

    “强盗的萨满巫师？”惊呼声响成了一片。

    “历史继续重演了”玳瑁长老安度兰喃喃地说道。

    “我赞成您的估计，安度兰长老。这大概是荒原上地强盗再次联合。就象当初驱赶丘陵矮人离开多瑙荒原一样，将我们从这里赶走，或者赶尽杀绝。”刘震撼摸了摸自己的胡须，眯紧了眼。

    “人类佣兵呢?还有我们迪尔族的麝人怎么样了？”海伦问道。

    “人类佣兵死伤惨重，后来投降了。不过后来不知道怎么搞的，这群强盗居然把他们给放走了，我没能想明白这是什么原因。你放心，麝人活得好好地，他们没有参加战斗，一个也没伤着。根据《祭祀法典》中所记载的对食人魔及其近支的生活习惯来看，那些麝人将会成为盐魔和绿魔地口粮。不过在他们没有开餐之前，这些强盗没有将食物杀死，再抗在肩膀上的打算。这些强盗将大量战死的人类佣兵尸体也携带走了，他们即使肚子饿，也应该不会先吃麝人，这点你们先放宽心。”刘震撼呵呵一笑。

    “我们需要向外面求援！李察！强盗联合起来是很可怕的，更何况这些强盗已经拥有了萨满巫师，还有剃刀山地精部落那种豢养巨兽地强盗介入。”崔蓓茜的表情非常凝重。

    “不需要！”刘震撼朝美女蛇摆了摆手：“导师大人！我就是回来特意告诉你这件事的，以后我们翡冷翠很快就要面临大规模的剿匪战斗了。我不需要外援，其实就是求援也没有用，离我们最近的兵站起码有一百里远，找他们又能干什么？再等行省军部的长官们批复吗？等他们渡过桑干河来的时候，看我们清点奴隶的人数吗？再说了，倘若要求增援，可能也就是海伦离开的时候吧？这里这么不安全，不是刚好给神庙一个理由把她调走么？他们带着奴隶和战利品，走得很慢，反正要去剃刀山，一定要经过红土高坡附近的巨魔荒丘之原，我刚好在那里埋伏着，打他们个措手不及！”

    “对方有一千五百个骁勇善战的盐魔和绿魔，还拥有萨满巫师，我陪你一起去。”崔蓓茜说道。

    “杀鸡焉能用牛刀，我们民兵去一半也能摆平了，这次还用不着导师您这个亚龙祭祀出马，在家等我们消息就可以了。既然强盗们联合了，今后有您操心劳累的时候。”刘震撼呵呵一笑。

    “你凭什么这么自信？”崔蓓茜看着刘震撼。

    “不自信能做龙祭祀吗？”刘震撼洒脱地一笑，转身对河马们说道：“半个小时时间，快回到水中一次，润润皮肤，顺带洗个澡吃个早饭。”

    “你们俩也留下。”刘震撼对凝玉和艾薇儿说道：“这次去了，你们会一辈子做噩梦的。”小.说。t!xt-天堂www.dxsxs.com



第四十六章 踏进鬼门关 

    雾都绿魔强盗部落的首领范尼心情非常愉悦，他身上批着一件八成新的链甲，手里拿着一把双手大剑，这柄双手大剑的锋利程度超过了他的想象。

    范尼快乐的想唱首歌，要知道绿魔的歌喉可是食人魔一支中最美妙的，只有树林中的云雀才能媲美。

    范尼的地盘距离桑干河有两百里远，麾下拥有成年绿魔战士三百多人，在多瑙荒原上也算是个不大不小的强盗部落。泰穆尔拉雅雪山脚下一片最广阔的针叶松林就是他和手下绿魔们的老巢，范尼和手下的绿魔们喜欢将这片迷雾弥漫着的树林称为“曼彻斯特针叶松林”，“曼彻斯特”在食人魔语言中就是“雾都”的意思。

    前不久，剃刀山地精强盗部落的首领派了一个信使，给范尼捎了句口信。

    强盗们之间平时很少有来往，各自守着各自的地盘，两不相干，但就跟草原上两头雄师遭遇一样，一般没有牵扯到利益的时候，双方还是互相有点惺惺相惜的。

    荒原上根本没有山，所谓剃刀山也就是一座高耸入云的荒丘，足有上百刃高度的这座荒丘，上下只有一条道路，其他地方全象被用剃刀修理过一般垂直，易守难攻，故此命名为“剃刀山”。

    霸占着剃刀山荒丘的正是荒原上赫赫有名的一支地精强盗部落，这个部落已经在剃刀山生存繁衍了很多年了，他们全是正宗血统的大地精，基本上很少接纳其他流浪的强盗加入，这个强盗部落拥有三千名成年大地精战士，清一色的金属武器。

    地精挖洞的本事和他们的肮脏一样出名，所以荒原上数百里范围内能挖掘出来的神魔大战时的青铜兵器，有一大半都在这伙地精强盗的手里，青铜兵器虽然古老，但是上古时期地制作技艺并不差劲。这些兵器历经了数千年风霜之后，依然很锋利，光这一点，就让附近其他还在使用石器的荒原强盗们羡慕。

    大地精可不是那种象肥鼠怪一样的小地精，他们普遍身高在一刃六左右，个别强壮的能达到一刃七左右的身高。地精种族之中只有熊地精才比他们更加魁梧，但是这些大地精的饭量和熊地精比起来相差很大，大地精往往一点食物就能吃饱，使得他们不需要成天为了食物而奔波，可以腾出手来去考虑一些别地事情。

    大地精是所有强盗中最具头脑和智慧的，有着严格的纪律，成年大地精都是熟练的战士，他们的首领甚至会使用双手武器来作战。

    这些聪明的大地精是荒原强盗中唯一不需要劫掠就能度过荒年的强盗部落，剃刀山紧靠在泰穆尔拉雅雪山脚下，周围那一片五十里范围的广阔针叶松林中至尽没有绿魔强盗的身影出现。剃刀山地精强盗部落就依靠那片针叶松林中出产的松果和驯鹿群，熬过了无数漫长地冬季和雨季。

    三千个成年大地精战士是非常恐怖的，这些血统纯正的大地精据说是上古时期地精种族的遗脉，拥有着一门最古老的地精技艺——豢养一些穴居地巨兽。所以荒原上强盗部落一般即使是发生内部火拼，也很

    少有人敢去招惹这样的对手。

    剃刀山部落的地精首领给绿魔范尼稍的话就是，最近在桑干河红土高坡出现了一个比蒙的领主，拥有一百名左右的卫队。已经消灭了岩石强森强盗部落和科森熊地精部落，；掳掠了两百名强盗奴隶，并且扫荡了红土高坡五十里范围内一些小型的强盗部落。

    如果不将这个领地消灭，比蒙王国今后肯定会在桑干河南岸大肆册封领主。这个先例一旦展开，强盗们的生活次序一定会被打乱，鉴于这个比蒙领主的军队中拥有数十名强大无比的俄勒芬巨象武士，还拥有一个可怕的魔法师，所以剃刀山地精部落的首领力邀绿魔强盗部落一起参加这次消灭红土高坡比蒙领地的战斗。

    岩石强森食人魔强盗部落距离范尼的地盘并不是很远，关于他们被剿灭的事，绿魔强盗部落早有耳闻。

    范尼和绿魔们对于哪个强盗部落被剿灭丝毫不感兴趣，每年在荒原上因为各种原因消灭掉一批强盗，然后又会象春雨浇过的小草一样，又冒出一茬陌生的脸庞。

    绿魔们关心的是自己能得到多少好处。

    信使告诉范尼，这个比蒙领地之内有数百名美丽的人类少女，如果绿魔部落肯参与的话，剃刀山地精部落愿意用一定数量人类少女和青铜武器作为报酬。另外，剃刀山地精部落申明了，这次参与攻击红土高坡的联合作战，强盗联军的吃喝将全由他们解决，毫无后顾之忧。

    这个地精信使的嘴很会说，他把美丽的少女描述的很仔细，听得范尼狂流口水。

    信使还告诉范尼，目前盐碱地森林中的阿仙奴盐魔部落也被他们招揽了，而且白头乌鸦野人部落也决定参加这次袭击比蒙领地的行动。

    对于白头乌鸦野人部落，范尼是知道的，这个野人部落自打和人类搭上之后，装备全部换成了钢铁制成的武器和盔甲，很是让其他部落的强盗们羡慕，在强盗们看来，有了钢铁的武器和盔甲，就是骑士了。

    只是范尼想不通的是，为什么人类只找了强盗中最笨最傻的野人，而不找聪明的森林绿魔合作？难道就因为他们傻？

    至于阿仙奴盐魔部落，范尼也有所耳闻，知道这是一帮人数在七百左右的盐碱地强盗，仗着一身盐壳子，很是骁勇彪悍，也是出了名的滚刀肉。

    荒原上每年冬季都会有一些强盗部落难耐饥饿，联合起来渡过桑干河，去偷袭北岸的比蒙村庄，对于只有一百多名卫队而且又深处荒原中心的比蒙领地，既然剃刀山地精强盗们纠结了这么一大批人马，这块肥肉绿魔部落没有理由不咬上一口。

    红土高坡附近只有一些零星分布的岩石。而且风化得很厉害，这些比蒙渡河不久，根本就没时间构筑起坚固的堡垒，没有坚固的堡垒做掩护，强盗们就可以完全发挥自己的人数优势，一举拿下这快比蒙领地。一想到洗劫时地那种快感，范尼的心就跳得厉害。

    对于为什么这么好一件差事，却找上自己这个并不算很大型的部落帮忙，范尼也提出了疑问。

    信使的解释很是让这位绿魔首领得意。

    “因为你们是整个荒原中惟一的一个能拥有巨魔萨满巫师的强盗部落，我们招募了大批的盐魔，需要有巨魔萨满巫师在一旁协助，有了巨魔萨满的嗜血术再加上盐魔们强壮的身体，这个比蒙领地的巨象武士和可怕的魔法师就不再可怕了。”信使是这么说的。

    食人魔一族天生就对元素力量感应比较迟钝，这一点同样适用于同属食人魔一支的森林绿魔，其实不只是食人魔一族是这样。即使就是其他强盗部落，在没有任何文字和教导的情况下，只有人数达到几千的大型强盗部落才会有出现萨满巫师的几率。

    虽然强盗们的萨满巫师只会使用单一的“嗜血术”，但被“嗜血术”加持过的强盗们能够爆发出比平时多一倍的战斗力来。所以一个拥有萨满巫师的部落是绝对能够得到别地强盗部落的尊敬的。

    雾都绿魔强盗部落虽然只有三百多个成年战士。却连着出了三个萨满巫师，从几率来看，不亚于比蒙中出现一个龙祭祀地概率。

    范尼手下的三个萨满之中。最年长的一个已经领会自然之力，他能够使用一种自称为“荆棘之光”的奇妙神术。

    这种神术能将绿魔们地身体更贴近植物的颜色，并且可以在身体上生长出茂密犹如树木根须一样的鬃毛和头发。

    绿魔首领原以为这个神术纯粹是扯淡，不过在和盐魔强盗们碰头之后。前往剃刀山地精部落的路上，这个“荆棘之光”却意外地帮了大忙。

    依靠“荆棘之光”奇妙的掩护能力，森林绿魔们偷袭了一个露营的人类商团，在浑身批着盐盔。几乎刀枪不入的七百多个盐魔的帮助下，这群只有三四百人的佣兵很快就投降了，不但截获了大批的货物和马匹，还有大量的武器和盔甲，尤其是盔甲，人类的盔甲可是强盗们梦寐以求的东西。

    倘若不是那个人类商人说出自己和白头乌鸦野人部落是老板和下属的关系，并且允诺明年会带来最好的武器和盔甲武装他们，这些人类肯定会被当作口粮带上路。

    作为一个盛产萨满巫师，有着智慧因子的强盗部落，绿魔首领范尼深知攀上一个人类权贵的好处，那将意味着自己的部落可以得到无数的钢铁盔甲和喷香的麦酒，再也不需要在寒冷的冬天出门觅食。

    说不定还有两个人类婊子能送给我们玩。范尼一想到这个就浑身燥热起来。

    刚刚那场偷袭中，愚笨的盐魔们将几个体态妖娆的人类女子一棒挥成了两半，着实让范尼心痛不已。

    这也正是他力排众议放了这帮商人的原因。

    如果不相信这个人类商人的话，也就是多出一百个“口粮”。

    而如果相信人类所说的是真的话，说不定明年就能有一个让雾都森林绿魔强盗部落翻身的机会了。

    这次收获非常大，这些商人随身携带了很多比蒙特产，那些甘甜的南十字星森林蜂蜜，华丽的皮草，还有那耀眼的盔甲和武器。

    他甚至还在这些人类的身上搜出了一小袋魔晶，虽然有可能这个商团会在未来成为自己的老板，但是范尼还是抑制不住贪心，将这袋魔晶攫为己有了。

    有了这些魔晶，部落的萨满巫师就能拥有一根象样的法杖了，而不是单纯地使用樱桃木去施展神术。

    倘若不是听说那个比蒙领地防卫力量是那么薄弱，又有着许多漂亮的人类小女孩，范尼恨不得现在就和盐魔们把战利品分派分派，回老巢睡大觉去了。

    俘虏和马车行进速度拖慢了强盗们的行程，经过五个小时左右的行军，终于进入了巨魔荒丘之原，剃刀山庞大的身影在地平线上忽隐忽现，香帕已经落下了，黎明就快到来了，范尼的心也被满足包围得满满的。

    他甚至已经在想着，回程时自己该携带着多少的家当。

    范尼笑了。

    一阵如雷般的蹄声，击碎了他所有的梦想。

    ……

    回答两个书友的小问题。

    红土高坡就在桑干河南岸边，一位亚龙祭祀和一位圣殿骑士渡河就能到达目的地，还需要什么扈从？

    别太看不起圣殿骑士和祭祀的战斗力。

    领地内的子民是没有人口上限的，哪有超过一千人就要宰杀多余人口的说法？一千人口是指最低指标，这是神庙刁难老刘的。小-说-t-xt-天.堂



第四十七章 无法阻挡 

    强盗们走在蛮荒古道上是一条呈长蛇状的队伍，排头是视力比较灵敏的绿魔，在荒草连天的莽原上，他们的肤色自然也变成了枯草的萎黄色，排在最后面的是盐魔，他们的皮肤看起来就象是一堆在行走的岩石。

    队伍中间是作为口粮的麝人奴隶和五辆绑满了战利品的马车以及二十来匹缴获的健马。

    荒丘群是多瑙大荒原上比较显著的地貌，而巨魔荒丘之原就象一个硕大的头颅林立着，走在被最后两座荒丘包围着的蛮荒古道上，绿魔和盐魔强盗们都忍不住发出了一声欢呼。

    呼吸着新鲜而冰冷的空气，强盗们仰头眯着眼看去，清晨的阳光俯耀下，剃刀山终于从隔蔽视线的荒丘上露出了自己高耸入云的雄伟身姿，镀上了一道金色的光圈，剃刀山就象是神话中的神山。

    长达数天之久的旅程终于到了尽头，滩魔和绿魔们现在最想做的就是搂着自己刚刚到手的收获，美美地睡上一觉。

    一路的车马劳顿，让这些强盗们的身体都有点颇觉懈怠了，虽然强盗的身体素质都很强壮，但也有不少强盗困得眼皮打架了。

    震雷般的蹄声敲击地面的声音从左右两侧的荒丘上传来的时候，绿魔首领范尼正骑在一匹强健的战马上咀嚼着蜜饯，盐魔首领永贝里就跟着他战马的屁股后面，也一起品尝着人类美味的蜜饯。作为首领，永贝里也想骑在战马彰显一下自己超卓身份，可惜的是，他的身躯过于沉重了，只要一坐上那些战马，这些马的脊梁骨立刻会被压断，几经尝试之后，盐魔首领永贝里还是选择了步行。

    这些味道有点酸的蛇莓蜜饯其实并不符合绿魔和盐魔的胃口，但范尼和永贝里吃得很开心，他们用手指去抠着吃，吃的满嘴全是红汁。就象是鲜血的颜色。

    人类的东西倒并不是有多好吃，关键是吃人类的东西代表着一种身份和品位——高贵。

    荒原的强盗是这么想。矮人也是这么想，大多数比蒙也是这么想。

    他们俩早商量好了。要把这些红汁就在嘴唇上留着，留给剃刀山的强盗通航们也见识见识。

    连亘不平的大荒原无法将视线一下子延伸到原出。这阵突如其来的蹄声让绿魔和盐魔们好是一阵纳闷。

    “难道是荒原上的冬季驯鹿群？”范尼砸了砸嘴。

    大荒原上的所有强盗都知道，剃刀山地精部落霸占着的雪山脚下，正是周围方圆数里之内。泰穆尔拉雅雪山上唯一的一条可以上到唐古拉峰山口，剃刀山正背靠这条上山的道路，这里进可攻，退可上雪山。入树林，实在是块风水宝地。

    更难能可贵的是，每年冬季都有大型的雪山驯鹿群，因为冬天唐古拉峰上的雪层积得太厚，而且冻得很硬，无法寻找到自己爱吃的草根和植物，饥饿难耐地从冰悬高挂的唐古拉峰下来，到荒原上来繁衍后代，寻觅食物，等待春暖化冻，再返回高高的雪山。

    剃刀山地精不落每年就光靠捕猎这些雪山驯鹿群，就能拥有养活自己部众一年的肉食，也只有他们才有多余的粮食眷养大地獭这样的巨兽。

    一听首领说是驯鹿，绿魔强盗们一嘴的水。

    阵叶松林中偶尔能打到一只驯鹿，这种动物很精明，也很胆小，稍有风吹草动，就立刻会撇开蹄子逃跑，它们的肉实在是非常鲜美。

    晨曦的薄舞就象遭遇了一个巨大的冲击，“哗”地一下飘散开了。

    两位强盗首领手中的蜜饯连着瓶子一起摔掉在了地上。

    从最后两座荒丘上冲出来的，哪里是什么驯鹿群，是左右两排整整齐齐的长毛猛犸巨象！武装到眼睛的金色盔甲给遮住了它们大部分的体表，飘荡在腹部的长毛闪烁着的是远古的力量与刚劲。

    荒丘上不知道什么时候也站起了一大群手执兵刃的比蒙大汉，他们高大身躯下的盔甲在初晨的阳光里，犹如金色的天神耀眼而醒目。莽原上的风立刻也变成了亘古出来那般苍凉，这些杀气凛冽的战士，原本就只有神魔大战的传说中才能出现！

    根本没有时间留给强盗们有多余的思考，猛犸巨象群略微有点笨拙地迈过了高高的荒丘顶部之后，借着下坡的冲劲，先慢后快，渐渐撇开了蹄子，每六头猛犸各组成了一道长达二十刃的肉墙，以鼓点般整齐的蹄声和队形，从一左一右两座荒丘顶部一泻而下，就象蛮荒古道上有着无数美味的香蕉一般，低下了脑袋，不管不顾地往强盗们直撞过来。

    两群长毛猛犸巨象带着俯冲助力巨大的冲击声势让笼罩在草根上的一层露珠蹦到了地上，象蹄擂得地心都仿佛在颤抖。

    盐魔绿魔们脑袋上的头发都被象蹄敲击地面的巨大震动震得“漱漱”直跳，一个个张大了嘴，茫然地看着这群高速接近了长毛巨象。

    绿魔们就是生活在雪山脚下针叶松林里的，哪有不知道雪山猛犸的？他们真是一千个一万个想不明白，为什么雪山上的猛犸巨象会出现在荒原上？

    所有的强盗们的脑袋全部陷入了混沌和呆滞，打瞌睡的强盗，瞳孔瞬间涨大到了极致，绷得眼眶一阵充血；谈笑风声的强盗，笑容顷刻间消失，张着一张大嘴，如同一条落在沙漠中的鱼，几乎痉挛的眼球随着猛犸象群的移动而移动着。

    强盗们忽然感觉自己变成了馅饼里的松仁，而这左右两群猛犸就如同两块硕大的麦饼，正准备把他们裹在里面，然后吞噬。

    面对着突然狂冲过来的这片象群。没有任何的语言能形容强盗们此刻的震撼与骇然，就如同仰头看天，却忽然发现有一块陨石从天而降砸向你的脑门。

    这些威风凛凛的长毛猛犸象，体型比起一般的大象整个又大了一倍，身上批着堇色的铠甲，上面坐着发出狂野呼喝着的比蒙壮汉。

    长长的獠牙蜷曲着岁月的沧桑，那石柱一般的巨蹄踏破地都是史前的坚冰。

    象群还没有到达，一股形容不出的威压已经吹得所有强盗们浑身发凉了。胆子比较小的强盗已经腿肚抽筋倒在了地上，龇牙咧嘴地看着渐渐放大的猛犸群。几十匹战马也不安地嘶动着，畏惧地匍匐到了地上。

    雷鸣般的蹄声成了静悄悄荒原上的唯一主题曲。强盗们从心底升起了一种无力抗拒的感觉，就象是面对着火山，面对着龙卷风这些自然灾害一般，象群组成的洪流也给了他们同样的感觉。

    “敌袭！”一位绿魔尖兵终于扯着喉咙叫了出来。声音凄凉而短暂。

    他的声音嘎然而止，连同他所有地一切，被这群疯狂践踏而过的猛犸群踏成了碎片。

    仿佛一道风吹过，两群猛犸交叉而过。

    疯狂奔跑着的象群一碾而过的正是走在最前列和走在最后面的强盗们。在几百吨的冲击力之下，盐魔们刀枪不入的盐盔盐甲在象群的铁蹄之下，被证明知识一个可怜的笑话。

    在巨蹄之下的盐魔不是被撞飞就是被踩进了荒原坚硬的冻土之中，一支井然有序的队伍顷刻间被砍成了数截。

    两群猛犸巨象在一个冲刺之后，居然原地一个侧转，硬生生一个大转弯，又彼此换位，各自反方向冲向了另外的强盗们，整个猛犸群始终保持着一个整齐的二十刃宽度队列。

    可怕的屠杀！

    就象用一个石碾轧向了一群群蚂蚁，象群所过之处，就是一个巨大的缺口，每个蹄印下都是深深的血泊。四周就象有一堆番茄不停地被踩爆，那种声音的凄厉可以侵染整个灵魂。

    被绑在马车后面的麝人奴隶们张大着嘴看着眼前的一切，迸裂的鲜血和内脏扑满了他们的身体，天空的颜色在他们眼仁中已经变成了一团深蓝。

    雪上加霜的远不止是这些巨象的冲击，每只猛犸巨象身上还斜伸出了一根粗壮的云杉木，这些粗壮的原木甚至连树皮也没削，树疙瘩上还长着一簇碧绿的新苗，掌控着这些巨型原木的正是一群光头俄勒芬壮汉，这些树干在他们手里，就如同捏着一根狗尾巴草一般轻松写意。

    一根根原木的前端全部削成了枪尖，带着冲刺的力量，用来作为撞城锤都是合适的，又岂是绿魔和盐魔们这些血肉之躯可以抗衡的，被这些原木撞到身体的强盗们，由于巨大的冲击力，甚至撞缺了这边半截身体，另外半截身体还站在原地。

    经历了短暂的失神之后，强盗们如梦初醒，尖叫着四散奔逃，互相撞得人仰马翻。

    这些训练有素的猛犸巨象，立刻分成了四拨，每三匹巨象一排，专拣人多的地方冲，十二头猛犸就象十二台巨大的滚木，在荒原上碾过了一遍又一遍。

    不知道过了多久，象群停止了继续折返冲锋，激烈的冲刺让这些猛犸累得也开始浑身沸腾起了热汗，长鼻子里呼哧呼哧地喘着白气。

    整整一千五百多人的强盗群，经历过象群的数次冲击之多，终于靠**阻隔住了猛犸巨象们的冲刺，强盗们应该值得骄傲，十二头巨型猛犸的俯冲冲击的力量，即使是钢铁浇铸的城门，也会在顷刻间被撞成扭曲的废铁！

    此刻蛮荒古道上碎烂遍野，地上的荒草上溅满了另外一种颜色的露珠，粘腻而厚重，压得草叶子一个小小的下坠，巨大的蹄窝里积满了厚厚的一层液体，在荒原寒冷的空气中袅袅发散着腾腾的热气。

    一千五百人的强盗，在经过战象群洗礼之后，被冲撞践踏而死起码六百人。伤者不计其数，凄号边野。

    在这样地打击之下，多数残存的强盗们立刻选择了逃跑，那些被践踏成了烂泥的同伴尸体摧毁了他们所有的信心。

    也有极个别提起勇气挥动着武器冲上来了夯货，猛犸的长鼻子一挥而过，就象是一根千斤巨棒，这些骁勇的强盗勇士全部狂喷鲜血倒飞了出去。

    绿魔部落的三个萨满巫师因为体质单薄，都坐在了马车上。他们全程经历了这场可怕地冲击，目睹了这场血腥的屠杀的全过程。捏着法杖的手已经完全挥不出任何的法术。

    荒丘顶部的比蒙战士也冲过来了，他们的身躯巨大却又矫健。左边荒丘上冲下的领头战士是一个金发匹格，浑身赤膊。露着蚱结的肌肉，手里挥舞着一个恐怖的巨大的狼牙棒，他的冲击力比起一头猛犸巨象也毫不逊色。慌不择路逃跑的强盗被他连人带棒子一起撞成了碎裂的残躯，盐魔的盐壳在他的冲击下之下，盐片和血肉四处炸射，狼牙棒所到之处。没有一件东西还能保持着完整，有一个大肚皮的霜雪皮丘兽站在他肩膀上，怀里抱着一个痴肥的小猪崽，这个小猪崽口中喷发出的连环水箭打得强盗们的身体浑身乱舞，所到之处，残不忍睹。这个强壮的匹格身后还跟着四个绿色皮肤的比蒙，纵跃敏捷，说中锯齿双刀犹如暗夜中划破长空的疾电，带着一掠而过的冲劲，带出了一蓬蓬蹿飞的血雨。

    右边荒丘山坡上冲下的是一匹企鹅般狂奔的巨型树獭，坐在它背鞍上的彼尔骑士已经进入了狂化，钢铁大斧和树獭的十二寸钢爪，在他身畔交织出一道血肉光环，这也让他身后狂奔着的比蒙战士根本就没有了出手的机会。

    就象两柄利剑，插进了蛮荒古道之后，这两伙比蒙战士没有顾及其他仓皇逃跑的强盗，三两下砍倒了周围已经精神崩溃的强盗们和伤兵，掠过一道圆阵，和十二头猛犸一起，缓缓逼近了马车旁最后一批劫后余生的强盗。

    一个个漆黑的高大身影就象凫水逮食的鱼鹰，络绎不绝地从猛犸巨象的身上跳下来，仅剩的绿魔和盐魔们全部被逼退到了马车的周围，那里有着一大群同样瑟瑟发抖的麝人奴隶。

    拉车的马匹早已经口吐白沫趴在了地上，强盗们的腿在地上激烈地打着飘。

    三个绿魔萨满的脸上都喷满了血浆和内脏，有一个年轻的绿魔萨满巫师再也经受不了这种可怕的刺激，软软地歪倒了。

    剩下两个萨满巫师皮包着骨头的脸随风颤抖着，绿色的皮肤变成了煞白，手里的法杖被捏的吱吱作响。

    周围虚弱的呻吟声和痛苦的哀号也无法唤醒他们作为萨满巫师的责任。

    “毛都不要留下一根！”随着一声巨吼，残酷的杀戮换了一种形式，再次在荒原上演。

    如果说刚刚是一场噩梦，现在就是一场灾难。

    神智还有点模糊的强盗们还没来得及将飞向九霄云外的魂魄给招回来，抹着黑漆的武器伴随着强壮的身影已经招呼上来，象牙长刀在空中拉过了一道尖啸。一刀就是一堆人影，两三刀过后，一根象牙长刀就立刻报废成为数截。

    呼啸的长枪，搂头盖脑的钉头大棒，雷霆万均的木棒，将完全没有了斗志的强盗们向麦垛一样撩倒。

    两个醒转过来的萨满巫师知道不拼也是死，立刻开始用颤抖的法杖播洒着嗜血术，红色的嗜血光芒闪过，强盗们的毛发根根直竖，獠牙伸出了唇边，亡命式地反冲锋了上来，纵然被无情地砍倒，也不再犹豫，前仆后继地冲了上来，困兽似地反扑。

    如果说强盗们是岩石，那他们的对手就是一座高山，比起强盗们凌乱而业余的反攻，比蒙武士前后序列分明，前排是最强壮的猛犸大力士和河马诗人，后排是不时投出棱枪的熊猫武士，獒人战士们也拣起了蛮荒古道上的石头、人类的长枪、原木，一股脑往强盗堆里砸。

    站在刘震撼肩膀上的果果拼命地拍着小猪崽的屁股，可惜喀秋莎在冲锋过程中，将连环水箭的魔力耗尽了。这种连环水箭虽然威力恐怖，但却实在不能持久，倘若是用在现在这种保卫圈中，倒是的确可以省掉不少工夫。

    纵然是少了一个夺命杀手，强盗们的处境依然是背到了极点，比蒙武士的保卫群就象是一个血肉磨盘，强盗们一旦冲近，就立刻被砍倒在尘埃之中。不冲，索命的棱枪和獒人战士们砸过来的杂七杂八的东西也一样要命。

    盐魔们啸傲江湖的盐甲和绿魔们披挂的人类铠甲。在这些比蒙武士的武器之下，根本就再没有了所谓的保护功效。比蒙战士地强横力量保证了他们手中的任何武器都比流星锤还流星锤，这种力量之下。意识就是用重装战甲装备起来的人类步兵，也只有被震裂内脏一条路可走，更迥论这些强盗了。在两个聪明的萨满指点下。强盗也照猫画虎投出手中的武器作为远程攻击，纵然偶尔有几个招呼在对方的盔甲上，除了擦出一团火星露出里面的藤甲质地之外，别无任何效果。

    片刻时间过后。蛮荒古道上只剩下了一片被尸体覆盖着的烂糟糟物事，就象提前进入了雨季，这片土地湿润了。

    一百多个噤若寒蝉的麝人奴隶互相搂抱着，目光呆滞。他们的面前全是血人一般的壮汉，这一切太过突然，强盗们没准备好，麝人们也是一样。

    怀揣着伟大梦想来到这里的盐魔和绿魔们，除了钻进漫天荒草中逃跑的一部分之外，还活着只剩下了三个绿魔萨满巫师。

    两个在发抖，一个在昏迷。

    “可惜了！强盗还是逃跑了不少，没能包馅饼。”刘震撼抱住了手里狼牙棒，背着风点燃了一支雪茄，有点可惜地看了看漫天的荒草，冷风吹得他手里的密集阵上滴下的血滴一点一点飘走了。

    “象群转弯的时候，排距之间还是有间隙，这里的荒草又这么茂密，逃掉一点也是没办法的事。”科里纳挠着脑袋，也是一脸的不满意。

    “猛犸巨象今后屁股后面栓根大原木杠子，这样转弯的时候一甩，碾过去的时候就可以扫到一片了。”刘震撼恨恨地挥了挥手。

    “大人，这还有三个活口呢！”古德指了指马车，自顾自地扯了一把干草，擦拭着棱枪的杆子，枪身被干草抹过，腥蓝中划出了一道道原本的亮色。

    “这就是会嗜血术的强盗萨满！”刘震撼哈哈大笑，一脚踏上了马车，拍了拍其中一个绿魔萨满的肩膀。

    剩下的两个清醒的萨满在他的目光注视下浑身发毛，手里的法杖无声滑落。

    “强盗是不能留的，全剁了吧！”维埃里抗着他那柄车**斧，一把楸下了一个绿魔萨满，一只脚踩住了，抡起斧头就准备劈下去。

    “住手！”刘震撼一声大吼，维埃里的巨斧在这位强盗萨满的脑门一公分处静止住了。

    绿魔萨满巫师看着锋利的斧刃，不知道嘴里不停咕哝着什么，很神经质。

    “先给我留着！他们的嗜血术能发的比我们比蒙祭祀快，我实在有种好奇感！”刘震撼跳下马车，推开了维埃里，从地上楸起了已经被吓得快休克的绿魔萨满，这个骨瘦如柴的绿魔萨满被刘震撼楸着头发，反手丢到了马车上。

    “地上的尸体挨着个再捅一刀，什么也别留下！”刘震撼从地上拎起一件血肉模糊的链甲，看着上面半边大脚趾印，忍不住摇头叹气：“我日！”

    “您是比蒙？”回过神的麝人奴隶们不敢置信地看着这些面部轮廓逐渐清晰起来的刘震撼。

    “翡冷翠领主李察。”刘震撼文质彬彬地颌首为礼：“迪尔族的孩子们，你们到家了。”

    “你们看看我是谁？”维埃里拿起来一起马车上的兽皮，抹了抹脸上的血迹，露出了一张灿烂的笑脸。

    “维埃里老爷！”几个麝人们惊喜地大叫了一声，争先恐后地扑了过来，被穿在肩膀上的树藤拉了个踉跄。

    民兵们一拥而上，帮这些麝人奴隶割断了琵琶骨上的树藤。

    “僧侣！僧侣！”刘震撼嚷嚷道。

    “在在在！李察老爷！”螳螂僧侣们正在用皮囊里的水浇洗着臂上的大刀呢，一听老爷召唤，立刻赶了上来，帮这群可怜的麝人们治疗起了伤势。

    远处的剃刀山上有狼烟翻滚的痕迹，百刃高度的剃刀山，足可以将蛮荒古道的范围尽收眼底，看来地精部落也发觉了不对了。

    刘震撼看着那股狼烟藐视地一笑，“一帮傻冒！来给这帮绿魔盐魔收尸！”小说^t*xt-天.堂



第四十八章 指鹿为马 

    这是翡冷翠民兵洗劫强盗以来，唯一一次称的上是真正有收获的一次。蹄子上沾染着血迹斑斑的猛犸巨象和五辆马车回来的时候，整个翡冷翠都沸腾了。

    崔蓓茜是最惊讶的一个，李察果然没骗她，没有伤亡，就将这伙强盗剿灭了。

    怎么剿灭的呢？崔蓓茜脑子里怎么想也想不通。

    刘震撼的嘴一直咧到了耳根，一路上光忙着赶路，还没来得及看看战利品是什么样呢，这份喜悦现在可以和大家一起分享了。

    一辆马车上堆积如山华丽的兽皮，刘震撼看得开心无比，过冬天正愁衣料不够呢，尤其是那蛙衣衫羊薄的麝人，这下全解决了。一辆马车上满载的是极品野蜂蜜，蜂蜜用小橡木桶盛着。

    另外一辆马车上满是一个个宝箱。

    宝葙是腓梨木制成的，外面有熟铜打制的装饰和环扣。

    刘震撼幻想着这里面是金币，带着无比喜悦的期盼之情扭开了铜锁，他的笑容顷刻间凝固了。

    宝箱里面是一排排码放得整整齐齐的短颈玻璃瓶，每每个玻璃瓶子里都装着颜色各异的液体，瓶子和瓶子之间的缝隙里塞满了棉花。刘震撼不死心地打开了每一个箱子，期望能找到一蛙金币。事实让他失望了。

    所有的箱子里面全是这种装着五颜六色的液体的玻璃瓶子。

    “这是什么？”刘震撼拎起了一个瓶予，拧开了木塞，凑到了鼻子闻了闻。一股古怪的味道，说不出来象什么。

    “这是魔兽的血液，人类魔法师用来制作魔法卷轴必备的原料，也是我们比蒙每年最大宗出口的物品。”崔蓓茜拿起了一个盛着蓝色液体的玻璃瓶子，“你看这瓶，这里面盛着地是双足飞龙地血液，足有五品脱。”

    “这么多魔兽血拉到威瑟斯庞该值多少钱？”刘震撼还是比较关心金币。

    “我劝你别动这心思了。这蛙全是贼脏而已。如果是一位真正具有高贵品质的贵族的话，应该还给失主。”崔蓓茜冷冷的抛下了一句话。

    “我一定还！”刘震撼一边贼笑着，一边扯着喉咙对着美女蛇导师远去的背影嚷嚷道。

    剩下地两辆大车上总算没让刘震撼失望，一个箱子里起码装了大概有一千枚左右的金币。乐的老刘眼泪水差点没流出来。

    马车上还有人类佣兵的兵器和盔甲，还有几桶人类美酒和多洛特腌猪肉，这种美酒在喝惯了半身人酿制的郎姆酒地刘震撼眼里，和泔水的区别不大，那蛙腌猪肉也远远比不上野生放养的猡莎兽味道好。老板嫌不好。卡鲁不嫌，乐得拣了个现成。

    更大地收获就是那一小袋子魔晶和一百零四个麝人奴隶，外加三个绿魔萨满俘虏。

    麝人们非常的紧张。他们的身份自从烫上奴隶烙印被卖给人类地那一天起，命运就是注定的了。

    命运陡然之间转了个弯，让他们幸福的有点不知所措了。

    看到热腾腾的饭菜放在了他们地面前。虽然每个麝人的喉结都在收缩，却没有一个敢主动吃。

    看到曾经的主人维埃里也在一旁，每个麝人都眼巴巴地看着他。

    “赶紧吃！填饱肚皮再说。”维埃里从大车上卸下了一桶蜂蜜，敲碎了盖子。拿起面包，挨个给麝人们涂上了野蜂蜜。

    翡冷翠的三个老板娘将华丽的兽皮从马车上卸了下来，一件一件批在了这蛙衣衫单薄的麝人身上，每个麝人的眼光中都有晶莹在滚动。

    看到海伦吃力地搬动着沉重的兽皮，歌坦妮忍不住也上来帮忙了。

    “又多了一个老板娘。”古德在一旁打趣道。

    歌坦妮眼神凌厉地盯了他一眼，潘帅吐了吐舌头，赶紧滑脚。

    “喂饱你们的肚皮之后，推选出一个领头的来和我说话。”刘震撼一边对麝人们说道，一边自己从马车拎起了一把劲弩。

    这把劲弩比起当天在威瑟斯庞人类武器铺里见过的还要小巧华丽，箭匣里是空的，也不知道哪个强盗挨了这一记。

    刘震撼拿起来瞄了瞄，觉得有点不大习惯，又丢掉了。

    果果披着一件豹皮，得意地晃悠了过来，这件豹皮被它撕了个洞，看起来象个

    大斗篷。小猪崽跟在它后面，屁颠屁颠地衔着一件红色鹿皮，跑得象只过街的土拨鼠。

    果果手里拿着一个蜜饯罐子，路过麝人的时候，递给了一个正在悄悄吃着东西的麝人。

    小猪崽趁它不注意，叼住了这个蜜饯罐子就跑开了。

    “让你妈给你去做件肚兜，让她给你留个口袋，没事装点山楂松果吃吃。”刘震撼矮下身子，捏了捏果果粉嫩的小脸蛋。

    果果吸了吸鼻子，径自跑到了歌坦妮的身边，拉了拉天鹅女骑士的甲裙，指了指自己的豹皮斗篷。

    “存心给我添乱还是怎么的？”老刘一把抱过了这个一脸鬼怀的小赤西。

    “我给果果做了个玩具！”古德一阵风似地跑了过来，粗壮的大手捏着两片竹片。

    “这是什么东西？”刘震撼奇怪的拿了过来，一看，原来是一对竹板，上面刻了个洞一个里面嵌了块魔晶。

    “魔宠也应该有乐器啊！要不哪配得上老板您的身份。”古德嘿嘿笑道。

    “看不出你这么粗线条，也知道拍豪斯屁。”歌坦妮回头看了看古德。

    古德的脸都被说红了。

    “不错！”刘震撼“滴里个落”“滴里个落”敲起了竹板，两颗魔晶不时撞在一起，碰出一声声清脆的暴栗声。

    果果一把抢过了竹板，眉眼笑成了一条线。

    “大人……”一个怯生生的声音响了起来。

    一个高高瘦瘦的麝人局促地站在不远处，鼻梁上沁出了密密的汗珠，也不知道是身上的兽皮让他热的，还是紧张的缘故。

    “你就是他们地头？”刘震撼把果果放到了肩膀上，任由它自己去玩这对竹板去了。

    “迪尔族奴隶向匹格老爷请安了。“麝人阿杜深深的弯下了腰“他的名字叫阿杜。以前曾经是我麾下附庸族麝人的首领。”

    维埃里向刘震撼引荐道。

    “听说你们迪尔族麝人是天生的神射手。名宇里就带着一个‘射’字，能给我表演一下箭技吗？”刘震撼从大车上翻找了一副人类佣兵的强弓和箭袋，丢给了麝人阿杜。

    这张弓是用紫杉制成地，弓臂上缠着铜丝。绕成了紫藤花枝的模样，是一把上好的人类长弓。

    “不能！老爷！”阿杜惊恐地往后退缩着，“王国已经剥夺了我们迪尔族麝头人永远使用弓箭的权利，我们是奴户，违禁是要被处死的。”

    “老板。王国真有这个规定地！”维埃里生怕领主大人不相信赶紧附和道。

    “得了，我亲爱的维埃里。”刘震撼鼻子里哼了哼：“翡冷翠领地内。我就是王国的全权代表，现在王国命令麝人阿杜，给我展示一下你们射箭地技艺。让我看看天生的神射手是什自样的。”

    “我让你射你就射！”看到维埃里和阿杜傻乎乎地面面相觑，刘震撼怒了。

    “麝人侧着脑袋考虑了一下，可能觉得刘震撼说得也有点道理，抽出了一支箭扣在了弦上。手指灵活的捻了捻。

    “看到那排大雁了没有？”刘震撼指着碧蓝地天空上‘丫’字排开的雁阵说道：“给我来个一箭双响，这才不辱没你们麝人的名头。

    周围围过了一圈人，个个都来看热闹，大家也都和领主大人一样好奇，想看看传说中的神箭哲琴是什么样地。

    麝人阿杜有点吃力地拉开了弓5弦，扣住了箭，仰头瞄住了天上的大雁群。

    周围所有人的呼吸全停顿任了。

    “硼”地一声弓弦响。一只羽箭划过了一道淡淡的轨迹直冲云霄。

    这支羽箭连根大雁毛也没能射中，笔直地又倒落了下来。

    “靠！”周围一圈人都赶紧躲开了，防止被这支箭给误伤着。

    果果从刘震撼肩膀上一跃而起，小脚丫子一脚就将这根落下的羽箭给踹飞了，卡鲁在不远处顶了个酒桶在脑袋上，躲避落下的箭，只觉得胯下一凉，低头一看那根羽箭正插在了他的兜裆布上。

    卡鲁差点没晕过去。

    “这就是和精灵族、人马族媲美的比蒙神射手？名字里天生带有个‘射’字的神射手迪尔族麝人？”刘震撼呵呵笑了。

    “老板，阿杜和我的麝人附庸们都是用弹弓打猎的，他们的弹弓打得很准……”维壤里分辩道。

    麝人阿杜的脸涨得通红。

    维埃里的前音未落，只听得又是一声弓弦响，只见天空一个黑点由小变大从空中落下，砸在了桫椤蕉的树梢上，带出一道嚓嚓的声音摔在了地上。

    是一只肥嘟嘟的灰毛大雁，连着肚子的翅膀被一箭扎穿，还在地上挣扎着。

    歌坦妮手里拿着一张硬弓，一只脚踏在了马车上，还保持着一个持弓待发的姿势，弓弦嗡嗡抖动着。

    “一个神射手必须经过严格的培训，迪尔族麝人已经多年以来一直被严禁使用弓箭，连我这个普通的骑士也比不上，又怎么可能达到人马族神射手的程度？”歌坦妮嘴角带着一抹嘲笑，瞥了刘震撼一眼。

    “我们豪斯族‘神箭哲琴’甚至能用手指夹着四枝箭，一息四发，那才叫布尔b！”河马奥尼尔也是一阵摇头晃脑。

    “我救他们可不是为了想得到什么神射手，你不要搞错了。”刘震撼看着天鹅士骑士说道。

    歌坦妮似乎懒得听他废话，扭头走开了。

    “维埃里，这些麝人曾径是你的附庸族，现在我将他归还给你。”刘震撼招呼着熊人。

    “老板，我还有一件事情想要求你。麝人已经被划拨给了别的比蒙贵族，这蛙比蒙贵族将他们又卖给了人类商人，奴隶的烙印是一生的，如果明年那蛙人类商团想来将他们购买回去怎么办？”维埃里用手背抹了抹嘴上的蜂蜜。

    “不卖不就得了？”

    “不行啊，王国的奴隶永远只属于一个主人，倘若是逃奴，别的贵族抓获了，奴隶的主人可以用低廉的价格赎回，这是王国法律中规定的。”维埃里说道。

    “这是什么鸟规定？”刘震撼奇怪了，自己从绿魔强盗手里夺来的奴隶，原来所有权还不归自己？

    “这个观定是为了防止奴隶逃跑而设定的，贵族之间协同抓获逃奴是件很正常的事。奴隶的熔印也正是由此而来，属于哪一位主人就烫上这位主人的家族徽章标记，有的奴隶被专卖多次，浑身上下被烫满了烙印，奴隶并没有户籍，烙印就成了查验奴隶身份的方式，按照最新的烙印算。”海伦解释道。

    “这么说来，这些麝人现在其实还不算是我的？还是属于那些人类贩奴团的？人家要赎，我还不能不卖？”刘震撼越听越觉得滑稽。

    “李察，按法律上来说，的确是这么回事。”海伦说。

    维埃里和麝人们全眼巴巴地看着刘震撼。

    “靠！”刘震撼骂道。

    “得想个办法，人类对麝人身上的腺香一直是垂涎三尺，一百个麝人对他们来说，意味着无数的金币。”维埃里说道。

    “王国现在正在和沙漠人类作战，夏尔巴商团的武器作坊正是王国急需的，我们要考虑到这蛙因素。”海伦说道。

    “今后谁问起麝人，就说他们是豪斯族半人马。”刘震撼说道：“他们额角上奴隶的烙印给我用纹身遮住了，纹上我的骷髅猪头的标志，谁要是问他们的来历，让他们来问戒。”

    “老板……”维埃里感动的岗岗的。

    “不要废话了，维埃里你吃点苦，立刻去审问那三个绿魔萨满巫师，给我问清楚剃刀山总共聚集了多少土匪强盗，什么时候来攻打我们就可以了。别弄见这三个绿魔，我留着有用呢。对了，我先去睡一会，其他的民兵也赶快抓紧时间睡觉。角楼上的昆克哨兵备四名，严格监视周围的动静，一旦要有强盗来，立刻报告给我知道。”刘震撼拍了拍手，“这蛙战利品全搬到我的窑洞里去。”

    “蜂蜜给我们吧，大人。”几个半身人颠颠地跑了过来。

    “全给你们。”刘震撼哈哈大笑，大手一挥。

    “魔兽血液给我吧，老爷。”巫医诺查丹玛斯一看，也凑了过来。

    “滚。”

    巫医被骂得脖子一缩，看着刘震撼远去的背影，怎么也想不明白，自己是哪里得罪了这个领主。 www。xiaoshuotxt。com



第四十九章 天鹅女骑士终身之辱 

    刘震撼只“休息”了一会儿，就又起来了。倒不是他不想睡，关键是歌坦妮被吵醒了。

    起先他拖着艾薇儿和凝玉一起回窑洞睡觉的，凝玉脸皮薄，当然不好意思。

    主要也是刘大官人鬼门道太多，满口让人浑身发麻的混话，上次翡冷翠全民晚宴上，多喝了点酒，晚上回了窑洞一个劲嚷嚷着什么“一个开码头，一个推屁股”，被凝玉一直痛骂到现在，为了这事，凝玉另外搁了张床，和他分开睡了，这两天刚给了他点好脸色，老刘那颗春心又蠢蠢欲动了。

    艾薇儿倒没办法拒绝，刘震撼老是打着个冠冕堂皇的旗号：海神安菲特里忒的祝福一一一一一一一一双修结界。

    双修结界的互相吸引力也使得艾薇儿无法抗拒刘震撼那种雄性气息。

    这段时间刘震撼由于有了封地，有了个没人打扰的清净所在，所以双修的频率一直很频繁，用刘震撼在南疆前线那时候一句比较流行的话来说：大有赶英超美的趋势。

    双修结界是一千次一个进化，刘震撼闻到了快要达到那个临界点的气息，所以越发的卖力了。

    刘震撼的窑洞在红土高坡中间，四周没有其他的窑洞，那个嵌在红土层中的石头神像的耳朵就是窑洞的墙壁，这个窑洞也是比较宽敞的一个，窑洞口用竹帘挡住了呼啸的寒风。

    这个窑洞同时也是所有翡冷翠领民们的禁地，通往窑调的阡陌上是有卫兵站岗的。

    对于领主每天神神秘秘地“双修进化”，天鹅女骑士歌坦妮并不太请楚那究竟是怎么一回事，她倒是特地问过和她住在一起的海伦和崔蓓茜，不过这种事情海伦和崔蓓茜哪里好意思讲明白。只能含糊地说，那是和冥想积攒歌力是差不多的一种修炼方式。

    天鹅女骑士忽略了自己追随地海伦大人和崔蓓茜阿姨脸上那滚烫而醉人的红晕。

    就在领主大人“休息”的同时，天鹅骑士歌坦妮一个人在窑洞里调息修炼斗气。海伦和崔蓓茜都去竹林中。倾听自然之声，冥想积

    攒歌力了，歌坦妮也趁着这个时间开始了对自己的修炼，和荒原强盗地战争迫在眉睫。按照翡冷翠的实力，万一打不过，突围应该没有任何问题，歌坦妮肩负着保护两位优秀祭祀的责任。当熬不敢懈怠。

    小猪喀秋莎从果果那里抢走了一瓶蜜饯，在外面晃荡着小屁股转了半天，最后还是鬼鬼祟祟地溜到了歌坦妮住的窑洞里。大摇大摆地跃到了床上，用小拱嘴碰了碰歌坦妮。

    这个窑洞住三个女人，被布置地很温馨。三面墙上用绿竹编了靠墙，还有几盆玳瑁长老安度兰送给她们的吊兰，一张大床上铺着华丽的兽皮，下面颠着柔软地芦苇花。睡在上面就象睡在云端，一股甜甜的女人香满室飘荡。

    歌坦妮虽然很不喜欢李察这个领主，但还是挺喜欢领主大人的果果和喀秋莎地，没人的时候，她喜欢给喀秋莎梳个小辨子，戴上一朵小花。

    喀秋莎也对她最亲，经常偷点好东西给歌坦妮，刘震撼修藏在床底下的那个孽缘纪念品——————七度合制作的暗夜精灵女王地皇冠也被小猪崽吃里扒外送给了歌坦妮。

    歌坦妮非常喜欢这个肉乎乎的小猪崽，喀秋莎非常爱干净，还有点香味，一点也不象那个泥猴似的果果。

    果果天天就象被狗撵似的，跑的飞快，凝玉气喘吁吁地跟在后面满世界抓它回去洗澡。

    前阵子，歌坦妮把珍藏的那蛙零食拿给这两个小畜生吃，果果还能天天来，后来发观零食没了，就再也不来了。

    歌坦妮更加吐血的是，她后来发现刘震撼时不时总拿着糖渍榛子没事在那征磕。

    这种糖渍榛子是比蒙王国西南边境的特产，只有天鹅族的驻地才能买到，歌坦妮没想到果果这个小瘪三不仅吃，而且还偷拿，带回去孝敬这个自己最讨厌的领主。

    真是把她气得够戗。

    歌坦妮听河马奥尼尔偷偷告诉过她，这个小猪崽就是艾薇儿和领主的爱情结晶，歌坦妮觉得艾薇儿这个做母亲的真的一点也不会打扮自己的女儿，把小猪崽染了一身的金毛，看上去俗气死了。

    怎么着也应该染一身白色才对啊，就象我们天鹅的羽毛。歌坦妮想到翡冷翠的所有女孩天天能变着头发颜色就是好一阵嫉妒。

    喀秋莎这次带来的蜜饯是上好的人类货色，蜂蜡和锡纸封口，而且腌制得也比比蒙的精细很多，里面带着玫瑰花瓣，一揭开就是一股扑鼻花香。

    歌坦妮和喀秋莎你一口我一口，很快就吃完了。

    喀秋莎砸着啃迁想吃，歌担姬棋着它的小肛祭说：“没有了，小宝贝。”

    喀秋莎不答应，在床上翻滚了起来，耍起了无赖，眼泪水“吧嗒吧嗒”往下落。

    所有的战利品全被李察领主捧回了他的窑洞，歌坦妮从来没去过那个领主的猪窝，也不屑去。

    但一看到小猪崽在她怀里娇滴滴地撒娇，天鹅女骑士考虑了下，还是径自上了红土高坡上的阡陌，决定找这位领主要蜜饯。

    通往高坡上那个领主窑洞的路口上倒是有两中挺胸凹肚的刺猬卫兵在站岗，这两个卫兵犹豫了一下，最终还是没有敢于阻挡这位圣殿女骑士的道路，识相地闪开了。

    凝玉正坐在窑洞门口替果果缝制豹皮肚兜，上面要缝个放零食的大口袋，凝玉缝的很用心，温煦的阳光洒在她白皙的脸庞上，几束散乱的发梢也被镀上了一层金黄，背后晶莹地蚌壳美丽而夺目。

    歌坦妮有点惋惜地看着凝玉。她觉得这么好看的一个东方大美女居然跟了一个粗鲁的匹格，简直让她想破脑袋也没想出那是为什么。

    凝玉低头把线咬断了，抖了抖手里地这件豹皮肚兜。脸上洋溢着幸福的笑容，刚好看到了不远处站着的歌坦妮。

    “原来是歌坦妮小姐来了。”凝玉手忙脚乱地赶紧从竹椅上站了起来，她对天鹅女骑士一直很好，不象艾薇儿那样冷冰冰的。

    凝玉对谁都很好。那是一种发自内心地关怀，不管是对待奴隶还是对待附庸族。

    这也是刘震撼谁的话也不听，惟独能听凝玉话的原因。

    “喀秋莎想要吃蜜饯，我带它来拿一瓶。”歌坦妮有点不好意思地说道。

    和领主大人歌坦妮从来就不屑于客套什么。这个领主的贵族头衔还没有她高，只是个小小地一男爵而已，她家的家臣中。拥有男爵头衔的太多了。但和凝玉说就不一样了，凝玉地眼神给她的感觉永远就是一个最可靠的姐姐。

    她这句话一出口，凝玉地脸上就写满了为难。

    “我帮你去拿。”凝玉咬了咬嘴唇。俏脸红了一红。

    “那太感谢姐姐您了。”歌坦妮拍了拍小猪崽的屁股，和喀秋莎相视一笑。

    凝玉走了两步，想想又回头说道：“你就站在窑洞外面，千万别跟进来。”

    本来这句话不说倒没什么。这一说倒偏偏勾起了歌坦妮的好奇心，骑士准则和女人好奇的天性在一番散烈地交战之后，兵败如山倒。歌坦妮对这个领主还是有点好奇的，尤其是喀秋莎将那个甩七度金制作的王冠送给她之后，歌坦妮就更加得心里充满了疑窦。

    七度金是地底岩调中钟乳石中的金属结晶，人类魔法师用来制作空间魔法制品的极品材料，价值根本不可以用金币去衡量。

    看着凝玉转身时窈窍的身影，歌坦妮把怀里的小猪崽放在了竹椅上，用手指偷偷做了个“嘘”的动作。

    喀秋莎乖巧地吸了吸鼻子，点点头。

    凝玉拉开竹帘进了窑调之后，稍微等了一小会，歌坦妮也蹑手蹑脚地跑了过去，轻轻地掀开了竹帘的一角。也钻了进去。

    这个领主大人的窑洞的装饰倒不是象她想象中那种猪窝般造型这一点颇让出身豪门的歌坦妮稍稍有点意外。

    掀开厚重的竹帘，迎面是由两座小石头神像组成的漂亮的拱形喷泉，水珠凝而不散，汇聚成了一道凯旋门，从宽阔的窑洞上方交叉而过，一排明亮而不刺眼的油灯蜿蜒在窑洞的曲折处，几个通风口和氤氲的水气让这里的空气清爽而洁净。

    窑洞的红土墙壁上全由青翠的竹竿排就，两个巨大的龟壳挂在最显眼的地方，还有几幅用蕉叶写的文字钉在旁边。

    歌坦妮看了看，这蛙字体是她从未见过的一种字体，充满了韵律和美感，刚道有力，短短的几行字竟有几分金戈铁马剑气森森的味道。

    “难不成是那个匹格领主写的？”歌坦妮哑然失笑，想想怎么可能，那个草包如果会写这样漂亮而神秘的字体，那可真叫活见鬼了。

    凝玉的脚步又转了回来，作为幻术师，也是感应元素力量的高手，凝玉感觉到了背后有一种强大的元素力量的波动。

    歌坦妮正在看着墙壁上的蕉叶诗，听到脚步声象是转了回来，情急之下，一个漂亮的腾空翻，无声无息地钻进了星尾龟的壳子里面，圣殿骑士的水平果然不是盖的，宽阔的龟壳连晃也没晃，就遮挡住了她的身形。

    骑士出身的歌坦妮这时候觉得自己倒颇有点做盗贼的潜质，就是心跳得有点厉害。

    听到凝玉的脚步声又渐渐走远了，歌坦妮迅速地跳出了龟壳，犹豫了一下，还是悄悄地继续跟了上去。

    转过两道弯之后，窑洞里又出现了一道竹帘，歌坦妮敦捷而利落地拨开了竹帘。

    歌坦妮的尖叫声顿时撕裂了整个窑洞里的温暖的空气。

    天鹅女骑士虽然武技出众，但她才十七岁而已，从小接受的是最正统的贵族礼仪，窑洞里的一切任凭她做梦也想不到的。

    竹帘掀开了，里面宽敞的窑洞，一张硕大的竹床上方，有一根横在两边墙壁之上的粗木杠，这个无耻的匹格领主抓着木杠在做引体向上，他的身上还粘着一个曲线玲珑的美妙**。

    两个人的身体正如同领主大人的无耻……翡冷翠领主大人的无耻从来都是**裸的。

    跳跃的灯火将两个紧紧缠绵在一起的身子拉出了一道长长明影，一种压抑而快乐的喘息象梦境中的仙乐一样轻轻在窑洞里飘荡着。

    天鹅女骑士手挽着竹帘，就站在这张大床前两码处。

    歌坦妮居然看到这个匹格领主正在一脸淫笑地向旁边的凝玉招手。

    艾薇儿做梦也没想到翡冷翠居熬会有人这么大胆，听到那件尖叫，扭头一看，也是一声尖叫，赶紧跳到了木杠下面的大床上，用兽皮褥子紧紧地捂盖住了自己完美无暇的身躯。

    刘震撼傻乎乎地吊在木杠上，满足的笑容僵硬着，一身彪悍的肌肉绷的紧紧的。

    尖叫完毕的歌坦妮胸口紧张地起伏着，完全失去了自我的意识眼光直直地看着如同娘胎里爬出来的刘震撼，那根巨大的凶器就象把骑士冲锋时挺起的长枪，让她的大脑一阵极度缺氧。

    “啊”不知道过了多久，稍微有点醒过神的歌坦妮再次张嘴尖叫了起来，美丽圣洁的小脸蛋上一片惊惶，背后洁白的翅膀也展开了。

    受到这突如其来的刺激，刘震撼一个激灵，一道白白的液体从胯下划出了一道漂亮而强劲的弧线，刚好飙在了两码之外的天鹅大美女歌坦妮娇俏动人的樱桃小嘴里。

    又来了一道……

    又是一道。

    刘震撼想哭。

    怎么这么多啊……

    歌坦妮的尖叫夭折了，她的嘴角就象刚刚饮用一杯美味的羊奶点点乳白滑落到了她那颗漂亮的黑色美人痣上。

    刘震撼撅着嘴倒抽着气，又是爽又是难过，脑子里一片混沌。

    即使厚脸皮到了极点，刘震撼这会也完全有拿绳子上吊的念头了。

    一道仙乐般的祝福声音淡淡响起，缭绕的蓝色光晕在刘震撼和钻在褥子里的艾薇儿身上徘徊飘荡着。

    凝玉正在另外一张床边的书架上翻找着蜜饯，听到这道祝福声，猛地回头。

    “是一千次进化完成了吗，李……察……”笑靥如花的凝玉瞳孔放大到了根致，手里的蜜饯瓶号啪嚓一声摔在了地上。　小＿说txt天'堂



第五十章 一个天才的构思 

    金子会发光，也要给它一捧能够照耀它的阳光。………刘震撼说。

    这件“双修结界一千次进化乌龙事件”最后还是得到了圆满的解决。

    几个当事人完全傻掉了，幸亏有凝玉在，总算有了个能清醒解决问题的。

    凝玉赶紧扯过一件兽皮褥子围住了刘震撼。“还不下来。”凝玉说。刘震撼从木杠跳了下来，目光呆滞。凝玉拿过了洗脸的亚麻布巾，帮歌坦妮擦了擦嘴角。

    如梦初醒的歌坦妮扶着墙角，拼命地干呕着，背后的翅膀瑟瑟发抖，泪水屈辱地在她脸上流淌着。

    “这只是一个梦。”凝玉扶着她，安慰她道：“回去睡一觉，这只是个噩梦。”

    歌坦妮茫然地点头，刘震撼茫然地点头。

    艾薇儿在虎皮褥子里点头。

    歌坦妮是掩着嘴角跑掉的，她迫切她想回去睡一觉，因为这只是一场噩梦而已。

    凝玉在后面追着她，生怕出什么意外。

    “得安个大门了。”刘震撼喃喃自语道。

    艾薇儿从褥子钻出来，扑进了刘震撼的怀里，刘震撼觉得艾薇儿的身子烫人的可怕。

    “李察……你做什么……”艾薇儿发观刘震撼的手又不老实了。

    “看看还能用不，刚刚吓坏我了。”刘震撼说。

    刘震撼这么厚脸皮一个人，再出门的时候也是红着脸的。

    红土高坡最底层的窑洞里传来了一阵阵鞭子抽打**地闷声和凄厉的惨叫。

    三个绿魔萨满巫师已经开始被上刑了，直属骑士维埃里，河马诗人奥尼尔，猛犸力士科里纳。熊猫武士古德和领主大人的伺卫长獒人贝拉米都在窑洞里，一个个精神头十足，每个人都光着膀子，露着一身的横肉。交头接耳地商量着怎么对付这三个绿魔萨满。

    整个窑洞里光线黯淡，只点了两盏油灯，昏暗地灯火照耀下，这群面目狰拧的大汉光凭声势就已经能够让绿魔萨满们要崩溃了。

    开胃菜一顿鞭子已经抽完了。翡冷翠五大金刚现在商量着接下来用什么刑的比较好。

    三个绿魔萨满都没有上绳，畏畏缩缩地窝在了墙角，这蛙壮汉的谈论让他们如坠冰窟。

    刘震撼站在窑洞门口，笑呵呵地叼支没点燃地雪茄。看着自己的手下是怎么做的。

    经过激烈的讨论之后，到底是有文化地比蒙，河马诗人说服了其他跃跃欲试的同僚。率先试验自己的逼借绝技，奥尼尔拿着领主大人地密集阵电棒，狞笑着扒开了一个绿魔萨满的裤子，一家伙就对准绿魔萨满的那活儿电了上去。

    奥尼尔很狡猾，他看见过领主大人是怎么用这根棒子的，只要用指头两短一长敲一敲棒子柄。上面立刻就会有电火花嘶拉嘶拉冒出来。

    他也是小牛学着大牛屙屎，抓住了棒子抵住了绿魔萨满的胯下，奥尼尔嫌棒柄上缠着的木片碍手碍脚。又不太美观，直接扒拉掉了。

    准备充分地奥尼尔伸出兰花指，照猫画虎地两短一长地弹了弹狼牙棒的柄子。

    绿魔萨满一声声嘶力竭的惨叫，震得窑洞壁上地的红土漱漱往下落奥尼尔自己也一个跟斗栽到了地上。

    他嫌狼牙棒柄子上围着的木片不顺手，结果自己也遭殃了。

    “笨蛋！把木片去掉，你丫不是自己找死吗？不知道导电的吗？”刘震撼一把扔掉了雪茄，赶紧上去拽起了地上趴着的奥尼尔。

    河马被电的成了斗鸡眼，嘴也斜了过来，口水拉的老长。

    “这是做什么的？”刘震撼看着四个站在一边的熊地精奴隶问道。

    这四个熊地精奴隶也打着赤膊，挺胸凸肚站在三个绿魔萨满的面前，这都是几个最健壮的熊地精奴隶，胸口恶毛丛生，手里提着整条的荒原土蝮蛇，满脸的坏相。

    这几条没有毒的土蝮蛇是奴隶们昨天挖护城河的时候，在地下挖出来的，整整一个东眠的大蛇窝，足有上千条，全部在领主大人的指示下用竹笼捉了起来。

    “奥尼尔找用刑的鞭子找了好几趟了，一直没找到足够结实的。看到了养在竹笼里的那蛙土蝮蛇，说拿来做鞭子不错。”科里纳笑道。

    “这货够毒的。”刘震撼笑着看了看还在翻着白眼的奥尼尔“文人一般心肠都毒。”

    “还是用土蝮蛇当鞭子好，一抽上去，鳞片还能打出一团花，不容易断。”奥尼尔总算缓过来了，地上那个绿魔萨满的头发都被电得蓬松了起来，已经完全失禁了，在地上鸡爪疯一样抽搐着。

    “问出什么了没有？”刘震撼大喇喇坐到了熊地精奴隶搬过来的椅子上。

    “老一套，那蛙消息我们已经知道了。剃刀山地精强盗部落要和我们开打，强盗们联合了，只是人数没有安度兰长老说的那么夸张，总共就纠集了白头乌鸦野人部落，和这个盐魔绿魔联军，再加上附近两三百里范围内的几支流浪的中型强盗部落，总兵力大概在六千人左右，先在被我们猛犸集团冲锋打掉了一支，最多还有五千人，甚至还没有，强盗们的人数始终是一个谜。谁也不知道确切的数字。”古德耸了耸肩膀。

    “我们能动员的总兵力最多也就两百人，最多加上两百奴隶，这帮强盗看来想用以多欺少。”科里纳笑道。

    “剃刀山地精部落豢养了几头大地獭，这才是对方的杀手锏。”刘震撼翻了翻白眼：“我们不想再打强盗。强盗倒来先找我们麻烦。

    “这几个绿魔萨满已经没什么用处了，是不是……?”贝拉米做了个抹脖子的动作。

    “不要着急，我来还是有几句话要问问他们地，是死是活看他们自己的造化。”刘震撼用靴号尖提起了一个颤抖的绿魔萨满的脑袋。

    强盗萨满地脸都是皮包骨头的。这个也不倒外，拥有了元素力量之后，一般都是这般孱弱模样，任何种族都不例外。

    这个绿魔萨满已经上了年纪了。一张沟壑丛生满是皱纹的老脸上，全是被鞭子抽出的一道道密鳞地痕迹，眉弓已经被抽爆了。鲜血凝成一块堵在那里，眼仁里一片血红的网膜。

    “回答我一个问题，我现在就想知道一个问题。”刘震撼向四周的属下撒了一圈雪茄，古德立刻用燧石帮老板点着了。

    “您说……”这位绿魔萨满的话紧张地厉害，老是有牙床互相撞击的声音传来。

    “你们三个人，是怎自领悟到元素力量。成为萨满的?”刘震撼问道：“我知道你们食人魔一支出产萨满巫师地几率很小。”

    “我们都是一觉醒来之后，突然就领悟了自然的力量，莫名其妙地成为了萨满。”旁边一个绿魔萨满抢着说道。

    “靠！找死！”古德暴怒地上去正反两记耳光。这个可怜的绿魔被打的险蛙背过气去，咕嘟一声，象吐出吃剩的蜜枣核一样，和着鲜血吐出了几颗牙齿。

    “住手古德！他们没有说谎。”刘震撼挥了挥手，让古德站开了。

    “我们说得是真的，真地是一觉醒来就领悟了自然的力量，是真的……是真地……”年长的这个绿魔萨满显然是吓坏了，不停地辩解着，语无伦次。

    “我也是一夜之间就领悟了元素的力量，莫名其妙成为了圣坛祭祀，这个我相信你了。”刘震撼一口烟雾喷在了这个可怜的绿魔萨满脸上。

    透过重重的烟雾，这个绿魔萨满巫师的脸上惊讶的表情清晰地表达了出采。

    “圣坛祭祀……”两个绿鹿萨满觉得这位金发匹袼的肌肉实在是象个土匪而多过象一个祭祀。

    “你们会几种自己领悟的神术？只会一种嗜血术吗？”刘震撼很享受两位绿魔萨满这种惊讶的目光，在椅子扭动着屁股换了个舒服的姿势。

    挨了一个耳光的那个绿魔萨满扭头死死看着年长的这个绿魔萨满，一脸的“你不说我就检举揭发”。

    “老爷……除了“嗜血术”之外，我还会使用“荆棘之光”，那是一种可以让绿魔的身体和肤色更加贴近自然的神术。”年长的这位绿魔萨满眨巴着眼珠，畏惧地看着这位匹格，硬着头皮说道。

    这位匹格老爷绝对不是什么善茬，但愿他不要因为自己会两种神术把自己给宰了。

    “我昨天夜里看过你们在和人类的战斗中施展过“嗜血术”，比我们比蒙祭祀吟唱战歌要快很多！虽然辉煌光环的威力没我们战歌那么范围大，但足够迅速。你们是怎么做到的？也是靠吟唱咒语吗？”刘震撼凑到了两位萨满的面前，眼睛闪着咄咄逼人的光芒。

    “我们是靠法杖和魔兽之血，用意念之力作为牵引，将魔兽血液中澎湃的元素力量挥发出来，不是靠吟唱咒语。”被扇掉了门牙的绿魔萨满又抢着说道，弱风的牙齿一阵含糊不清。

    “法杖我给你们带来了。”刘震撼拂开了袍子，从背后抽出了四根桃木法杖，一个绿魔萨满的跟前丢了一根，“现场使用一次给我看看。”

    两个绿魔萨满战战兢兢地拾起了地上的法杖，他们看到了这位匹格领主的腰带上琳琅满目地插满了花样繁多的武器。

    在这位领主大人如狼似虎的眼光逼视下，两位绿魔萨满心惊肉跳地冥想了片刻，互相对彼此挥动了法杖。

    一道红色的奇特光带从桃木杖尾游动到了桃木杖头，扇面一样微微洒出。互相抚慰在了两个萨满的身上，映得窑洞里地墙壁都镀上了一层妖冶的红色。

    这两个绿魔萨满还是很聪明的，互相使用一个“嗜血术”之后可以靠“嗜血术”中附带的微弱医疗作用和减缓痛苦地作用。减轻下彼此用刑之后带来的痛楚。

    至于“嗜血术”带来的半狂化战斗本能，这两位祭祀毫不犹豫地用理智压制住了。

    刘震撼仔细地端详着手里的法杖，这根法杖毫无疑问是由樱桃木制成地，在长久的把持之下。这根法杖通体都被磨的很光滑，闪着一层蜡光。

    这根半臂长的樱桃木法杖上，深深地刻着一蛙晦涩难懂地图案和线条组成的凹槽，这蛙四槽里灌注着一种不知名的红色魔兽血液。奇

    怪地是，这蛙魔兽血液仿佛还是流动着的，一点也不会因为颠转而洒出来。仿佛被一种无名的力量吸附在了这根棒身的凹糟里。法杖的头是一十爪子似的根须，窝在了那里。

    两位绿魔萨满赶紧解释道，这个爪子一样地根须是用来镶嵌魔晶或者宝石的，和比蒙祭祀一样，绿魔萨满们同样可以依靠宝石和魔晶来积攒和储存“意念之力”，借此来催动魔兽血液的循环。转化为嗜血术。

    “那‘荆棘之光’呢？”刘震撼看住了那位年长地绿魔。

    “那得换一根法杖，是老爷您手里的那一根不是是那一根。”这位绿魔萨满心里一件忐忑，拿过了法杖。挥手将地上被电得到现在还缓不过气来的绿魔洒上了一层邪异的绿光。

    那个被电的还在吐着白沫的绿魔立刻头发一件疯长，手背上的汗毛也变成了枯萎的黄色，不到一会工夫，整个人已经变成了一团荆棘的模样乱糟糟的枝条状头发撑在了背上，即使站在他面前，倘若不是很注意地去看，也很难看出这是一个绿魔。

    刘震撼拿过了这根能施展“荆棘之光”的法杖，仔细地端详着这上面的图案和线条组成的凹槽，这些线条明显和刚刚那根施展“嗜血术”的法杖有着明显的变化，而且里面的魔兽之血也是绿色的，不是刚刚那种红色。

    “说良心话，你们的神术比比蒙战歌和人类魔法都要厉害，光在时间的赛跑上，你们绿魔的法杖神术的确是最迅速的。”刘震撼沉默了半晌，抬头看着两个绿魔萨满巫师说道：“你们已经证明了你们的智慧，所以你们有权利得到更好的待遇。”

    “去叫巫医诺查丹玛斯大人过来，替这两位绿魔先生治疗伤势。”刘震撼对一个熊地精奴隶说道。

    两个绿魔萨满巫师都蒙了，面面相觑，显熬一下接受不了这么大的转变。

    “告诉我，这些法杖为什么要使用樱桃木？这些图案和线条有什么涵义？里面灌注的是什么魔兽的血液？”刘震撼举着手中的法杖问道。

    “法杖必须使用樱桃木，我们食人魔一支始终认为樱桃木是智慧之树的象征，树龄在五十年以上的樱桃木可以为森林指明向南的道路。图案和线条是每个萨满自行领悟的，各不相同，谁也说不清那代表了什么涵义，我们将这些图案和线条叫做食人魔之神巴巴鲁克赐予的智慧之文。”年轻的绿魔萨满赶紧抢先回答。

    “每个萨满神术都必须使用和神术的光环同样色泽的魔兽之血，越高价的魔兽，施展起来的效果有着不一群的区别。我们使用的是红色魔兽血是处于发情期，最暴躁森林肿骨鹿血，绿色的魔兽血使用的是巨河狸的血。”老绿魔萨满也跟着忙不迭解释道：“我们部落不可能为了我们去猎杀更高阶的魔兽。”

    “没想到，真没想到！没有文字的食人魔一支居然能使用远比魔法和战歌更为迅速的元素力量！创世之神果然是公正的！”刘震撼不禁有点动容了。

    “即使是人类魔法师的魔法卷轴，在法诗上也绝对没有我们法杖法诗的速度！。”老绿魔萨满被刘震撼这一件猛夸，也有点洋洋自得了，结果挨了贝拉米一脚。

    “人类的确是最聪明的，他们的魔法都有相应的魔法阵图，有文字和图案的记载，使得越来越完善。比蒙就不行了，比蒙的战歌中，

    大多数音阶还带有上古神话和古精灵语，无法用直接的文字来描述，也无法制作战歌阵图，所以比蒙祭祀和人类魔法师相比，永远是处于劣势的。”刘震撼拍了拍椅子，”霍地站起了身哈哈大笑道：“真没想到，你们的出现给我拨开了长久以来阻挡在面前的迷雾。”

    “奴隶之中，这三位绿魔萨满享受和卡鲁一样的待遇，免去劳役。”刘震撼吩咐左右。

    虽然民兵们大都满怀着不解，但还是齐齐答应了。

    “哈哈”刘震撼仰天狂笑。：“你们不要奇怪！你们的老板也许就要震惊整个比蒙王国了！”。

    这句没头没脑的狂话让民兵们都楞住了。

    “老板疯了么’”贝拉米看着疯疯癫癫的老爷，悄悄咕哝了一句。

    “倘若是指配种的话，我承认。”古德撇了撇嘴，实话实说。小-说-t-xt-天.堂



第五十一章 今夜无人入眠 

    无坚不摧，惟快不破！——刘大官人说。

    直到夜晚也没见强盗联军杀奔翡冷翠而来，真是有点出乎了所有人的意料。

    安度兰长老认为强盗们肯定已经在动员了，因为漏网的绿魔和盐魔绝对已经到达剃刀山了，既然敌情已经暴露，强盗们肯定会加快进攻步伐的，不是晚上来偷袭，就是明天铁定赶到。

    巫医诺查丹玛斯坚持认为这世强盗要到明天下午才能来，并且信誓旦旦地说，强盗们正在准备一件杀伤力巨大的武器，这是他通过虔诚的占卜得来的结果。

    晚餐时间，在大饭堂吃饭的时候，除了新加入的麝人们还有点拘谨之外，其他翡冷翠居民们都在热烈地讨论着这件事，就连半身人也拿着个大饭勺在旁边时不时插句嘴。

    唯一格格不入的是天鹅骑士歌坦妮。

    大家都有点奇怪，平时的她虽然高傲冰冷，不喜欢言话，但从没有象今天这样失魂落魄的。

    海伦和崔蓓茜都看到了她有点红肿的眼角，问她怎么了，天鹅女骑士推说自己身体不舒服。

    “喝杯牛奶吧。”海伦去倒了一杯牛奶，端了过来，放在了歌坦妮的面前。

    牛奶是翡冷翠最奢侈的东西了，全翡冷翠只有一头奶牛，一般只有果果和喀秋莎有这个口福。

    歌坦妮美丽修长的眼睛直勾勾地看着面前这杯牛奶，那种熟悉的乳白色让她胃里立刻一阵翻江倒海。捂着嘴跑到了外面去了。

    海伦和崔蓓茜奇怪地看着天鹅士骑士地背影，一脸的不解。

    这时候刘震撼正在垂着头和维埃里说着话，突然“噗嗤”一口笑，喷了熊人一脸的竹笋雁肉汤，笋片和木耳挂了维埃里一脸。

    维埃里郁闷死了，很严肃地在商讨敌情，怎么老板突然来了个大喷发。

    “老板疯了？”维埃里转头问旁边地老板娘凝玉。

    凝玉也忍不住了，一口参薯汁全喷在了熊人的脸上。

    “不好意思不好意思……”凝玉赶紧拿起餐巾帮维埃里擦脸。“我自己来吧。”维埃里接过了餐巾。

    “我们继续说刚刚说的事。”刘震撼想想又要想笑，这次硬忍住了：“小贝今晚辛苦一点，把獒人兄弟们夜里分成十岗，今晚在角楼上值夜。在晚你们的视力是最好的，红土高坡四周两里地之内多燃几堆火。每个死角也不要给我放过！严密监视！”

    “老板您就放心吧。”贝拉米拿起个长条面包，用餐刀挑着蜂蜜涂了厚厚的一层，刚想咬，又拿起古德盘子里一块咸鱼，裹在了面包里。

    “只要他们敢来，就逃不过我们獒人如同闪电一般敏锐的目光！”贝拉米口齿不清地边吃边说道。

    “绿魔逃脱了不少，按照他们的能变换皮肤颜色的那种本领。多少要留神一点，万一它们又象上次夜袭人类佣兵那样，还真难应付。”刘震撼拿起餐巾，帮旁边地果果擦了擦嘴。

    果果神气地穿着个豹皮肚兜。小爪子里撰着一只肥硕的大雁腿，油嘟啷的小嘴正在咀嚼着一块猡莎兽内，小屁股扭来扭去的。果果不吃肥膘肉。掂起脚尖撅着小嘴，把肥膘全送到了刘震撼嘴里。

    “来也不怕，能移动的东西都进不过我们的眼睛。”贝拉米伸出手，想跟果果要大雁腿。被果果在脑袋上敲了一记。

    “该重视的还是要重视！和元素力量基本上算的上是绝缘地绿魔也能诞生出三个萨满巫师，光这一点，我们就应该对强盗收起轻视之心。”刘震撼把嘴里的肥膘肉咽下了肚子，用汤匙敲了敲桌子，四周顿时安静了。

    “正视每一个敌手永远存在我们的字典里！今天晚上所有的成年战士全部藤甲不离身，把兵器塞在枕头下面睡觉，明天到中午他们还不来，我们就去攻打他们了，反正早就想收拾他们了，现在刚好他们全聚集成一堆了，早点剿清算数。”刘震撼说道。

    “是的！大人！”四周一片响亮威武的声音响起了。

    “每个人都在饭后到巫医那里分派毒药，除了抹在武器上之外，也抹在衣领上，战斗中万一不幸受伤被俘，就用你们的生命去证明自己地勇武！”

    美女蛇导师看着兴致昂昂的刘震撼，也不知道说什么好了，叹了口气。

    歌坦妮脸色苍白地走了进来，抿了抿嘴角，要了杯清水，什么也没吃。

    海伦悄悄问刘震撼：“你是不是知道歌坦妮责骂了？”

    “我……”刘震撼看到远处歌坦妮的目光正在冷冷地凝视着他，赶紧摇摇头，假作喝汤：“……不知道。”

    “哦……”海伦点点头，悄悄地说道：“我着她今天呕了无数次了你说她是不是……让巫医诺查丹玛斯帮她看看吧……”

    海伦一脸菜汤。

    刘震撼也没去睡觉，自己捧了一箱魔兽血液去了一个没人住的窑洞，凝玉、和艾薇儿不放心他，把小猪崽和果果安排睡觉了，带着羽翎衣过去那个窑洞一看，才发现他正在忙得热火朝天，三个绿魔萨满就规规矩矩站在一旁。

    凝玉浅颦一笑，拉着艾薇儿坐在了一边，想看看刘震撼究竟在忙什么，被刘震撼神神秘秘地打发走了。

    刘震撼把匕首。刺剑，抽出来全放在了木桌上。

    寒气森森地武器让窑洞里的空气顷刻间一阵冰凉，三个绿魔萨满都有点心里拎的慌。

    “过来！”刘震撼拿过了一大段木头。送到了三个绿鹿萨满地面前：“看看，这是不是樱桃木？”

    “这是上百年的樱桃木，。”三个绿魔萨满老老实实地回答道。

    “这种树质太软，用来打人肯定不行。”刘震撼拿起匕首，就象削苹果一样，把这段木桶粗的樱桃树段毫不费力地剖成了一根根竹竿粗细地木轴。

    “那是那是……”三个绿魔萨满一阵点头哈腰。樱桃木虽然不是很好的木材，拿来打人还是绰绰有余的，当然了，和土蝮蛇鞭子相比的话，的确是差了点。

    “现在。你制作一根法杖给我看看。”刘震撼把匕首插在了桌子上，对最年长的那个绿魔萨满巫师说道。

    老绿魔哪里敢说个“不”字，赶紧上来拔匕首，使了吃奶的劲，把一张老脸憋成了紫雀茄，总算才将匕首拔了出来。

    刻画线条，篆刻奇怪的图案，这些活老绿魔也算是熟络。匕首又锋利，不一就将法杖做好了。

    刘震撼在箱子找了一瓶红色的摩兰陀飞鸟血，递给了老绿魔。

    老绿魔萨满把樱桃木法杖伸进了玻璃瓶中，触碰着红色地魔兽血液表面。闭上了眼睛，作沉思状，就象是有一种奇妙的吸引力在牵引着。

    这些红色的摩兰陀飞鸟血从法杖底部慢慢地沿着线条和图案之间相连接的凹槽，慢慢地游动到了法杖上。

    老绿魔的眼睛睁开了。

    刘震撼搂过了这根法杖，里面的摩兰陀飞鸟血在凹糟中随着他的摆动不停游动着，就是不坠下来。

    以前绿魔的法杖还不能给他有什么感觉。但这根摩兰陀飞鸟血灌注地法杖，却让刘震撼清晰地捕捉到了一种强大的元素力量在波动。

    “试试看威力。”刘震撼将这根法杖丢给了老绿魔萨满。

    老绿魔用法杖播洒了一道红光，浸润在了身边两个年轻的绿魔萨满的身上，两声怒吼过后，两个绿魔地身体开始膨胀了起来，原本干瘪的脸上就象充气了一样，明显鼓了起来，身上树叶一样的绿毛也根根直竖了起来。

    两个绿魔地眼睛里闪动着红色的嗜血之光，慢慢地向站在桌子后面的刘震撼走来。

    刘震撼冷冷地看着他们俩，抱着膀子。

    他的眼神就象一头巨象在看着脚下地两只蝼蚁。

    嗜血之光和理智在两个绿魔的眼睛里挣扎着，两个绿魔双手颤抖着举起了双手，想来卡住刘震撼的脖子，被刘震撼一人赏了个大嘴巴。

    这两巴掌抽得两个绿魔哭了，也彻底清醒了。

    有个绿魔的视网膜都被抽得脱落了，蹲在地上摸摸索索地，象个瞎子。

    “欧比斯拉奇！到底是上品魔兽血液，威力大的很哪！”刘震撼冷笑道，搬了张椅子坐了下来，拿起了匕首，拣起了一根樱桃木杖开始雕刻了起来。

    “难道他也想制作法杖？”两个眼睛没瞎的绿魔萨满互相翻了翻白眼。

    被他们猜中了，刘震撼的确是想用绿魔萨满运用元素力量的方式来制作瞬发战歌的法杖。

    从来到这个世界开始，刘震撼就没有停止过学习和探索更高更强力量的道路，虽然自身战歌有巨大的缺陷，但刘震撼从没想过要放弃战歌。

    但凡是到手的东西，刘震撼就永远不会放弃。

    比蒙战歌由于一些拗口的音阶是神语和上古精灵语，根本无法用比蒙文字来描写，但刘震撼的自创战歌不同，他用的完全是汉语。

    《发如血》……“灵魂锁链战歌”、《特军令》……“狂暴战歌”、《我家住在红土高坡》……“姜之忍耐夔歌”，再加上首许久不用的《站在高岗上》……“通灵战歌”，算起来这四首战歌就是刘震撼所有自行领悟的战歌了。

    以前每次战斗他都能领悟出一首战歌，但现在这种频率明显减慢了。可见天才的灵感也总有枯竭地一天。刘震撼自己也不相信能靠领悟力自制出比蒙祭祀那品种繁多的战歌。如果说想靠这四首战歌横行天下，那就只有另辟蹊径。

    艾薇儿的魔法蚌壳卷轴和绿魔萨满给了他同样地启示，那就是——速度。

    刘震撼在窑洞中的时光也不全是双修。也花了很多的时间和艾薇儿研究魔法蚌壳卷轴上阵图的奥秘以及元素力量的共通之处。

    老刘从来没有将元素力量看得有多奥妙，对他来说，任何元素力量的体现形式就是科学，所谓人类魔法师的禁咒，其实和导弹重炮区别也并不大，只不过一个是用炸药和钢铁，一个是运用空气中无处不在的元素分子整合而已。所谓比蒙战歌，其实也就是运用元素力量，增加和激发生命潜能的一种方式而已。

    虽然还有很多地方不明白。但只要有了系统地步骤，这一切就不再是刘震撼需要考虑的了。

    一加一等于二，这大家都知道，可谁研究过为什么等于二？

    刘震撼在南疆入伍前，虽然文化水平不是很高，可一手汉字却写得着实地道，雕刻就更不用说了，那时候没参军之前。刘震撼和哥哥在家成天用木头、石蜡，逮着什么就刻麻将，比起今天光刻歌词也差不多。

    哥哥喜欢带着他到处去拓片，逼着他临摹书法。小时候粮食不够。兄弟俩都把吃的省给妹妹，自己用精神食粮充饥。

    哥哥的梦想是非成为一个书法家，刘震撼的梦想是成为一个画家。刘震撼长得虽然粗豪，其实还是有点文化天赋的，那个时代很多有天赋的人都被埋没了。

    刘震撼想长大去画春宫，哥哥和他在大街上看过“破四旧”的时候被烧掉地春宫画。那张《熙陵幸小周后图》让刘震撼至今记忆犹新。

    只是他们俩都没想到的是，短短几年之后，一个今后成了最大的黑帮教父，一个成了异世界纵横大陆的比蒙天王双祭祀。

    绿魔们惊讶地发现这位领主大人一边篆刻着樱桃木柄，眼角居然噙着世许闪动地泪花，这种泪光真挚的没有一丝掩饰，完全不同于这位领主大人平时的铁血作风。

    “人生啊人生……”老绿魔不禁有点唏嘘了，抹了抹眼角，感慨万千。旁边那个绿魔觉得自己这个同伴有点傻b。他的嘴角鼓起了老大一块，是刚刚被一耳光抽的，旁边还有一个瞎子还在摸索着红土墙壁。

    刘震撼手法有点生疏了，花了一个小时左右才将每首战歌各刻了一根法杖，舒服地伸了个大懒膊，满意地点点头，觉得自己什么时候有空可以再刻一副麻将吧，正好一家四口。

    但是接下来怎么把魔兽血吸到字里面呢？刘震撼自己心里一点底也没有。

    难道也靠冥想？

    刘震撼决定试试，从箱子里取出了几种和战歌光环颜色相对应的魔兽血液，用冥想的方法试了试。

    他从来就没有靠冥想积攒过歌力，这次一试，果然一点用也没有。

    刘震撼不死心，又试了试往魔晶灌注歌力一般，魔兽血液咕嘟咕嘟冒了一堆泡，变成了鱼籽一样地滚圆，堆积满了整个玻璃瓶，可还是无法象绿魔萨满那样游动到法杖上面来。

    刘震撼陷入了沉思。

    想了想，他还是决定回自己窑洞去找支鹅毛笔过来，把这个魔兽血液涂上去看看。

    出了窑洞，刘震撼看到，一个模糊的黑影坐在红土高坡的翘岩上。

    这块翘岩是嵌在红土高坡中间的那个石头神像伸出的胳膊，那个石头胳膊不知道哪一年就断了，现在就剩下一块翘着的石头茬子会当临绝顶。刘震撼没走近就看出了这个黑影是谁了。

    体形这么纤美，背后生着一对翅膀的，全翡冷翠只有一个人。 ＷＷw.xiＡosＨuotxt.ＣＯＭ



第五十二章 误打误撞 

    靠！刘震撼看到下面红光一闪，赶紧就直接从二十几面就跳了下去，就地一个翻滚站了起来。

    是自己做实验的那个窑洞。

    各个窑洞有灯火亮了起来，人声鼎沸，还有操起兵器的锉锵声。

    “全部继续回去睡觉！没事没事！”刘震撼挥动手里的洁白羽毛，大声说道，几个民兵光着胳膊拎着武器冲了起来，听到领

    ，大人这么说，挠挠脑袋，又回去睡觉了。

    三个老板娘和崔蓓茜披着衣服站在高坡上准备下来看看，也被刘震撼胡言乱语给蒙了回去。

    “怎么回事？”刘震撼冲进了做实验的窑洞，只见地上躺了一个绿魔，脸上象被抢了一板砖，炸开了道道豁子，血是一绺一绺往外喷。

    沉重的木桌上，几瓶魔兽血液全被炸飞了，血浆糊了一墙，玻璃潭子到处都是，旁边站着的那个老绿魔和瞎子的脸上全是被玻璃割出来的口子。

    “说啊！怎么回事！”刘震撼吼道。

    “他……他一时好奇，想用我们的意念之力帮您制作的法杖吸引魔兽之血，结果法杖陡然间爆炸了……”老绿魔结结巴巴地说道。

    “我怎么没想到！”刘震撼忽然想了起来，这些家伙倒是可以用来吸引魔兽之血的，何去找什么鹅毛笔。

    “用的是哪瓶魔兽血？”刘震撼问道。

    “摩兰陀飞鸟血。”

    刘震撼在地上拣起了几根法杖，自己刻的法杖中间那根灵魂锁链战歌法杖没了，别地都还在。

    “灵魂锁链战歌是金色光圈的！靠你奶奶。怎么能吸取红色的魔兽血？你们自己告诉我的法则，自己怎么忘了？”刘震撼破口大骂。

    “我们……我们不知道…灵魂锁链战歌是金色光圈…索林也只是想讨一下大人您的欢心，没想到…”老绿魔萨满看着暴跳如雷的领主，浑身都在发抖。

    “那你们以前在制作法杖的过程中，如果不小心用错了与辉煌光环颜色不同地魔兽血液，有没有过这种爆炸发生？”刘震撼逐渐也冷静了，尽量和蔼的口吻问道。

    “没有！”老绿魔萨满急忙摆手：“绝对没有过！那样做只会让我们的法杖无效而已。绝对不会爆炸。”

    “哦？”刘震撼被说得也有点担心了，这个东西老是爆炸，这样下去还试验个屁啊。

    “会不会是您刚刚往魔兽血液里面灌输了大量的歌力，让魔兽血液产生了改变？增加了魔兽血液中的元素力量？”老绿魔萨满小心翼翼地问道。

    “那就继续试试看。”刘震撼沉吟了一下，还是决定再赌一把。

    地上的箱子是合着地，这次爆炸威力并不是很大。没有波及到箱子，箱子里还有十几瓶魔兽血液完好无损。

    刘震撼挑出了一瓶乌波粼粼的闪电魔獍血，继续注入了歌力，将魔獍也变成了鱼籽状在瓶中上下沉浮，递给了老绿魔萨满。拿过了那根写着《我家住在红土高坡》的“迟钝之歌”樱桃禾轴，塞到了老萨满的手里。

    “做么？”老绿魔的两条腿在打飘，他在明知故问。

    “吸！用你们绿魔所谓地意念力量。给我吸。”刘震撼把木桌举到了胸口，看上去是象当盾牌。

    “会被炸伤的……”老绿魔想哭。

    “不吸你下一秒就死。”刘震撼说。

    老绿绿在这个领主的威压之下，咬咬牙。还是照做了。

    刘震撼把桌子举到了鼻子，一眨也不眨地盯住了。乌紫色地鱼籽状魔獍血液被一股奇妙的牵引力带动下，就象是一群会游动的蝌蚪，逐渐没入了每一个汉字中间。片刻时间，樱桃法杖地每个字体里都缓缓荡漾着魔兽血液，一股强大的元素力量在木棒上荡漾着，很神奇。

    没有巨响，没有爆炸。只有老绿魔背后出了一身冷汗。

    “成功了！蒙对了！”刘震撼哈哈狂笑，恨不能把这个老绿魔拉到怀里狠狠地亲上一亲。

    “我怎么说，你怎么做！”刘震撼扶起了椅子，把手里的羽毛往袖子上一插，操起了匕首又刻起了法杖。

    老绿魔萨满在他的指示下，说吸什么颜色地血就吸什么颜色的血，完全机械了。

    至于那个瞎子绿魔萨满，也被拉到了木桌前，一起干了起来。

    那个被炸伤的绿魔，看起来玻璃划得面目全非，其实受伤也不大，不一会也摇摇晃晃着站起来帮忙。

    这一干，到停手的时候，天已经蒙蒙亮了。

    刘震撼心情愉悦，许久不操练的手艺也逐渐熟练了起来，这一夜功夫整整刻出了十五根“姜之忍耐

    歌”法杖，五根“灵魂锁链战歌”法杖，十根“狂化战歌”法杖和一根“通灵战歌”法杖。

    所有的字加起来抵的上刻两副麻将了。

    “姜之忍耐歌”和“狂化战歌”比较实用，这种战歌当然要多刻一点了，至于“通灵战歌”刘震撼觉得实在没什么用处，也就没再多刻。

    看着桌子上整整一码齐的短法杖，刘震撼真是浑身舒坦。

    不过很快又有一个巨大的难题蹦了出来。

    这些法杖怎么使用呢？

    刘震撼就象用歌力催出了一次，没用。

    又唱了“通灵战歌”，指望能做个牵引，还是没用。

    刘震撼急了。把法杖塞到了老绿魔的手里，让他象用自己的法杖一样，挥洒一下试试。

    老绿魔装模做样挥了挥棒子，其实他根本不敢用自己地意念力量，刚刚那场爆炸，到现在不家玻璃渣子扎在肉里呢。

    刘震撼一眼看出了他的装模作样，一巴掌抽了过去。

    老绿魔老实了。乖乖地用意念之力试了试。

    还是没用。

    “靠他妈的！白忙了一夜。”刘震撼颓然坐到椅子上，竹椅发出了一声受重后的吱呀。

    三个绿魔胆层地往后缩了缩，生怕这个领主发起来，六亲不认。一连沉默。

    刘震撼一个人在那生着闷气，好不容易想摸索出个制作战歌法杖的方法，却楞是没用。

    难道元素力量之间就真的存在这么多的奥秘吗？老刘冥思苦想着。

    看到三个绿魔萨满地窝囊相。刘震撼越看越不顺眼，一把操起桌上的一根法杖，“啪嚓”一声给折成了两截，砸向三个畏畏缩缩地绿魔。

    即使没有使用龙力，这两截木棒也把一个绿魔萨满砸得一声闷哼。仰面倒在了地上。

    爱琴大陆本年度最奇异的事情发生了。

    断成两截的樱桃木轴上的魔兽鲜血“碰”地冒起了一声巨响，刘震撼是什么人，一听声音。立刻条件发射地趴在了地上。

    没有爆炸，掉落在地上地两根半截法杖之间魔兽血液冲天而起，汇聚成了一团酱紫色的光环从四处漫溢。笼罩在了三个绿魔萨满的身上。

    迟钝之歌！是“姜之忍耐

    歌”的迟钝效果！三个绿魔萨满顿时浑身变成了葡萄色，就象一个可笑的木偶人，连呼吸都变成了大喘气地动作，彼此看到对方的紫色模样。连面部肌肉紧张抽搐的表情也变地缓慢无比。

    蔓延酱紫色光环连带着刘震撼也被笼罩到了里面，邪恶光环里透出的澎湃而熟悉地元素力量和刘震撼本身的歌力产生了奇异的共鸣，刘震撼安然无恙。

    “法杖要这么用？”刘震撼楞了足足半晌，紧跟着才狂笑了起来：“原来老子没研究出瞬发法杖！却研究出了手柳弹战歌卷轴！

    在巨大的成就感和发明感过后，刘震撼立刻彻底沉迷到了囤积战歌卷轴地那种**之中了，忘记了时间，忘记了一切。

    以至于歌坦妮来找他的时候，整整站在他面前半天，他居然都没发觉。

    只到歌坦妮重重地咳嗽了一声，刘震撼才知道窑洞里又多了一个人。

    “什么事？”刘震撼嘴上说话，手上的活也没听，樱桃木在他手中的匕首刻之下，不停地卷起了一堆的刨花。

    “我……”歌坦妮欲言又止，还没说话，脸上已经飞起了一团红霞。

    “你今天很奇怪。”刘震撼说道。

    “你…能不能…那根羽毛还给我。”歌坦妮似乎鼓足了勇气才说出了这句话，越说声音越小。

    “太感谢你了。”刘震撼从袖子拔出了那根洁白的长羽，呵呵笑着还给了歌坦妮。

    一道星光灿烂的蔚蓝结果在刘震撼背后展开，缭绕的水元素组成了绚丽耀眼的旋转符录，艾薇尔骑在水元素老刘的背上从结果中一步跨了出来，手里还端着一杯牛奶和一叠薯饼，放在了桌上，一边走一边说道：“烫…烫…李察快来接一下。”

    伸手正在接过羽毛的歌坦妮被吓了一跳，怔怔地看着鬼魅一般出现的艾薇儿。

    艾薇儿看到歌坦妮也是一楞，脸顿时烧得通红，差点没把手里的牛奶给泼掉。

    刘震撼回头一看，自己也吓了一跳。

    “艾薇儿！你怎么出现的？”刘震撼手里的樱桃木轴当啷一声落到了地上，嘴比吟诗的奥尼尔张的还要大。

    “一千次双修进化……”艾薇儿臻首低垂，脸上醉人的红色娇艳欲滴。

    虽然艾薇儿的声音几乎比蛟子的哼哼还要细，但歌坦妮还是听见了，立刻脸上也腾起了一团火。局促地低着头玩弄着衣角，白暂地小手不停地颤抖着。

    “原来星空之间。”刘震撼闭上眼睛体会了一下，恍然大悟。光顾着心着雕刻战歌卷轴了，居然忘了查询一下自己朝思幕想的千次结果进化是什么。

    “我们俩可以互相穿越“星空之间”，横越阻隔的空间，到达彼此的身边。”

    艾薇儿娇羞地把牛奶和薯饼塞到了刘震撼的手里，还是不敢抬头。

    “牛奶我不是很喜欢喝。今后你还是留给果果和喀秋莎。”刘震撼皱着眉毛，拣去了地上的樱桃木卷轴，看了看牛奶。

    两个女孩全不说话了，都在低着头，气氛很微妙。

    “骑士，你喝不喝？”刘震撼问歌坦妮。

    歌坦妮一看那熟悉的白色。一股恶心又泛上了心头，喉咙一痒，差点没吐出来。

    “不喝…哦…谢谢…哦…我先走了…”歌坦妮慌里慌张地夺过了羽毛，转身飞奔出了窑洞。

    “这小蹄子这辈子在我面前抬不起头了…哈哈…”刘震撼看着天鹅女骑士飞奔着离开地背影，一阵坏笑。端起牛奶猛抽了一口，砸砸嘴说道：“又加了生蛋。”

    “是昨天那只大雁肚子里的。”艾薇儿斜着眼看到天鹅骑士离开了，立刻抬起头甜甜一笑。跟后脸又是一板：“对了！歌坦妮那小蹄子来干什么？”

    “靠！能干什么？难不成还和我幽会不成？”刘震撼翻了翻白眼。

    “告诉你，你要是敢偷吃，我们之间的“星空之门”可以让我第一时间逮住你！”艾薇儿一边笑一边捏了捏刘震撼的鼻子。

    “我倒是想。可我在天鹅的眼里大概和一堆布尔粪没什么区别吧？”刘震撼哈哈一笑，搂住了艾薇儿的纤细地小蛮腰。

    “那倒也是，我走了，你忙你的吧。忙完了就去睡一觉吧，你已经两天没合眼了。”艾薇儿赶紧推开了他，三个绿魔全在旁边看着呢，艾薇儿可不好意见。

    艾薇儿走了之后，刘震撼这一忙又是半天，连凝玉送来的午饭也没吃，只苦了三个绿魔萨满，跟着他一起饿肚子。

    半天时间又刻出了二十根“迟钝之歌”樱桃木卷轴，看到三个绿魔萨满饿的前胸贴后背，两个还带着伤，刘震撼这才罢手。

    刘震撼找到凝玉，让她帮着缝了件整整五排插袋的豹皮坎肩，把几十根战歌卷轴全部插在了上面。

    民兵们倒是都有这样地绑在腿上的插袋，只不过里面灌的是沙子，用来负重跑步用地。

    翡冷翠的居民们全跑过来看热闹，领主大人奇物造型引发了一阵豪斯屁狂潮。

    有地说这一定是老板新发明的时装，真是风流倜傥。

    有的一口咬定这是老板新制作的盔甲，穿上去真是英明神武，一定能刀枪不入。

    刘震撼打量了一下自己，怎么看怎么象扰日电影里浑身插着雷管地敢死队。

    特傻b。

    果果歪着脑袋看了半天，从豹皮肚兜上的口袋拉的大大的，看着刘震撼。

    “你也想要一个玩？”刘震撼笑咪噗地摸了摸小畜生的脑袋。

    果果猛点头。

    刘震撼浑身上下看了看，抽出那个废材“通灵战歌”卷轴“站在高岗上”塞到了果果的肚兜口袋里，捏了捏果果的小脸蛋。

    果果拿出竹板“滴里个落”又打起了莲花落，眼睛鼻子笑得皱到了一起。

    “你忙活了一天一夜时间，就做了一堆玩具？”崔蓓茜摇摇头，一脸的恨铁不成钢。

    刘震撼正准备深呼吸一口，来揭晓这个惊天动地的答案，一阵急促而响亮的河螺号角响了起来。ＷＷＷ.xiＡosＨuoＴＸＴ.com



第五十三章 训练有素的强盗 

    “老爷！”一个昆克族臭鼬哨兵顺着高坡顶部的树藤滑了下来，呼吸急促地大声喊道，“正西方四十里丘陵处，有一大批军队正在赶过来！战神在上，人多得就象迁徙的野牛群。”

    崔蓓茜的脸色顿时沉住了。

    “靠！剃刀山的地精强盗们终于来了！”老刘叼着雪茄大声招呼着四周的民兵们披挂战甲。

    河螺号角悲凉的的声音让整个翡冷翠都行动了起来。

    在挖护城河的奴隶们被全部如回了。

    疏散和战前预备工作，就在有条不紊地进行着。

    海沟虹族刺猬人准备着刺标，昆克族的臭鼬人也准备了石头子和投索，翡冷翠战斗序列中，他们是作为远程支援火力身份出现在。这也是不得已而为之，翡冷翠没有专职的弓箭手，按照维埃里的说法，还好这只是和强盗打认。

    缴获来的人类兵器全部分发到了民兵的手里，多余的全部分派给了熊地精奴隶和食人魔奴隶们，奴隶们是第一次使用这么明晃晃的家伙，怎么看怎么别扭。

    勇猛们砍下了一根一根的竹杆，把前面削成了斜尖，做成了临时的投枪。

    巫医诺查丹玛斯是最忙的人，由于配置的毒药永远赶不上翡冷翠的实际需求量，医诺查丹玛斯灵机一动，于脆借领主大人抢来的那些魔兽血液作为了替代品，反正这些魔兽的血液多多少少就含着一些剧毒。

    由于他的预言很准确，这次领主大人破例没有为难他。

    那一百多个麝人变戏法式地掏出一把自制的牛皮弹弓，口袋里装着河滩上拣地鹅卵石。也想上来帮忙，被刘震撼赶了回去。

    “全给在回窑洞养伤去，这种小孩的玩具拿出来做什么！”刘震撼说。

    崔蓓茜在地旁边撇了撇嘴。指了指他的皮坎肩上那几排木轴，看了看海伦。

    海伦捂着嘴在偷笑。

    民兵们和奴隶全都静悄悄埋伏在了竹林中，有人连大气也不敢喘，有人目光淡漠。

    就剩刘震撼一个人抗着两个硕大地龟壳站在路口，肩膀上站着打着竹板莲花落的果果，脚边趴着小猪崽喀秋莎，一队蚂蚁抗着一个冻死的昆虫得意地从喀秋莎面前的地上爬过。

    翡冷翠美女团站在了领主大人们的身后，略带着点点紧张，陪着这个孤零零的身影一起停留在绿色屏障之外。

    不断有在红土高坡顶部观察敌情的昆克族哨兵紧张汇报着情况。刺猬传令兵们跌跌撞撞地不时将这些消息反馈给领主大人。

    绵延不平的丘陵遮蔽了视线，刘震撼将龟壳放平了，坐在了上面。

    “这支军队在二十里处来扎住了，有几名骑士正在往这边赶来。”这是反馈给刘震撼的最后一个消息。

    “骑士？”刘震撼地表情变得有点滑稽了。强盗什么时候有骑士了？难道是白头乌鸦野人部落找来了那帮人类强盗做帮手？

    等待是漫长的，刘震撼脖子都望长了，连锦起伏的丘陵上总算远远地走来了几骑人马，一杆单薄的旗帜轻飘飘地在冷风中翻卷着。

    来客总共有四位，全骑着荒原特产的矮种马。慢慢地走进了领主大人的视野中。

    这些矮种马的四肢上都长满乱糟糟的长毛，四位骑士没有鞍鞯，几乎是光着屁股坐在了矮种马脊背上，骑士们都有着一张生满了稀疏卷胡子的脸蛋。透过胡须，可以清楚地看到生满了霉斑点一般的灰色皮肤。

    他们的体形矮小而臃肿，泥浆颜色地眼珠子里充满了狡黠。每个骑士的身上都批着简单的盔甲——这种盔甲由兽筋和一些上了年年纪铜片串联而成。

    这些骑士手里都拿着一柄生满绿锈地青铜长戟，一股令人作呕的臭气在他们身上飘散开来，这种恶心的气味似乎糅合了世界上所有肮脏的东西，只需要一点钻进鼻腔。就油腻腻地从鼻敢钻进大脑。

    大地精强盗什么时候也玩骑士了？刘震撼几乎怀疑自己地视力出了问题。

    臭气就是地精的名片。整个大陆上，没有任何生物的身上会有这种难以形容的臭味，即使是下水道的蟑螂也不例外。

    这几位大地精强盗的腰杆笔挺，象极了刘震撼在河马诗人的嘴中听说的人类骑士，至少面部表情上那种骑士精神所特有的高傲学了个十足。

    看到一个目瞪口呆的匹格在看着他们，这些骑士中有一位领头模样的缓缓驱动着胯下的坐骑，走近了朝翡冷翠领主点了点头。

    “大地精？”凝玉和艾薇儿傻了。

    崔蓓茜和海伦也傻了，只有歌坦妮还是那副冷冰冰的表情。

    “尊敬的小姐们，我是大地精王国荣誊骑士埃姆雷。”这位大地精骑士纠正了两位美女的说法。这位大地精骑士穿着一副自己diy的盔甲，护胸看上去就是一块破裂的圆铜盾，盾牌的边缘残留着被重锤撞击后留下的瘪坑和裂纹，他手里抗着一面旗帜，旗帜是一块用灰色的亚麻布构描出一把剃刀和一愤怒的熊状怪兽组成的图案。

    这幅图案有点抽象，让刘震撼翻着白眼打量了半天，才总算看出了一点内涵。

    “看你们的旗帜是剃刀山地精强盗部落的吧？”刘震撼哭笑不得地看着这个大地精骑士问道。

    搞什么鬼？强盗卖什么膏药？不一窝蜂而上，反倒来了四个上门女婿。刘震撼一脑子的奇怪。

    “阁下，我来自多瑙大荒原剃刀山地精王国，并不是您所说的地精部落。我的身份是地精国王德科三世册封地一位高贵的大地精骑士。”大地精再次纠正了刘震撼的说法。

    “地精部落变成了地精王国？”刘震撼好不容易忍住了笑：“向您致敬！我亲爱地骑士。我是比蒙王翡冷翠领主李察男爵，您和您的军队来是想干什么？”

    “地精王国国王，尊敬的德科三世下。正式通报比蒙领主阁下，我国将于一个小时之后，向贵领土发起攻击。”大地精骑士煞有介事地从护胸甲中抽出了一封用桦树皮做信，扔给了刘震撼：“这是战书，你现在可以选择退回桑干河以北或者投降，桑干河南方的领土完全不属于你们比蒙。”

    “你有病还是怎么的？”刘震撼捏着鼻子围着这位地精骑士来来回回转了三圈：“强盗就强盗，好端端地怎么摇身一变成了地精王国了？还学人类那一会，玩什么递战书？”

    “荒原是属于地精的，并不属于比蒙。如果你们想在这片土地上生活，可以选择加入我们大地精王国。”大地精骑士拨转了马头，潇洒往回路走去。

    “要不要留下这几个地精？”贝拉米从竹林跑了过来问道。

    一大帮看热闹的民兵和附庸族拨开了竹叶子，站在了竹林边缘，对着四个回程的地精骑士一阵好奇地指指点点。

    “贝拉米帅哥，你也疯了么？”刘震撼三下两下把手里地桦树皮信撕成了粉碎：“两国交兵不斩来使，逮住了这几个来送信的，我们的品质不是连地精强盗都不如了？”

    “为什么地精强盗也会学着人类那一套。还递上一封战书？”凝玉也是百思不得其解。

    “我的脑子也很乱，完全懵了。”刘震撼把手里的桦树皮碎片一把撒上了天空：“现在我只知道，这已经不是一伙只会一窝蜂冲上来，稍微有点挫折又一窝蜂逃走的强盗了。”

    “地精居然也出现骑士了。真是很稀罕。”艾薇儿笑道：“来到荒原之后，算是什么就见识了。”

    “这仗不好打了。”崔蓓茜表情很严肃地看着刘震撼。

    “谁知道呢，地精部落摇身一变成了地精王国。这件事已经够震撼的了，居然又弄出了战前递信。”刘震撼挠了挠脑袋，头皮屑上下翻飞：“我看这帮地精很训练有素的样子，好象比我们地战士正规多了。”

    “和强盗是不需要妥协的。李察，准备战斗吧！”崔蓓茜导师说道。

    “没啥好准备的。”刘震撼回头看了看民兵们，“我们翡冷翠民兵永远是时刻准备战斗的！对不对？”

    “对！”民兵们大声怒号，附庸族战士地声音很零落，奴隶们在沉默。

    二十里的路程足足让强盗联军走了两个小时，红土高坡前面的平原上出现他们地身影时，刘震撼手里又多了好几根雕刻好的木轴，地上一堆雪白的刨花。

    等待是一阵很无聊的事，尤其对方一大堆人还有二三十里路要，刘震撼只好忙里偷闲雕刻起了自己地战歌卷轴，

    强盗联军的“v”字阵线在大约六百码之外展示在刘震撼面前时，这种厚实的进攻阵型让很多翡冷翠的战士们感到了一丝冷意。

    冷兵器时代的军队相比起南疆战场上来说，更加的震撼人心。刘震撼对于大兵团调动并不陌生，但还是第一次看到么多战士在自己面前大规模排开。

    “这是一个突击阵型。”维埃里提醒着自己的老板。

    强盗们的联军最前列是一排整齐拿着木撸盾的大地精战士，巨大的撸盾由厚实的木板拼装而成，上面的青铜铆钉在阳光下闪烁著，这些撸盾庞大而沉重，需要四个大地精战士放平才能搬运。

    这排撸盾如果放直，高度起码已经达到了两刃。

    “这是用来对付我们的，不过猛犸骑兵就是面对钢盾也无所畏惧。”科里纳狂笑道。

    “强盗是真变聪明了，地精不愧曾经是最聪明的种族。”刘震撼头也不抬地说道。

    强盗们缓慢移动的阵线中，身材高大地地精长官在普遍身高在一刃五左右的大地精战士中显得非常扎眼。他们的后排有着无数奇形怪状的强盗们组成。这些强盗中有面目狰狞，酷似狒狒的野人强盗，也有食人是。甚至还有一个提着木棒和撸盾的丘陵巨人。

    这些杂乱的强盗也拿着针奇怪的武器，有破旧的长刀，也有弓箭，还有石槌，五花八门。

    一个联队的大地精骑士手持青铜长戟护卫着强盗阵线的左右两翼，荒原矮脚马在干燥而寒冷的空气中不停打着响鼻，偶尔低下头啃上一两中野草。

    强盗们的井然有序让刘震撼的身后顿时响起了一片窃窃私语。

    刘震撼惊讶地这些经盗中居然发现了比蒙的身影，的确是比蒙！有沃尔夫，也有匹格。

    他刚准备拿过龙晶。用储存在里面的“罗侬撒歌剧”——“未知生物鉴定之歌”来做一下测试，就被美女蛇导师甜美的声音给制止住了。

    “不要惊讶，李察。”崔蓓声音平静地响起：“比蒙中也有江洋大盗，也有坏蛋。”

    “怎么办？”海伦握住了刘震撼地手，她的手心一片潮涅。

    海伦还是第一次面对这这种场面，岂止是她，这里的大多数比蒙全部没有经历过这种场面，刘震撼回头一一扫过。看到了不少煞白地脸孔，紧张的气氛悄悄在蔓延着。

    昆龙族臭鼬人和海沟虹族刺猬人是最紧张的，刘震撼甚至已经看到了他们握着武器地手在颤抖。

    两百多个熊地精和食人魔奴隶的脸色也好不到哪里去，强盗联军厚重的阵型。一眼看去，起码超过了五千人，奴隶们最多只经历过几百人战斗。面。临如此厚重的战阵，脸上已经明显萌发了“肯定打不过”地写照，倘若不是地功身后有翡冷翠正规民兵在押阵，只怕当场要逃跑了。

    令刘震撼意外的是。那些麝人并没有听从他的命令去休息，一排排站在附庸族的身后，他们高高瘦瘦的身影背后，有一些白袍鬼鬼祟祟一闪即没。

    不用猜就知道，肯定那些十三四岁的童男没有听从他的指示，也溜到战场上来了。

    “我们的阵型连强盗也不如。”艾薇儿叹息道。自小生在帝王家的她，当然知道阵型对一场战斗的重要。这话一出口，连和她一向横鼻子竖眼睛的歌坦妮也点了点头，表示同意。

    “没想到强盗居然也能组成阵型了，虽然还是有点业余，但起码已经有了个军队的雏形了。”歌坦妮摘下了自己的米纱徽章。

    翡冷翠战士们的阵线，根本就和战阵扯不上关系，有埋伏在竹林中探头探脑，也有一丛一丛扎在一起的。奴隶手里拿着上次缴获的武器，批着还印着象蹄印的链甲，一大堆全拥在刘震撼的左侧，他们身后站着一排目光冰冷而凝聚的翡冷翠民兵。

    也就是这群民兵还能给人一点安全感了，面对强盗联军数十倍于己的兵力，只有他们还能保持着磐石一样的表情。河马诗人们居然还有闲情，胳膊里夹着长剑，从怀里掏支笔和草纸，在上面写写画画的。

    强盗联军阵中响起了低沉有力的号角声，在大声的吆喝声中，十头身躯笨重的青灰色大地獭从阵后绕到了阵前，这些大地獭足有五刃开外，有着不逊色于地行龙的庞大身躯，就象是一座缓慢移动的肉山，这些直立行走的巨兽，有着锋利的前爪和森亮的撩牙，乍一看就象是一个超级巨大的老鼠。

    每个大地獭的背鞍上都坐着一个浑身铜甲的大地精，手持双矛，嘴里不停地发出吆喝的声音。

    这些恐怖的巨兽让翡冷翠奴隶战士和附庸族战士的精神彻底崩溃了，立刻都有几个扭头就跑。

    一l道迅疾的刀光闪过，两个刚刚跑出两步的熊地精奴隶的脑袋飞上了天空，身子斜着摔飞了出去，头颅在地上滴溜溜打着转。

    两具尸体面前是一把血淋淋的象牙大砍刀，科里纳的眼神比冰更冷，比铁更硬，他的背后还插着四柄象牙大砍刀，每把大砍刀柄上都缠了细绳，猛犸一族的象牙为了应付这次的战斗已经全部上阵了。

    “谁取再后退？”科里纳咆哮道：“这就是下场！”

    奴隶们和附庸族战士在这声如雷的咆哮声中，缩着肚子又把目光转向了强盗联军。

    清越的战歌声响起了，到底是经验老到的权杖祭祀，美女蛇导师用通灵之歌的“宁静之光”悄悄安抚着手脚乱颤的附庸族。

    安友兰长老和僧侣们用“祷告之光”安抚着这些懦弱的战士和奴隶们，僧侣们的“祷告之光”比起战歌更加有效果，尤其是在平神静气方面的功效。

    虽然战歌和祷告并不能消除这些附庸族的害怕，但起码在聆听战歌和祷告之后，他们的牙齿不再打战，手脚不再象发疟疾一样乱颤了。

    海伦一楞，立刻醒悟了过来，跟着导师的步骤，向周围的附庸族战士仁播洒着“抚慰之光”。

    领主大人好象完全忘却了自己的祭祀身份，还是象个闲人一样还在雕刻着手里的木轴，他开始追求艺术了，想在木轴上雕一个双龙戏珠来，现在还差雕琢出龙的眼睛了。

    他的冷静才是整个翡冷翠的主心骨。崔蓓茜终于在内心承认了这一点。

    强盗联军也看到了这边斩杀逃兵，强盗们发出了肆无忌惮地嘲笑，用兵器敲击撸盾的示威声此起彼伏着。

    猛犸大力士们吹了声口哨，十二头身背銮驾和藤甲的猛犸长毛象，五颜六色的体气在腹下随风摆动着，晃荡着大屁股，踏破了一大堆竹林，将自己强壮如山的身躯显露在强盗们眼中。

    “我日死你先象板板！科里纳，你的猛犸大象哪里不好走，干吗要踏破一片竹林？”古德乜斜着眼看了看科里纳骑士。

    强盗们的嘲笑声顷刻间消失。

    在猛犸巨象踏着竹子的“僻里啪啦”的爆裂声中，就连大地獭地精骑士都在收缰控制着自己胯下的巨兽，高高的撸盾瞬间全部竖了起来。

    两道耀眼而圣洁的光芒闪过，一头浑身批着铜链甲的巨型树獭和一头批着银甲的铁十字兽也出现在了强盗们的视野中。

    巨型树獭一声油亮的黑毛，看到自己的近亲大地獭，不屑地打了响鼻。铁十字兽浑身就象用黑铁浇铸，外型象一头大麋鹿，却又是牛一般的蹄子，脑袋上叉着一对尖锐的十字双角。

    两位守护骑士一跃而上，操起了自己的筝形巨盾，歌坦妮手上是四刃长的银色十字骑枪，维埃里是车**斧。两位守护骑士亲吻了自己的米纱徽章，郑重地别在自己的头盔上，放下了遮面盔。

    圣殿骑士！青铜骑士和白银骑士！

    这两个名字对于熟知比蒙典故的强盗们绝不陌生。

    强盗们战阵开始有了骚动的痕迹，嘈杂的乡声浪就象是一个闹市在开张，喧嚣的气息隔开了稍嫌僵硬的战场气氛。

    “到底还里是强盗，战阵摆的再怎么象模象样，也远远比不过发明战阵的人类。”维埃里的大嗓门隔着一层盔甲还是那么震耳。

    “我只知道他们退到了。”古德说。

    “多活了一个小时。”贝拉米说。

    “心到是弱者的权利。”奥尼尔说。

    “不知道我还能不能活着见到明天的太阳。”卡鲁说。

    傻b。民兵一起说。 www/xiaoshuotxt.co m



第五十四章 战斗，这才算是开始 

    刘震撼吹了吹自己的指头，把手上的木屑吹了个干净，把雕好的木轴插在了坎肩上的插袋。

    艾薇儿拿着藤甲递给了他，被他推开了。

    “砍坏了岂不是浪费你的苦心。”

    刘震撼说。“下一步怎么办？”海伦紧张地看着刘震撼。

    号角声大震，强盗们两翼的骑兵开始集结了，领队的强盗百骑长沿着战阵一路飞弛，手里的青铜长戟和平竖的骑兵长矛撞击出了一连串叮当声。

    两个圣殿骑士虽然厉害，但还不足以让强盗们过于害怕，毕竟怎么说也有一千名骑兵和十位大地獭骑士，还有四千人的步兵。

    翡冷翠的军事力量横看竖看也最多就四五百人的模样，高高矮矮，阵型散乱无章，这怎么不让强盗自信心膨胀。

    “对方准备用骑兵突击了！”歌坦妮提醒着看来是个十足军盲的领主。

    “我们没有制作拒马和鹿砦！我们没有壕沟！强盗怎么会有骑兵了？？欧比斯拉奇！”维埃里的大喉咙又响了起来。

    “男人的荣耀在马背上！”科里纳狂笑着说道：“不知道他们的骑兵能否和我们相比？”

    强盗们的“v”字阵线正面向前推进了，巨大的木橹盾被兵器敲的山响，节奏保持一致的擂动撸盾的声音，声势浩大而逼人。大地精骑兵们一半留在原地，另外一半在旗手的带领下，策动着马鞭脱离了战线，左右两翼分开，慢慢加速，就像两把镰刀斜插向了翡冷翠领地竹林外的所有战士。

    “强盗们居然留了预备队！”歌坦妮一惊之下。赶紧提醒领主大人，“那是用来做最后一击用的，强盗们之中有精通军事的人才！”

    刘震撼在冷笑，歌坦妮看不明白他这个冷笑代表着什么意思。

    猛犸族大力士们在科里纳的招呼下，全部跃上了象銮，小文森特和几个半大地猛犸族小子也爬上自己老爸的战象，手上拎着一截人类钢矛。身上批着藤甲。

    “让我们猛犸的孩子也教教这些地精骑兵，什么才叫真正的骑士！”科里纳狂笑道。

    “你丫才干了几天骑士，也好意思说。”刘震撼笑道。

    强盗们的骑兵这时候已经进入最佳冲程了。矮脚马一旦拉开速度，其实脚程倒也并不慢，十头大地獭被矮脚马远远地甩在了后面，唯一美中不足的是，地精骑兵们的队型在一百码距离冲刺之后。由于马匹的素质问题，已经完全乱了。

    大地在震动，荒草在颤抖，即使是矮脚马，冲刺起来的时候。气势也是惊人的。

    “全体都有！”古德举起了手中地三棱猎魔枪。

    奴隶们和附庸族战士全都在激烈地吞咽着口水，奔驰的地精骑兵还有五百码了，这个距离。已经可以看见他们青铜长矛上面古雅的纹饰了。

    正面“v”字巨大阵型的强盗也越来越近了。有几个刺猬人的投枪因为紧张，已经在地精骑兵们冲锋伊始就投出去了，现在已经空手了，和他们一样。好多臭鼬人也正在紧张挥动着投索，也不管这种射程只有五十码地“远距离攻击火力”能给远在几百码之外的强盗骑兵们带来什么打击。

    科里纳的手举到了空中，他在等待最后一百码距离的到来，这段距离才是猛犸长毛象的最强冲程。

    崔蓓茜拍了拍有点走神地海伦，各自召唤出了自己的魔宠，科摩多战争巨兽和一头迅猛龙。

    “祝福战歌”的率先声音响了起来，海伦地牛皮战鼓响彻云霄，美女蛇导师的三角怪清脆回荡。

    海伦头上的红飘带随风摆动着，石肤战舞同时也将效果加持到了靠她最近的民兵们身上。

    两翼地强盗骑兵只有三百码了，看得出来，忽然出现的两头恐怖魔兽也让这呼骑兵吓的不轻，有不少胆小鬼精骑兵从马上一个屁股墩栽下去，随即被踏成了肉酱，在没有鞍鞯的战马上，骑术还真不能太菜。

    刘震撼提起了自己的密集阵，抱起了喀秋莎，丢给了凝玉。

    “这次再不听话，你就揍它屁股！”刘震撼丢下这句话，已经迎着强盗的骑兵们冲了过去。

    一个个木棒也似的东西被他投掷向了奔跑着的骑兵群，一团团的黑色的邪恶光环在爆开，他扔的是那么的远，蔓延几百码的地精骑兵基本上每个范围上就很均匀分派到了几根。

    维埃里是第二个冲上去的，那只象发癫的企鹅一样扭着大屁股奔跑的的树獭惊醒了还在发楞的民兵们。

    “冲锋！”科里纳拼命地催促着长毛猛犸，声嘶力竭地吼道。

    强盗骑兵们一阵混乱，被好几道黑紧色的光环一耀眼，本已经一拥而上的矮脚马速度立即变慢了，骑术不精的收缰不及，全落到了马下。

    刘震撼仿佛又回到了当年砸手榴弹的年代，甩的不亦乐乎，不但砸强盗，也砸自己人，维埃里跑得快，第一个挨了他一记。

    一道血红的光的闪过，维黑子身上的米索莉铠甲崩成了碎片，虬结的肌肉一下子绽放在空气中，连血管都鼓胀了起来。

    “李察疯了么？”艾薇儿一楞，赶紧招呼着坐在战争巨兽身上的海伦，“快让我上来！”

    海伦和崔蓓茜象被同时石化术点过了，两个人就象个木雕的塑像一样一点也没听到艾薇儿焦急的呐喊，傻乎乎地看着砸得不亦乐乎的刘震撼。

    师徒俩互相对视了一眼，彼此从对方的眼神中找到了同样巨大的震撼。

    “坎帕斯！那是战歌的力量！”师徒俩同时惊呼了起来，完全忘了自己也是一个祭祀，这时候身处战场应该给予战士祝辐才对。

    海伦然有“战舞”和“战歌”地双重交叉效果，直到现在也只和自己的师傅保持了问样的速度。给民兵们加持了一道祝辐和一道石肤术而已。崔蓓茜作为一个亚龙祭祀，实力当然毋庸置疑了，吟唱战歌的速度比起海伦要快了许多，海伦的第一首“祝福战歌”和“石肤战舞”同时完工时，崔蓓茜不但早己经将“祝福战歌”的辉煌光环播洒到了民兵们的身上，而且已经差不多将第二首“山林女神地宽恕”——“敏捷之歌”的最后几个音阶收尾了。

    随后而至的“敏捷之歌”正好加持到了因为“石化术”而变得身躯沉重地民兵们身上。

    崔蓓茜这样的速度敏锐洞察力，即使放眼比蒙全国的祭祀。也是无比优秀的。

    可刘震撼居然在两个出类拔粹的祭祀和导师面前，展示了什么才叫祭祀的“速度”，这不是权杖祭祀能够比拟。更不是拥有“战舞”和“战歌”的海伦能媲美的。

    或许只有战神坎帕斯才能这么豪侈使用邪恶光环战歌的能力吧？崔蓓茜通体冰凉……

    看着那一根根木棍砸出一团团的黑烟，虽然邪恶光环的五十平方左右地范围远不及战歌光环一百平方那么宽广，但的的确确是邪恶光环地元素力量在战场上激荡！

    天鹅女骑士歌坦妮没有参与冲锋，她要保护自己追随的大人，但此刻她何尝不震撼。作为王国第一祭祀的爱女，她对战歌力量毫不陌生，也对自己的父亲充满了崇拜。

    她不敢相信也不愿意相信，一个她和所有人都看不起地最蠢笨的匹格祭祀，居然能够完全超越她的父亲。

    这个匹格还是那个闻保遐迩的败家子吗？还是那个神庙祭祀大人们茶余饭后的笑料吗？还是那个猥琐而又胆小的蠢货吗？歌坦妮手里的十字骑枪差点就跌落尘埃。

    天鹅女骑士觉得这个世界一切都颠倒了，自从来到翡冷翠之后，一切都象在做梦了。

    这个梦还要多久才能结束？歌坦妮的大脑陷入了迷茫之中。

    刘震撼可无暇去考虑别人是有多震撼和惊讶了。只知道将豹皮坎肩插袋里的战歌卷轴狂砸，果果一手拖着一面龟壳盾牌跟在地屁股后面颠颠地看着他。

    挨了狂化战歌卷轴的猛犸武士们带着一团灼目的红光，就象冬日里呼啸的朔风，狠狠撞入了强盗骑兵们阵中。猛犸巨象“嘶昂嘶昂”的巨吼声中，体型在暴涨，十二匹猛犸分成左右两路，以肉墙推移的方式，一路沿着忽然变得无比迟钝的地精骑兵们，撞开了道道血泥之路，杀奔后列的强盗步兵而去，巨大的象蹄迈过的道路上，没有任何超过半寸的直立生物。

    没有武器能够阻拦他们，矮脚马上的大地精骑兵只有猛犸巨象四分之一的高度，迟钝的他们即使凑巧角度符合，用青铜长矛撞在猛犸巨象的藤甲上，不是被崩飞，就是被崩断，然后眼睁睁看着被一个庞大的黑影湮没。

    猛犸骑士们所到这处，除了恐怖的践踏之外，猛犸象屁股后面拴着的檑木磙子，没有留下任何属于生的气息。

    崔蓓茜、海伦和歌坦妮浑身大汗，眼神呆滞了。

    她们才知道自己的想像力有多空乏无力，一个比蒙王国全盛时期形容比蒙骑兵的词语比较贴合她们现在心情——战争践踏！

    “居然还是同体狂化！”崔蓓茜干涩地说道。

    猛犸大力士们在李察不知道使用了什么东西砸到的情况下，居然和座下的兽亲“同体狂化”了，比蒙骑兵之中，只有血缘兽亲坐骑才能和比蒙骑兵产生同体狂化，这样的骑兵是王国骑兵中的佼佼者，没有一个不是声名赫赫的骑士，他们的威力根本不是一般骑兵所能比拟的，这样的骑兵被习惯叫作“双子座骠骑”，是和“神箭哲琴”“巨魔猎手”“金冠角斗士”一样光荣的称号，精锐中地精锐，王牌中的王牌。

    歌坦妮的脑子完全混沌了。一片空白。这些猛犸骑兵，真下在战场表现出了那种一往无前和纯粹靠野蛮冲撞的骑兵战术，那种简单而致命的巨大杀伤力，让她陷入了一片茫然。如果这样的对手冲了过来，只怕是使用亚龙作为坐骑地圣殿黄金骑士也要胆寒吧？

    短兵相接终于开始了。

    强盗们作为预备队的五百地精骑兵再了按捺不住，也冲过来了。战歌卷轴同样降临在他们的身上，邪恶光环在狞笑中拉开了地精骑兵们永远无法理解地厄运。

    拥有祭祀的比蒙军队才是战场的主角！

    面对着战场上的辉煌光环和邪恶光环的交相辉印。两位留守地祭祀有一种东北神庙祭祀全部聚焦的错觉。

    这可是邪恶光环啊！歌坦妮呻吟般地憋出了一句话。

    刘震撼手里的密集阵的狼牙上冒出灿烂游走的电光，一棒就挥开了漫天地血雨。

    他终天不再砸那种神奇的木棒了！崔蓓茜虚弱地说道。

    翡冷翠奴隶们打头阵，民兵在后。附庸族殿后，四百多名战士跟在老板杀开的血路之后，狠狠地和变得动作无比迟钝地地精骑兵们撞在了一起。

    维埃里拼命地催动着巨型树獭，跟随在老板的身旁，车**斧将拦在面前的矮脚马地精骑士连同他们手中的长戟一起砍成两截。他冲过地地方，一路洒开倒在巨型树獭十二寸利爪下的肉片。

    但他的速度还是比不是领主大人的杀戮节奏，密集阵的狼牙齿之下，生命如同蛋壳一般易碎，果果将两面龟壳舞动的象一个短柄连枷。好多地精骑兵就看见一面门板一样的龟壳在视线里越来越大，至死没有看清挥舞着龟壳的凶手在哪。

    这个三人众组合杰出的杀戮能力在战场上非常显目，冲击位置最靠前的他们。面对着和稻草人一般迟钝的地精骑兵，将自己最强的破坏力展现无遗。

    十头跑动的稍慢的大地獭骑士很幸运地没有遭受邪恶光环的迟钝之力，挡住了势如破竹的匹格领主和追随者维埃里骑士前进的道路。

    一场真正的冬雪终于飘落了。

    果果“咯咯”憨笑着吹出一捧热气丢掉了龟壳。伸出小爪子等了一朵雪花融化在它掌中。

    熟悉领主大人的翡冷翠居民们都知道一个事实，那就是领主大人一旦暴躁如雷的时刻，往往代表着他心情还不错，而他非常平静的时候，也就是盛怒的极限，那就意味着鲜血和生命将浸染大地。

    刘震撼受《林海雪原》中坐山雕的影响很深。

    果果的从容和刘震撼漠视的眼神彻底激怒了大地獭地精骑士。

    在骑士的驱动下，和刘震撼面朝面站着的两个大地獭一个强而有力的前扑，没有声带的喉咙硬是憋出了一声闷吼，巨大的前爪撕向了面前的这个比蒙；背鞍上面的地精骑兵们每人两柄青铜长矛，也借着一个俯冲的威势，异常毒辣地扎向了他的脑袋。

    刘震撼一个就地翻滚，无声而迅疾地从大地獭的胯下滚了过去，锋利的巨爪和刁钻的长矛在他身后的草地上带起一片漫天飞舞的草屑，刘震撼抡开胳膊，左右开工，沉重的狼牙棒梆梆两下分别砸在了两只大地獭的胫骨上，“喀嚓”两声脆响，两只大地獭悲嚎了一声，一只脚一软，半仆在地。

    大地獭的后腿强壮有力，粗可合抱，但在密集阵的狼牙棒下，它和麦秸秆的区别并不大。

    两位地精骑士眼前一花，还没分清楚发生了什么事，胯下的坐骑已经半着腿，一屁股做到了地上。

    果果迅速地蹦上了一头大地獭的背鞍，那位地精骑士正伏在大地獭的背上，还没来得及反应，果果一脚已经跺在了他的背上，“扑哧”一口鲜血从地精骑士的嘴里狂喷而出，背后没有盔甲保护的脊梁上，一个巨大的凹陷血沼；刘震撼也跳上了另外一只大地獭的背上，一只脚踩着地精骑士，一棒子没头没脑就搂着脑门砸了下去，地精骑士和他的大地獭坐骑一起低下了高贵的头颅，重重跌落在尘埃中。

    周围的大地獭骑士又惊又怒地甩动着长矛，愤怒地刺向了洋洋得意的果果和刘震撼。

    刘震撼手里的密集阵早已经化作了暗器，砸中了一只大地獭目标庞大地肚皮。自己一个空翻，一把拧住了两柄青铜长矛顺势一带，长矛的主人。两位勇敢的大地精骑士楞是被他地蛮力扯了过来，一个勾拳一个摆拳，两个脑袋当空打爆。

    血腥永远是这位领主的主旋律，已经死去的大地精骑士，在他手中就象烤熟的猡莎兽。被生生拗折扯下了两根大腿，尖锐的骨头茬子上还冒着腾腾的热气，就被他当作了投枪，“刷”地一声全部没入了两头大地獭丑陋而巨大的脸上，巨大的作用力甚至将大地獭中了“机枪”之后。单脚离地腾空而去，重重地倒卧在了荒原上。

    果果更是直接，一把扯起了大地獭背上的那位地精骑士。屁股一撅，已经钻到了尸体的下面，几根青铜长矛捅空了那个被它踩死地地精骑士尸体，和尸体上胸前的盾甲“当”地爆出一串震响。

    几个大地獭骑士还没能反应过来。那具地精骑士地尸体已经砸向了他们。眼前一花，一个金黄色的矮小身影已经蹿了过来，一眨眼工夫，不见了。

    就在大地獭骑士们在盘旋着寻找果果的身影时，一只大地獭一声凄厉的惨叫，癫狂也似地将自己背上地地精骑士们甩下了背，一爪就将他撕出了碎片。

    大地獭是没有声带的，如果说它们刚刚的嘶吼已经是尽力的话，那么现在的声音简直是从灵魂飙出来的怒嚎。

    果果就吊在这只大地獭的胯下，揪住了大地獭的那活儿，一只小爪子捂着嘴在偷笑，别外一只小爪子轻轻一捏，这只大地獭便发狂一般无差别攻击四周的同伴，两头大地獭促不及防，一下子被它抡开了满天的血雨。

    果果就吊在这只大地獭的胯下，不时用小爪子刺激它一下，这只大地獭在同样拥有龙力的果果的爪子下，彻底发狂了，果果掐一下东边，它就往东，掐一下西边，它就往西。

    果果这位新晋的大地獭骑士，纵横沙场，残余的大地獭骑士们还没能反应过来，就看到十二寸的利爪削了过来。

    刘震撼反手就抽出背后的弯刀，一刀就砍上了一柄追过来的青铜长矛，长矛连着自己的主人仿佛是被巨锤砸中，一起从大地獭的背鞍上带飞了。

    维埃里的大斧随后就斩在了这头大地獭的脑门上，从上带下，拉了一个巨大翻卷的豁口。

    “刷”地一声响，刘震撼手中的弯刀也变成了脱手了，当成标枪使用，一道疾光闪过，这柄弯刀直接在大地獭的胸穿而过，连带着背鞍上的地精一起被扎成了肉串。

    “冲！”刘震撼毫不犹豫地招呼维埃里，脚尖一挑，将地上的狼牙棒一把抄起，没有丝毫停顿，带着维埃里冲过了地精骑兵们的人丛之中。

    维埃里犹豫地看了一眼还吊在大地獭胯下的果果，看到熊猫们已经掩杀过来了，连忙扭转头，催促着胯下的巨型树獭紧紧跟随着刘震撼打开的缺口继续往前冲去。

    地精骑兵们的阵营就象是一块美味的蛋糕，先被翡冷翠猛犸骑兵大队撞得七零八落，跟后的刘震撼又象一柄餐刀，深深刺进了本已经支离破碎的地精骑兵阵。

    翡冷翠民兵的战术极其简单但实效，领主跟着猛犸骑兵们开辟出的血肉走廊，民兵们跟着领主，趁着强盗们深陷邪恶光环的笼罩下，一路穿插分割，大开杀戒。

    他们的攻击范围不管周围，只沿着老板的路径前进，管你有几路，他们始终固定坚持一条攻击线。

    奴隶和附庸族们主要负责在后面拣漏，不参与冲锋，主要也是他们的速度根本跟不上民兵。这些民兵每天抗着原本要跑步五十公里。体能上来说，远远不是这些杂牌能媲美的。

    被“迟钝之歌”的邪恶光环弄得头晕脑涨地矮脚马骑兵们算是遭殃了，不说经过了正规骑士和邪恶领主调教的民兵们，就拿翡冷翠的奴隶来说，无论熊地精和食人魔，哪一个不是膀大腰圆的惯匪，平地上站着的身材都要比骑着矮脚马的地精骑兵高出一个头。再加上地精骑兵们动作迟缓笨拙，哪里还有还手之力。

    猛犸骑兵队在队长科里纳的带领下，十二头猛犸重新在中央集结。一字排开地猛犸足有四十刃宽度，虽然没有当天在荒丘上的俯冲攻击那么声势巨大，无坚不摧，但同体狂化后，仍然冲击力十足，。后续的五百名的地精骑兵说象一柄鱼叉刺透肥腴地大马哈鱼肚皮一样，被这十二头猛犸以压倒性地优势踏过了矮脚马地精骑兵的身体，由于是在平地冲击，踏出一条血路之后，猛犸群的们势微衰。由于屁股后面拴关檑木磙子，所以速度顿时减慢了一个幅度，但排山倒海舍我其谁的强大威势不减。继续向后列强盗步兵们地“v”字战阵挺进。

    这个战阵一旦被分割，强盗们就真完蛋了。

    一千名地精骑兵加上十名大地獭骑士，这样的实力实在是不差了，但好歹不歹遇上了战歌卷轴开张。偏偏还是抵制骑兵冲击速度的“迟钝之歌”。失去冲击力，变得脑瓜迟钝的地精骑兵还有什么用处？虽然邪恶光环地效果并不很长，但对于精于突击的翡冷翠民兵来说，这已经够了。

    胜利的曙光就在眼前，科里纳发出来最后重重一击地战斗呼号。

    猛犸巨象即使是走动也是一座移动的肉山，对于它们来说，只要它们迈动步伐的频率超过了一定的节奏，能挡住它们前进步伐地障碍根本就没有。

    强盗步兵们一直保持着一个稳固的推进，前排四人一组拿着巨型撸盾的地精强盗始终处于前列，后面是一溜小跑的强盗们跟着。猛犸战象穿透了地精骑兵的阵型之后，他们在第时间就架起了两刃高的巨型撸盾，虽然有点手忙脚乱，但总算在猛犸骑兵穿透第二拨地精骑兵群之前全竖了起来。

    猛犸骑兵全在冷笑。科里纳当先一骑绝尘，用天鹅女骑士歌坦妮教导的矢形冲锋阵型狠狠撞向了这排橹盾。

    猛犸骑兵们胯下的坐骑全部由家族的兽亲组成，全部拥有血缘关系，心意相通，一矢形冲锋阵摆得间距合理，站在高大的铁十字兽上的歌坦妮远远地关注着这些猛犸骑士们的表演，这支猛犸骑兵队虽然组建时间并不长，但单纯这一个矢形冲锋阵的确已经算得上是教科书一般标准而规范。

    歌坦妮同时也职业习惯地下了判断，强盗们这种数人抬控的巨形撸盾在猛犸骑兵的冲击下，一定会化作一堆碎片。不是这种盾牌不行，而是猛犸的身体实在太过于恐怖，除了用纯钢制成这种型号的巨盾，歌坦妮不相信这世界上还有能拦挡住这支骑兵的突击的东西。

    “或许只有‘战神之鞭’的牦牛骑兵大队，或者圣殿骑士的黄金骑士们和他们对冲才有一拼之力吧。”歌坦妮想道，又叹了口气，推翻了自己的估测，面对这种巨兽的蛮力冲锋，只怕就是圣殿骑士们和牦牛骑兵也不在一个档次上吧？

    就在歌坦妮觉得大局已定的时候，意外的事情又发生了，猛犸战象们冲到了强盗步后们战阵前大约还有三十码距离的时候，巨型撸盾间忽然竖起了一根根冷杉树削制成的超级长矛。

    这些连树皮都没剥去的树矛比起猛犸大力士们手中的树矛更加粗大，长达十二刃，粗可双抱，须得七八个最强壮的强盗架在撸盾上才能抬起，一瞬间，强盗们的步兵阵中一下树起了一排斜指天空的密密枪林。

    坎帕斯！歌坦妮在倒吸了一口凉气。www.xiaoshuotxt.com



第五十五章 天灵盖和狼牙棒 

    这个突如其拉的变化，让战场的局势变得登时暧昧起来。

    荒原上的强盗们真是太聪明了！歌坦妮骑士甚至有种面对狡猾人类军队的强烈错觉。

    这些陡然之间拔地而起的森林原木制成的十二刃树枪，倘若和猛犸们的**零距离的接触，猛犸战象强大的冲击力将原封不动地先由自己品尝，看着那蛙粗糙的树干削制成的长矛，歌坦妮能体会出这种接触带来的可怕结果。

    面对这个突如其来的变化，科里纳也差点手忙脚乱，好在猛犸巨象并不是俯冲攻击，又有身后的檑木磙子拖累，冲击地地精骑兵也缓解了一定的加速度，所以好歹还能在间不容发之间和胯下的兽亲沟通，在短短的二十码距离内，总算勉强做出了转弯的动作。

    矢形冲锋编队，在头象的带领下，一个硬生生的大转弯，所有的猛犸巨象庞大的身躯几乎擦着强盗们的巨大的树枪尖才完成了这个高难度的转折，密密麻麻的树枪尖茬和猛犸巨象身上的藤甲刮出了一道令人牙根发麻的巨大擦响，强盗们掌控着树枪的无一不是身长力大，体格彪悍的壮汉，却仍然被带倒了一大片，猛犸们身后几股野藤绞拖着的檑木滚子，在转弯时，腾空而起拉过一道诡异的弧圆，狠狠地撞在了树立在那里的两刃高巨型撸盾上，“碰碰碰”一连串惊天动地的巨响，猛犸象群转弯地那一排强盗战件。所有的厚厚撸盾都被檑木滚子撞出了无数裂纹，上面的铜铆钉立刻弹飞出了许多，整个撸盾差点就炸裂了，把持着撸盾的几个强盗全部狂喷鲜血仆倒在地，旁边的强盗手忙脚乱地将他们拖开。换上一批强盗重新抵住撸盾。

    强盗们群中响了一连串聒噪，象是在惊叹猛犸骑士们地骑术，又象是在惊叹猛犸们的巨无霸力量和坚硬的藤甲。

    “好险！”科里纳的背后全部潮湿了，手心上汗津津地。倘若不是胯下的猛犸是兽亲地话。倘若不是速度因为冲过矮脚马地精骑兵战阵时稍微减速了话，今天的后果不堪设想。

    科里纳自打走出雪山。加入翡冷翠以来，作为领地由唯一的马刺骑士，被老板倚为左膀右臂，什么时候吃过这种亏？什么时候这么丢人过？

    侧跑过的猛犸群在他的呼哨下，一个往返折跑，又在对面五十码处集结了。

    科里纳有点恼怒自己的胆小了。有着坚硬的藤甲，即使撞过去又怎样！一声招呼，科里纳站在猛犸巨象挥起了象牙长月。月刃直指对方竖着主旗幡的阵地。

    强盗们的树枪又竖了起来，几十个地地精强盗从阵列中慌张地跑出来，咬开水囊，将里面的液体泼洒在树枪上。一个个火把立刻燎着了树矛的尖锐枪头。

    就象大梦初醒一样，准头颇差的箭枝、梭镖、投枪、手斧，甚至还有一个皮球大地石头，全部雨点一样往五十码之外的猛犸骑兵们飞了过来。

    这些远程攻击武器，对猛犸巨象的威胁几乎为零，藤甲在编制时，经纬线纵横，更加增加了破甲的难度，就连熊骑士维埃里的大斧也不能全部斩穿，更何况是这蛙蹩脚强盗破空而来的手斧标枪；哪怕是由丘陵巨人强盗投掷出的大石头，也只能让这些巨兽挥动了一下鼻子，将这块石头打飞了。

    真正有威胁的是那蛙斜伸出的燃烧着的树枪，火焰的气息让猛犸巨象们躁动了起来，虽然被遮住了眼睛，但这蛙猛犸巨象仍然敏感地捕捉到了燃烧的树矛从冰冷空气中传递过来的灼热，让它们焦躁不安地往后退去。

    无论科里纳怎么呵斥，猛犸巨象就是不肯再前进一步。

    大象永远是怕火的！强盗们爆发出了震天的欢呼。

    火箭和烧着了枪尖的梭镖，开始密集地向猛犸骑兵们招呼过来猛犸巨象被逼退到了七十码外。

    强盗们抽击着撸盾，在一个神秘声音的指挥下，大踏步开始向前逼近。

    刘震撼和一帮面目冰冷的壮汉从猛犸巨象的身后大步跨出，让强盗们的欢呼硬生生断为半截。

    这帮比蒙实在太强壮了，每一个的块头都是最彪悍威猛的战士虽然人数很少，可无一不是浑身浴血，一帮人气定神闲往那里一站眼神中凛冽的杀气已经足可以让寒冷的朔风凝固。

    刘震撼的目光在强盗群中逐一扫过，在人堆里发观了不少盐魔和绿魔的熟悉面孔，“准备了这么久，就弄出了这么个玩意！”刘震撼嘿嘿冷笑着。

    这些漏网之鱼看来将猛犸骑兵的消息提给给了剃刀山地精强盗们，地精还真不愧是当年创世之神的宠儿，居然能想出这么个办法来。

    “骑兵队！后撒！扫清残余的地精骑兵！”刘震撼对着科里纳吼道。

    科里纳只能无奈地看着那蛙燃烧的树矛一眼，愤愤地拨转了战象，迅速地返回了后列胶着的战场。

    海伦和崔蓓茜也没闲着，圣坛祭祀不但是辅助型的兵种，也同样是强力的战争机器。在两头魔兽的肩负之下，两位祭祀正式踏入了战场，虽然《比蒙法典》严格规定了祭祀不得随意冲上战场，以防被弓箭手狙杀，但两位祭祀在兵力微薄的情况下，也只得义无返顾地踏上这片鲜血浸染着的大地。

    牛皮战鼓和三角铃响彻战场的上空。

    附庸族战士们簇拥在两个祭祀的身旁，安全感大增，有祭祀和没有祭祀的比蒙军队完全是两码事，被近乎奢侈地加持了“石肤”“祝福”“嗜血”“敏捷”等各种辉煌光环地附庸族战士们也变得异常骁勇起来。完全和当天对阵熊地精强盗时的懦弱成了鲜明对比。

    两位祭祀师徒一进入战场之后，立刻显示出了神庙的眼光。海伦能这么被看重，绝对不是单纯因为王子，而是的确是有两把刷子，就连座下的魔兽……那只食用了歌唱水晶地双系科摩多战争巨兽也绝对超越了美女蛇寻师亚龙魔宠的高度。

    无论是威慑力度还是安用效果。崔蓓茜的电气系迅猛龙和战争巨兽都不在一个级别上。

    科摩多战争巨兽酸液和闪电双管齐下，t型独角每一次酝酿之后，澎湃而出的大面积网状闪电刚好在导电功能良好地地精骑兵们的铜盔铜甲上滚过，连同着地精骑兵们座下地矮脚马一起。被焦蚀成一块块袅袅冒烟的黑炭，然后象木桩一样被ko倒地。四处狂喷的酸液蚀得地皮直冒白烟，沾上一点点。就算是金属，也会滋啦滋啦就象泼上了滚油一般。

    不仅如此，科摩多战争巨兽还不停地吞噬着战场上的尸体，那双铡刀状的门齿几乎每时每刻都在咀嚼。这个苦鬼因为食量宽宏，在领主大人眼里属于最好在冬眠结界中永远睡觉的类型，今天好不容易发发利市。怎能不开口大快朵颐一番。

    在这种吃饭战斗两不耽误地恐怖巨兽面前，地精骑兵们谁还有勇气上去挑战。

    迅猛龙的爪子再锋利，速度再快捷，也比不上科摩多战争巨兽双系魔法的麻利。就连迅猛龙地看家绝技连锁闪电攻击，也只有一开四叉，远远比不上科摩多战争巨兽和云和闪电精灵沟通后的网状闪电犀利。

    这就好比一个是拿鱼钩钓鱼，一个是拿着网去捕捞，这蛙鱼儿就

    是可怜的地精骑兵强盗。不是科摩多战争巨兽一只大嘴忙于各噬，那种同祥可怕的腐蚀酸液使用得不多，哪里还有迅猛龙展现自己的份儿。

    纵然情况如此糟糕，地精强盗骑兵仍然用大无畏的骑士精神进行自杀式的反扑，科摩多战争巨兽太强悍了，作为权杖祭祀的崔蓓茜就成为了他们猎杀的主要目标。

    和比蒙交战，不先消灭祭祀，简直就是白痴。

    权杖祭祀就是权杖祭祀，高阶祭祀又岂是任人宰割的菜鸟，守护骑士歌坦妮果然苛守本份，骑术精良的她仗着一头铁十字兽，横冲直撞，铁十字兽一条火焰长鞭尾，甩过之处，就是一个抽得火花四溅连人带马跌翻的地精骑兵，一杆银枪，一柄骑士长剑，左劈右砍，没有一合之将，淡银色的斗气四溢，映衬着这夺命的美丽。

    两个骑术出色的地精骑兵靠着无数同伴的性命，千辛万苦闯过了铁十字兽的追击，好不容易才接近了权杖祭礼的身边，崔蓓茜一段清脆的吟唱完毕，一道幽蓝的辉煌光环闪过，八面闪电盾牌浮现在了迅猛龙的四周的空气中，仿佛有灵性一般的闪电盾牌，一下子将两个地精骑兵电得浑身冒烟，白白浪费了几枚跃跃欲试的刺猾战士的投刺。

    祭祀也不是光吃素的，除了拥有追随者保护自己之外，祭祀的[洛丹伦守护者直歌]召唤出的闪电护盾也不是吃干饭的，和魔法师的花样繁多的护盾不一样的是，祭祀的闪电护盾只有权杖祭祀级别才能拥有，浮现雇空气中的闪电护盾数量越多，越代表着这位祭祀的实力非凡。

    八面闪电护盾啊！周围的附庸族齐刷刷地用九十度仰望的姿势崇拜地看着战场上挥洒自如的美女蛇导师，东北神庙之中，据说就连维安大萨满齐丹大人也不过就是能用战歌召唤出八面闪电护盾而已。坎帕斯啊！附庸族觉得自己的勇气和信心更加高涨了。

    纵然美女蛇导师和歌坦妮骑士的光芒再耀眼，今天的女主角永远只会是海伦一个人，在无数极品魔晶的支持下，海伦早已经将刚刚的紧张抛诸到了脑后，令人眼花缭乱的战舞和清越悦耳的战歌相互辉映，风中飞舞的那束红飘带，将死神之影笼罩在了每一个地精骑兵们的身上。

    短短一段时间，海伦已经连发了两个邪恶光环的战歌，分别将虚弱和力量汲取两大负面效应加持到了可怜的地精骑兵们身上。

    崔蓓茜总共也只教授了她两个邪恶光环战歌，全被用上了。

    大量极品魔晶的支撑下，看海伦的精神头，再发个两三十也没什么大问题。

    地精骑兵们真是欲哭无泪了。

    爱琴大陆历史上打过这么多仗，大概也没有一支部队有他们这么倒霉的，连着吃了三个邪恶光环战歌。

    一千名地精骑兵，原本是剃刀山地精部落的骄傲，先被邪恶光环的笼罩，先后经历了猛犸骑兵的大规模碾压、被果果掐住了蛋子导致发的大地獭无差别攻击、民兵和奴隶们的重点围剿，又遭遇了可怕的祭祀和附庸族的雪上加霜，这时候已经所剩不多了，看到猛犸骑兵们这帮杀星又重返战场，地精骑兵强盗们就算徒劳地负隅反抗，被诮灭只是迟早的事。

    令人心生钦佩的是，这些残存的地精骑兵居然仍然没有放弃自己的战斗职责，连一个逃跑的也没有。

    一支小股的地精骑兵勇敢地依靠速度迂回到了大队人马的身后，想冲向红土高坡那蛙最少的人群，二十几名地精骑兵理着头，拼命

    夹击着胯下的矮脚马，想去为自己的勇敢作一次真实的证明。

    邪恶光环的冷却时间了，每个地精骑兵们的脑子被冷风一吹，格外的清明，大地精高度的纪律性和自尊心迫使他们想完成最起码的一个攻击任务之后再脱离战场。

    竹林前，螳螂僧侣们展开了自己腕上的锯齿大刀，艾薇儿拿出了魔法蚌壳卷轴，没等他们有动作，一道光影闪过，无数的猛犸大力士挥舞着象牙长刀凭空出现，凝玉回头歉意地一笑。

    绝望的神色刚刚在地精骑兵们眼中浮现，没等他们拨转马头逃逸而去，一颗颗破空而至的石弹已经打在了矮脚马的眼睛上。

    整整二十余骑地精骑兵们全被重重地摔出了老远，勉强站起来的，又被无数石弹打在脑门上，七晕八素地跌倒在地。

    “嗬！”凝玉和艾薇儿有点不敢置信地看着周围的麝人，这蛙腐人还在一气呵成地将弹弓扯成半圆，瞄也不瞄就射了出去，继续将强站起来的地精骑兵们打倒在地。

    “胳膊还没好，要不还能再准点。”阿杜晃了晃膀子，对两位老板娘点了点头。

    “不愧是天生名字里带着“射”字的神射手。”凝玉点头微笑道。

    “可惜石头子的威力实在不大。”艾薇儿看着那些站起又被打倒。的地精骑兵，很小声嘟哝了一句。

    虽然满头包，但这些地精骑兵好歹还能再爬起来，这让一直看到民兵们大砍四方的艾薇儿不由得微徽有所可惜。

    荒原上的冷更加凛冽刺骨了，除了还吊在大地獭胯下的果果，其他人的目光都被两支队伍即将开始的血战吸引住了。

    百名翡冷翠民兵和四千人的强盗步兵虎视耽耽。

    这一仗，才是真正决定一切的龙争虎斗。ＷＷＷ.xiＡosＨuoＴＸＴ.com



第五十六章 预备队之战 

    尽管有四千之众，强盗们也彻底被面前这百余人给震慑住了。

    这些对手只凭一股气势就可以让他们头皮发麻，碰上这样的角色，强盗们心里其实也在叫屈。棉队整整四倍的敌手啊！他们的脸上为什么可以这么冷漠和从容？为什么他们的眼神还如同刚刚在磨刀石上开了锋的钢刀？

    刀头舔血的强盗都知道，这样的眼神意味着什么，咄咄的凶气可以后天培养，这种骨子里的好战却是怎么也培养不来的。

    追杀的地精骑兵们的战斗已经接近了尾声，“海克斯咏唱”“力量汲取之歌”果然是歹毒非常，虽然海伦只将这种分为三个进阶的邪恶光环战歌修习到了第一阶段，却已经能将每一次的光环播洒时，汲取地精骑兵们三分之一的力量加持到附庸族战士们身上，再加上“塞壬虚弱战舞”的影响，形势已经成了一面倒。

    翡冷翠的部队分成四部分，分别由凝玉和艾薇尔率领的麝人弹弓手和魔法师组成的杂牌编队，祭祀和附庸族组成的战斗小组及卡鲁率领的奴隶战士再加上猛犸骑兵小队，逐渐在围剿地精骑兵的同时，缓缓向这边对峙的战场推进。

    且不谈战斗力，这几百人四路逼近，已经给相当多的强盗产生了一种错觉，那就是他们被包围了！

    “预备！”面队着巨大的威胁，强盗们之中有一个隐藏在人堆后面的生硬开始用急促的语调下着指示，代表着指令涵义的旗幡也竖了起来。

    稀稀拉拉的强盗弓箭手扯开了自己手中的弓弦，更多地强盗是摸出手斧，梭镖，标枪之类的投掷武器。

    原本以为料想之中的狂攻根本没有发生，在领主大人的号令之下，一百多哥民兵居然在他的深厚结成了一个半圆阵。就象一个弯弯的月牙面对着强盗们的战阵，前排是十几个猛犸步兵外加河马诗人，内圈是一排面目狰狞地熊猫大汉和獒人战士，熊猫们背后都被着一捆削的尖锐如枪的竹矛。

    这群彼尔族战士身躯雄壮，更难得是一身雪白毛发，难道是传说中的极北苦寒之地的冰熊比蒙？很多不知道熊猫染了发的强盗都在心里纳闷。

    见了鬼了，怎么全是骁勇善战的比蒙种族。更多的强盗是在思考着这件事。

    按照对方的气势，强盗们以为对方肯定是要冲锋了，谁知道偏骗是个防守阵型。

    疯子才去冲锋呢！刘震撼看着密密麻麻地树枪和巨撸盾一阵冷笑。

    刘震撼的坎肩上的插袋里还剩十五根战歌卷轴，除却三根灵魂锁链战歌以外，五根狂化，五根迟钝。

    刚刚那阵折腾，让他不经意间砸出了自己一大半的家当。

    就在强盗们在那个神秘声音指示下发动攻击的同时，刘震撼地战歌卷轴也脱手而出，杂乱的梭镖，手斧开始往这个半圆阵招呼。河马诗人和猛犸大力士们挥舞着手中的兵刃，格挡着这些飞来之物，偶尔有落空地也被藤甲擦出一团火星崩飞了，这些金光灿灿的藤条战甲，不但柔软而且坚硬，带着很好的缓冲性。

    熊猫武士被上四根棱枪也在同时全数出手，五十码距离之内，面队着潘塔武士的三棱猎魔枪，没有任何沾染染了迟钝之力的强盗有生还的可能。

    猎魔枪的目标都是块头最大的强盗，那个丘陵巨人强盗首当其冲，手中巨大的撸盾虽然遮挡住了他大半个的身形，但是带着强烈旋转的棱枪还是一下就破开了木盾，插进了他硕大强健的胸膛，木盾燥人的炸裂声中，丘陵举人的惨叫惊天动地。

    按照熊猫们的准星，五十码之内，即使想射中这个举人的人中最多也就是射中鼻子，破开这个撸盾，就是警告这些强盗，即使呆在撸盾后面也并不安全。

    这种示威起到了效果，面对着巨大的威胁，除了地精强盗们让人冷静沉着之外，其他强盗们起了不小的骚动，不少人已经明显在往后畏惧地退缩了，几个领头的大地精挥舞着双剑，斩杀了几个后退的胆小鬼，才止住了这阵邪风。

    邪恶光环在蔓延，迟钝之力让处于“v”字振兴箭头部位的强盗们全部变成了木偶人，任由一根根棱枪夺走他们的姓名，虽然对于强盗们四千人数来讲，这样的伤亡实在微不足道，但是眼睁睁看者自己身边的同伴被扎穿之后，再穿透一两个身体在身边倒下，这样任人宰杀的感觉也未见得有多好受。

    在神秘的声音指挥下，大量侧翼的强盗运动到了中部，补充阵型。

    双方在第一轮的远距离武器中，拉开了交流的序幕。

    熊猫们手中四根棱枪出手，一捆竹矛都已经深深插在面前的泥土里，一支接一支的竹矛破开了空气，找上了早已寻找好的目标。

    没有被邪恶光环沾染到的强盗们这时候早已经举起了木盾，可惜的是熊猫们的目标就是被迟钝之力弄的呆头呆脑的强盗，对于其他强盗根本不屑一顾。

    太恐怖了！强盗们倘若不是人多，信心一定彻底跨了。

    每个熊猫都是两支竹矛一起出手，小小的半圆阵上空，几乎被密集的竹矛布满了，翠绿的竹矛顷刻间让正对着这个战阵的强盗倒了了一大片。

    强盗们的v字阵线上顿时出现了一个巨大的秃头，补上一批，倒下一批。

    竹矛刺入**之后的那种纤维破裂的声音和战场上的呻吟一下子成为了最响亮的声音。

    由于没有放血槽，很多中了竹矛的强盗仍然没有一下子就死去，缓慢低沉地痛呼听起来是那么的令人毛骨悚然。

    处于翡冷翠民兵半月形战阵外端的猛犸力士和河马诗人们面前也散落了整齐的一圈手斧，梭镖之类的家当。

    果果已经解决了那几个剩余的大地獭，扛着龟壳赶过来了，民兵半月阵左右两个侧翼树起了领主大人的两面龟壳盾牌，如同两块磐石一般傲然屹立在漫天飞舞的斧头标枪之中。在维埃里骑士和领主大人地扶持之下，两块龟壳稳稳地立在荒原坚硬的冻土上，和强盗的远距离攻击武器做着最亲密地接触，让强盗们失望了。

    门板一样的星尾龟和龙子大人的龟壳，这个世界上即使是有东西能击破它们也绝对不会出现在强盗中，一个小插曲倒是引起了领主大人的注意。

    不时就有一颗铜丸会在龟壳上爆响，而且瞄准的部位很象是在专程对付自己。这种熟悉地火药味道让刘震撼浑身一个机灵，开始悄悄注意起了弹道的轨迹。

    没等他从强盗们群中找出这个神秘的狙击手，强盗们又有新举措了。

    远距离交锋中看来并不能占到任何便宜，在神秘的声音和指令旗幡不停地调度下，巨大的撸盾和树枪开始缓慢向前移动了

    五十码地距离并不算远，由于要抵挡无坚不摧的猛犸骑兵，这些撸盾和树枪强盗们看起来并无意放弃，用树枪来对付这些高大的比蒙战士也未尝不可。

    有相当数量地身材魁梧的强盗翻阅了撸盾，挥舞着战锤连枷之类的重武器，亡命式地扑了过来。

    整个大陆，无论是圣弗郎西斯科帝国的白银基座战士还是庞贝帝国配备了三层塔盾地重装巨镰武士都绝对不敢忽视重型武器的伤害。因为那怕是装在高达两刃五的白银基座战甲的战士，也绝对会在重型武器的敲击下，被巨大的震动力将五脏瞬间变成俱裂。

    由于重型装备的迟钝，人海战术中，总会有人能挥舞着重武器得手，强盗们对自己的蛮力绝对有这个自信。

    刘震撼不禁想为这个幕后指挥的黑手喝彩了。这家伙实在不简单，审时度势，目光敏锐，能将这些乌合之众郑和成这样，怎么会去做强盗的？

    残酷的战场并没有来得及让老刘再发出过多的感叹，强盗们已经猛扑了过来。

    翡冷翠实在有太多的秘密武器了，翡冷翠民兵那刀枪不入的盔甲并不是什么重型装备，只是轻巧的双层藤甲而已，舞动着象牙长刀的猛犸力士和使用巨大钉锤的河马诗人正是崇拜蛮力的发烧友。

    而站在阵列前，浑身不着片甲的领主大人更是力量方面绝对的权威，他受诅咒而获取的龙力可是来自最温和但却最有力量的神秘巨龙。

    几个莽撞的野人强盗仗着自己装备了人类提供的战锤，一锤就砸在了龟壳上，巨大的反震让他们的虎口顿时撕下了一道巨大的豁口。

    刘震撼就象抡动着一扇门板，原地旋转了一个圈，龙子大人的龟壳脱手而出，生生在面前砸开了一块空地。

    乌龟壳狠狠地撞在了飞奔着强盗们身上，带着他们的身体，一起撞在了强盗们前进着的巨型撸盾战阵上，密集的巨大树枪在“噼里啪啦”的折断声中卸下了龟壳不少的冲击力，使得在龟壳撞击在撸盾居然没有摧毁着些撸盾。

    只有被龟壳砸中的野人们最倒霉，他们强盗的身体在龟壳和撸盾的空隙中被磨成了可怕的肉糜。

    维埃里有样学样，抡起了星尾龟的大龟壳，砸向了这些蜂拥过来的强盗们，力量的差别在此刻显现无遗，这面龟壳只撞倒十几个强盗之后，被树枪轻松地从空中拦截。

    鲜血和战斗激发了这些野人强盗的蛮性，越来越多的野人从撸盾的空隙中翻越出来，挥舞着武器发出了战斗的嗷叫，每一个人被砍倒，后面仍然毫不犹豫地继续冲上。

    看到四支增援部队即将到达，强盗们中神秘的声音再次发出了指令，两面龟壳也被拖回了阵线，取代了两面已经明显破损的撸盾，在强盗们撸盾战阵中树起了别样的颜色。

    号角声悲凉地响起。

    五头洞穴巨熊从后列中遮天蔽日的旗帜中冲了出来，这五头洞穴巨熊比起刚刚那十头大地獭更加的健壮高大。眼睛红得能滴出血来，浑身上下披着青铜甲片，这些甲片做工精细，密集的甲片均匀地覆盖在洞穴巨熊的躯体，而且每片甲片明显都是加厚过的，厚实的边缘足有一指头宽，光这套战甲的重量起码也超过了一千磅。

    他们的十二寸利爪上居然还套着闪亮地青铜爪尖。就连他们背鞍的骑士也是身躯魁梧的罕见高大地精。

    洞穴巨熊骑士地青铜长戟明亮而耀眼，足有五刃长，用底座安装在背鞍上——这是用来抵消冲击力的。

    这真是五头武装到了极点的洞穴巨熊！

    任何重型装甲骑兵都是烧钱的行为。哪怕是拥有矿产最丰富的人类帝国，重型骑兵和重装步兵地数量编制也绝对不会超过一个联队的编制，负责照料这些重型骑兵的仆役和马车以十倍计算。

    预备队！居然又来了一支预备队！刘震撼用密集阵一棒打开了面前犹如蝗虫一般哄过来的野人强盗，心里的震撼再也掩饰不主了。

    真他马还是不是强盗啊！刘震撼左手地弯刀又砍倒了一个强盗。

    五只洞穴巨熊睁着血红的瞳仁，呼哧呼哧地喘着粗气。撒开蹄子疯狂地朝着民兵们的半圆阵狂奔而来，目标正是对着刘震撼和维埃里。

    自从龟盾出手之后，领主大人就和青铜骑士杀到了半月阵地中央位置，两个人面前的尸体数量也是最恐怖的，短短的一瞬间。潮水般冲击过去地野人强盗有大部分都倒在了他的狼牙棒和维埃里的车**斧之下，野人们使用的连枷和战锤往往连人带武器一起被他砸飞，至于那个熊骑士，一柄车**斧此刻已经是锯子了，野人强盗们也下意识地自觉地散开，擦过他们的身畔，继续攻击着半月圆阵。

    五千人马被一百多人组成的战阵牵制住，就算是最迟钝的强盗也知道后果难以想象。战场上的形势一目了然，只有这批战士才是最具有杀伤力的，除却最可怕的猛犸骑兵之外，他们才是这把钢刀的刀刃，砍断了这个战阵，就立刻可以让这个领地内的战士变成一把无用的铁条。

    五头重装大地獭骑士，光靠冲击力来讲，比刚刚的猛犸骑兵绝对有过之而无不及。

    仗打到这里，很多强盗们已经觉得胜券在握了。

    翡冷翠战士虽然取得了不小的战果，但已经将自己的实力全部暴露，虽然骑兵突起的树矛没有能一举击杀猛犸骑兵，但长时间的冲锋已经消耗了这些猛犸长毛象的体力，对于火的天生恐惧，也让他们变得不再可畏。

    以逸待劳的洞穴巨熊重装骑兵去冲击一个没有盾牌，没有鹿柴和壕沟的半月战阵，傻瓜也知道是什么结果。狂喜的强盗们的撸盾敞开了一个通道，无数的强盗鱼贯而出，跟随着洞穴巨熊沉重的脚步，向着胜利的方向狂冲而来。

    四路援军也没有想到强盗们居然最后埋伏着这么一手撒手锏，就算是最懦弱的昆克足臭鼬人战士也明白这五头重装洞穴巨熊骑士的冲击之后，对他们意味着什么。

    远处猛犸骑兵停止了冲杀，拼命地催促着座下的猛犸长毛象，赶向这个半月阵支援，原本零落的矮脚马地精骑兵们玩命地向他们发动了攻击，死死地拖者他们前进的脚步。

    荒原矮脚马的速度远不是步兵和猛犸长毛象们能比拟的，参与的一两百个地精骑兵能有多大作用这是谁都知道的事，可他们却实实在在地拖延着三路援军的脚步。

    尤其是凝玉的不少幻象武士也在他们亡命的反扑之下变成了虚碎，更让强盗们心气胆壮。

    形势又变得无比糟糕起来，滞后的两位祭祀陡然之间花容变色了。

    有巨大的战歌声响起，海伦的声音从来都是那么的清脆悦耳。

    那是用生命作为代价，召唤星云连锁闪电的“最后的挽歌”，作为战争祭祀的海伦学会这首歌还没有几天。

    战歌声立刻被打断了，崔蓓茜用自己的凝眸石化术，将自己的弟子石化的同时，也将凄美的战歌声截成了两段。

    预备队可不只是强盗有，刘震撼可是从最会使用预备队的军队里侵淫过的铁血战士。

    三个云秦金人和一个黑梭梭闪着铜光的巨大人型凭空出现在战场上，五头洞穴巨熊一头撞在了一摊形废铜上，他们强悍的力量从巨大的翻滚作用力上一目了然，金钟乱响之中，腾空三百六十度大旋转的洞穴巨熊们狠恒地又撞在了一堵十刃高的铜墙上，巨大的碰撞声中，处在首位屹立着的云秦金人，伤痕累累的单腿再也经受不住这种巨大而强力的撞击，一声刺耳的噪音，单腿跪到了地上。

    它的对手，五头洞穴巨熊全部摔倒在地，五根青铜长戟钉在了金人的腿部。

    在强盗们的惊呼声中，两个金人在他们的人群中央撑起了一片金属天空，缓慢而沉重地用巨脚踢开了漫天的人影，每一个迈步，脚下的地面除了巨大的震颤之外，总带着一堆倒霉鬼一起进入了大地。

    由于金人的召唤出现范围有限，刘震撼苦苦隐忍了这么久，终于等待到了一个让金人进入他们战镇的良机。

    在耐心上，刘震撼的预备队一战奏效。

    保存仍然完整的撸战线上，除了大地精战士还在犹豫以外，其他强盗都在后撤，督战的大地精长官即使再怎么斩杀也遏止不住这股浪潮了。

    金人的缓慢让这些强盗没有瞬间就崩溃，但也相差不远了。

    “最后的挽歌”带给刘震撼心中的震颤无法用言语去形容，放出四大金人的同时，双修结界的“星空之门”陡然打开，刘震撼一跃而上水元素人鱼的背，想通过“星空之门”赶回去看个究竟，他的重量实在是太过分了，水元素人鱼背着他怎么也迈不动脚步，刘震撼干脆一脚把她踹回了结界，让断了一条腿的金人将他托到了空中。

    在六七刃高的空中，刘震撼看到了已经被石话的海伦在战争巨兽上僵硬的身影。

    刘震撼的眼睛湿润了。

    一股陌生而可怕的力量从他的大脑分散向了四肢。

    异变再一次在惊呼声中拉开了序幕。ＷＷＷ.xiＡosＨuoＴＸＴ.com



第五十七章 值得尊敬的对手 

    狂化永远只是勇敢者的游戏。崔蓓茜说。

    虽然海伦中了导师的凝眸石化术，最后的挽歌被打断了，但和魔宠心灵上的联系仍然畅通无阻，盛怒的科摩多战争巨兽感应到了主人的焦急，一道道巨大的闪电和澎湃的腐蚀酸液从左右开弓，挡清了面前象蚂蝗一样簇拥着的地精骑兵。

    战歌一旦被打断，凝聚的歌力会瞬间失去效用，关于这一点，刘震撼总算还是知道的。

    看到海伦保持着战舞舞动姿势，僵硬地抓住手中的猡莎兽骨捶看着自己的温柔眼神，跳下了金人胳膊的刘震撼一声狂吼，坎肩和皮裤顷刻间碎成了蝴蝶，片片缕缕挂在了祼露的肌肉上，胯下高高支撑起一片丘陵，一身彪悍狂野的腱子肉虬结一般高高涨起，双目顿时尽赤。

    民兵的半月阵早在金人出现的同时已经掩杀了过去，一大帮民兵早已经对领主的套路烂熟于胸，此时不反攻更待何时。

    没有人发现低着头嘶吼着的领主大人是在发什么神经。

    坐在迅猛龙上的崔蓓茜果然迅猛，崔蓓茜和歌坦妮的坐骑都是以速度见长的魔兽，也是地精们的矮脚马唯一在速度上无法拦截的闪电，在歌坦妮骑士和“闪电护盾”的掩护下，崔蓓茜迅速接近了激烈地前线，一个“山岭呓语战歌”早已是准备妥当。可惜半月战阵已经不见了，骁勇的比蒙民兵在没有任何煌辉光环的加持下，已经集体向强盗发起反冲锋，半月形的战阵就象一柄巨斧的斧刃，狠狠砍进了早已经混乱不堪的强盗们之中，三个金人巨大的身形在强盗堆里犹如高山一般让人仰望。

    横空出现地三个金人差点没把崔蓓茜从迅猛龙的坐骑上吓的掉下来，崔蓓茜无法形容自己的内心的震撼。倘若这三个金人是强盗拥有地话，强盗们已经完全有实力横扫比蒙东北行省，甚至打下威瑟斯庞了。

    “嗷～～～”刘震撼仰起头一声狂野的怒号将崔蓓茜混乱的思想拉回了现实。

    刘震撼慢慢松手扔掉了手中紧握着的密集阵。睁开了一双血红的双眼，他曲起胳膊上全是钢铁般的肌肉，胸口的那个纹身下的血管如同沸腾的开水一般，岩浆一般翻滚地血液只欲将那条酒红大龙衬托得破皮飞出。

    风声雷动，雪更大了。原本晦涩的天气更加晦涩了。

    “祭祀…狂人…”稍后赶到的歌坦妮艰难地咽下了一口口水，就连铁十字兽也仿佛感应到了主人地巨大震撼，硬生生缓住了前冲的脚步。

    崔蓓茜浑身在激烈地颤抖着，幅度巨大。

    和比蒙战士一样，祭祀身为兽人一员。其实也是能够进入狂化的，只不过这种极端的例子非常罕见罢了。祭祀进入狂化并不能依靠战歌，只会在一种情况下发生——无与伦比地精神刺激。

    任何形式的“狂化”优点和缺点都一样巨大。进入狂化之后，战士是增长的力量，而祭祀增长的是歌力。狂化之后巨大的精神反噬，战士也许可以依靠强壮的身体抵御住。但祭祀绝对不行，祭祀的身体太过孱弱，从来就没有任何付祭祀在进入自主狂化后能够存活下来的先例。

    崔蓓茜是权杖祭祀，哪有看不出李察已经进入了祭祀最最忌讳的“自主狂化”了。在她看来，李察等于是在变相自杀了。

    凭借李察微薄的歌力，别说狂化后翻了一倍，就是翻了十倍又能起到什么作用？怎么现在一个个小小年纪，却就是如此冲动和漠视自己的生命？美女蛇痛苦地一声呻吟。

    果果不知道从哪里蹦了出来，一下子蹿上了刘震撼的肩膀，那十头大地獭全部倒在远处地上翻滚嚎叫着，五十码范围内无人敢接近。

    果果拿着自己的竹板轻轻敲打着，清纯的魔晶的答的答地撞击着，笑容可掬的果果和凶神恶煞的刘震撼形成了一副极不和谐的组合。

    “你就象那冬天里的一把火～

    熊熊火焰温暖了我的心窝～

    你的大眼睛～

    明亮又闪烁～

    仿佛天上星星最亮的一颗～

    你就象那一把火～

    熊熊火光照亮了我～”

    刘震撼时候已经完全顾不得什么惊世骇俗，什么后果了，激昂的自创战歌响彻红土高原上空，就连天空的沉重如铅的乌云仿佛也被冲开了。

    丰沛的歌力澎湃在战场的每一端，崔蓓茜和歌坦妮两个人完全傻了，一个三角铃和一把十字银剑同时掉落尘埃。

    乌云中一道火红的霞光洒落，堕落的红光旋转着无数光晕和彩虹，跳跃着的色彩整个天边也染成了七彩和魔幻的颜色。

    这个辉煌光环直径惊人的巨大，覆盖范围足有两百个平方，这样的辉煌光环范围，即使是王国十二主祭和红衣大祭司也不过如此！

    正在酣战不休的翡冷翠民兵们和强盗们全部被笼罩住了。

    就在这一瞬间，所有的比蒙民兵的藤胄之上蹿出一道若有若无的火焰光芒，和他们正在鏖斗不休的强盗们促不及防之下，立刻被这团火焰燎中，捂着自己的脑袋发出了撕裂云霄的惨叫。

    “坎帕斯！献祭战歌！”美女蛇导师已经完全丢弃了一位权杖祭祀的沉稳，就象一个抓住老公**的黄脸婆一样，尖叫着的嗓音完全变了形状。

    歌坦妮另外一只手中紧握着地十字银枪“啪嚓”一声落到了地上，整个人也傻了。辉煌光环跳跃过后，比蒙战士们浑身上下浸浴在神庙供奉战神的祭坛之火中。这不是“献祭战歌”的威力又是什么？神庙祭坛之火不会烧灼任何实质的物体，却能灼伤灵魂，除了拥有是魔法装备和牧师僧侣的及时救治之外，没有任何豁免的方式，被祭坛之火灼伤的灵魂，虽然不会丢失性命，但余生永远将会忍受煅烧灵魂地煎熬。

    这可是最高阶的辉煌类别的战歌啊！这种战歌除了王国十二主祭和红衣大祭司之外。另的祭祀有用组队合唱的方式才能召唤！一个战争祭祀，一个很蹩脚的战争祭祀忽然能用很充沛的歌力使用这种战歌？美女蛇导师闭上了眼睛，不敢再看了。

    眼睛是闭上了。耳朵却没有。

    压根就不是“献祭战歌”的歌词地咏叹调一句接着一句钻进了美女蛇导师已经缺氧的大脑，美女蛇导师睁开美眸，不敢置信地看着张开双臂挥洒着辉煌光环的李察，大脑陷入了完全的空白。

    这是什么语言？为什么会有沸腾的灵魂之火和辉煌光环被召唤出来？歌坦妮和崔蓓茜两个人差点就疯了。

    刚刚地那些能爆发出邪恶光环有木轴。现在这种犹如梦语般的献祭战歌。李察呀李察，你究竟还藏着多少秘密！崔蓓茜在心底呐喊着。

    金人在乱战中威力尽展无余，虽然它们的身躯伤痕累累，动作缓慢而迟钝，但是挤成一堆的强盗们面对它们二十四万磅重的身体。说不想逃那是说梦话了，云秦金人本来说是远东大陆云秦帝国针对陆战而设计地终极武器，省略了防空能力的它们。拥有这个世界上最最强悍的躯体。

    强盗们没有地狱黑龙那种可怕的附着能力的龙炎，他们虽然足够亡命，但手中的重型武器根本无法撼动金人的身体，无身体上受到多大的震动。金人永远还是单调而机械地执行着宿主的心灵指令，短短几盎司沙漏的时间，金人摧毁的生命已经接近了搏杀了半天的战场总和。

    强盗们不是不想逃走，而是根本没法逃了，金人的光辉遮蔽了他们的理智，面对着这种没有还手之力的屠杀，他自己就不知道自己谁该怎么办了。

    民兵迅速撤出了战斗序列，金人实在太危险了，虽然和宿主的的意念是相通的，但翡冷翠民兵们也在那种毁天灭地的气概前放弃了追剿强盗的打算。

    金人的字典是没有受伤的，它们的大脚带起的劲风即使是熊猫武士们觉得窒息，倘若它们擦到一块油皮……这个后果就算是身着藤甲，天生石肤的猛犸大力士们也不敢想象。

    战场上的局势有点可笑。

    四路人马，看着几千人的强盗战阵，被两个金人肆虐的支离破碎。

    在绝对力量的面前，生命原来是如此的脆弱不堪。

    金人如同闯入了少女春闺幽梦的浪子，短短**一刻之后，又神秘地消失在了虚幻之中。

    就这短短五盔司沙漏的时间，起码有两千名强盗倒在了血泊中，剩下的那群强盗这时候才想起逃跑的事来。

    来不及了。

    领主大人提起了密集阵，率先一头撞进了强盗们群中，狂砍乱砸起来，祭祀的狂化一样有力量加成，力量爆发到极限的领主大人，简直就是一个矮小的金人，无坚不摧。

    翡冷翠民兵紧跟着老板的脚步，身上“献祭之火”飕飕地往外冒着，森冷的武器仿佛就在嘲笑强盗们的可笑和无知。

    卡鲁带着兴奋的奴隶们信心大增，跟随着民兵们的步伐冲进了强盗们的战阵。

    猛犸骑兵们挺起了树矛，长毛猛犸象虽然鼻子里喷着白沫喘着粗气，但仍然毫不犹豫地向强盗们战群中发动了冲击。

    附庸族们簇拥在凝玉和艾薇儿的身边，也掩杀了过来。

    除了海伦的战争巨兽还在慢悠悠地往这边赶，就剩下了美女蛇导师和歌坦妮骑士还在发呆。

    这支强盗是值得尊敬的，虽然也有不少人选择了逃跑。但大多数的强盗仍然在坚持着战斗，他们在付出巨大的伤亡之后，居然又重新站稳了脚步。

    翡冷翠战斗人员地稀少，给予了们重整旗鼓的时间，在右翼没有任何悬念地被屠杀殆尽之后，残余的五百名左右的清一色大地精强盗结成圆形战阵，还拼凑出了一排整齐的撸盾。突然立起的十来根树枪，让猛犸骑兵们的第二次冲锋再次铩羽而归。

    科里纳这次并没才躲闪，而是想凭借蛮力硬踏过去。但是树枪和藤甲地较量中，强盗用全数折断的树枪样换取了两头猛犸巨象悲鸣一声，倒在了强盗战线前，也挡住了后列猛犸骑兵的冲锋道路。

    科里纳胯下地坐骑正是自己的的同胞兽亲弟弟，在和树枪的撞击中。科里纳被强大的静止作用力重重甩到銮柱上，碗口大的粗木柱子被他硬生生撞成了两截，魁梧地身体又狠狠地砸到了地上。

    小文森特早被銮驾撞晕了过去。

    从地上拄着战刀站起来的科里纳双眼血红，燃烧的战斗意志和为亲人报仇的**让他迅速进入了狂化，这一次不同于和兽亲猛犸的“同体狂化”。“同体狂化”地狂暴力量大部分由身躯硕大的坐骑承受，比蒙战士还能保特冷静头脑，但是这次科里纳的狂化和领主大人是一样地。是完完全全的自主狂化，这意味着翡冷翠民兵中除了维埃里之外，又出现了第二个高阶比蒙战士。

    狂化后的科里纳手持两把象牙大砍刀，直接用身体粉碎了强盗们的撸盾。一头撞了进去，砍开了一片漫天地血雨。

    一条排成长线的撸盾被他一个人砍了个破破烂烂，强盗们的武器击中了他，只会激发他更大的反击。

    一个里狂化后的猛犸大力士，别说是强盗，就是圣骑士也要退避三舍，跟这种拥有天生石肤，身背藤胄的勇猛战士对抗，和自杀几乎是同义词。

    两把象牙大砍刀很快就砍成了两截，科里纳又从背上抽出了两把，完全放弃了自身的防御和格挡，大开大阂，狂砍不休。

    装备着简陋手盾的强盗，在象牙大刀下，硬生生被一刀一个放倒在地，科里纳一个人就霸占住了中央走廊，如同逆流中的砥柱将强盗们井然有序的战阵捣成了一块瘌痢头。

    为此他付出的代价就是胸口后背也各挨了几位大地精长官双手大剑数记重击，双层藤甲炸裂开了一道道破纹。

    外围剩余的猛犸骑兵们再次拨转了方向，准备拉开距离，再次冲锋一次。

    科里纳倒少了，不知道从哪里飞去一颗铜弹丸，凑巧钻进了他的脚甲上的裂纹中，礼花似的一声爆炸，迸开的铜碎，将他胸口的藤甲全部掀飞了，一大团烟红泉水一样扑出。

    就在周围的强盗准备补上一刀的时，一横空而来的根牙棒带激烈的旋转，一下子将科里纳躺倒的上方清空，几个弯腰抡足了兵器的地精强盗们被这根狼牙棒砸成了四处崩裂的碎肉。

    一道猎豹一样的身影从远处迅速地冲了进来，几个挡住路的破烂撸盾被撞成了漫天的木屑。

    木屑缓缓和雪花同时飘落，空着手的刘震撼叼着一支袅袅飘散的雪茄烟，赫然站立在科里纳的身边。

    浑身浴血的刘震撼犹如战神，一头金发已经变成了血红，除了站在肩膀上的果果那里有一块稍微干净一点，其余的地方已经完全是铁血交融之色。

    地上蒸腾的鲜血热气让雪花飘下就即刻溶化，刘震撼的目光透过密密飘洒的雪花扫视着面前的强盗们，他的眼神犹如冰川之上万年不化的尖锐冰棱。

    没有一个强盗敢于上去挑战了，再也没有了，在刘震撼的眼神下，地精强盗们只剩下了畏惧的退缩，那些表情冰冷的大地精长官也不例外。

    这个匹格从一开始起，就是整个战场的焦点。能放邪恶光环的木轴、狙杀大地獭骑士、释放三个恐怖地金人、还有那使用不完的惊人神力！

    没有地精不被他的英勇所震撼，血色就是他最好的勋章。

    从破烂的坎肩上，刘震撼抽出了一个灵魂锁链战歌卷轴，一折为二，一道缭绕的光环，穿过了他的身体，直直贯入了科里纳和两头倒卧在血泊中巨象体中。

    就在此时。那颗神秘的青铜弹丸又射向了刘震撼的胸口，果果手中竹板脱手而出，正好和弹丸撞到了一起。一声碎裂的炸响，竹板碎了，魔。晶飞到了远处的草丛之中，弹丸炸裂后激射出的碎铜片，只削断了刘震撼几缕弦气。发出了一声金铁交鸣的声音，又弹开了。

    周围被碎片误伤到地地精强盗一声闷哼，捂着肚子倒下了几个。

    断落的胸毛纷纷扬扬洒落。

    这是什么比蒙啊！裸露着的肌肉也有这么强健？地精强盗们都像被一盆雪水照脑门浇过似的，通体彻凉。

    “给我滚出来！”刘震撼指着面前的强盗们大喝一声道，目光中不加掩饰的杀气弥漫。

    青铜弹丸不会拐弯。这种可笑的弹道，根本瞒不过混迹沙场的刘震撼。

    翡冷翠所有地战斗人员都站在了强盗们战阵的外列，没有人再掩杀过去。

    至于为什么在前一刻还玩命厮杀的战场这么做。大家心里其实都不知道，但都不约而同地这么做了。

    喀秋莎连跑带跳着撅着小屁股晃到了刘震撼的腿脚边，用头蹭了蹭了自己地爸爸。

    强盗们的呼吸都在刻意地屏息着，至于为什么。他们也不知道，但也都不约而同地这么做了。

    僧侣们走近了战阵，用祷告抚慰着科里纳受伤的身体，绿党僧侣们的表情就象步入自家的花园一般从容恬淡。

    “出不出来？卑鄙的偷袭者！”刘震撼看着那群明显挤作一堆的大地精强盗。

    大地精用自己的躯体树起了一道墙，想遮蔽住某个重要人物的愿图非常明显。

    “不出来那就全去死吧！”刘震撼弯腰抱起了小猪崽，灿烂的水箭洒开了一道艳丽的弧圈。

    狂净的水元素魔法水箭，威力只抵床弩，这么近距离的扫射，让刘震撼想起了小时候调皮，用木根去打断隔壁邻居家油菜花时的情景。

    多象啊！一排扫倒，毫无停留。刘震撼的脸上堆满了狞笑。

    大地精强盗们眼睁睁地看着面前的伙伴被瞬间扫成了蜂窝，经受过多重打击之后，已经有点漠然了，他们的斗志，早已经在这位匹格勇士冲进战阵之后，就已经彻底消失了。

    面对着这个喷薄魔法水箭的小猪崽，强盗们被金人折磨过的神经，实在已经不能再有任何的情绪波动了。

    悄然等待死亡的无奈神情在他们脸上浮现着。

    水箭带起的劲风，荡开了漫天洒落的雪花，空气中飘落着的梦幻般轻雾，又象早春那种牛毛细雨，北风一吹，脸上一层润润的感觉。

    果果的眼睛上凝聚了一层，不一会功夫，已经聚成了红色的水珠沁在毛尖，欲滴未滴。

    不愧是最有纪律的大地精，在这样覆灭性打击前，依然没有人扔下手中的兵器。

    喀秋莎停止了水箭的喷射，刘震撼的面前遍地尸体，有一位穿着精致铠甲的大地精尸体引住了地的目光，他在临死之前还在向刘震撼做徒劳的反击，这是地精之中唯一反抗的一个，所以他死最快。

    这是个很干净的大地精，这一点在大地精之中非常显眼。他的身上没有臭味，倒有一股荒原苦荆花的淡淡香味。

    大地精之中，只有拥有了极高智慧的才会注重整洁和卫生。而这种地精往往就是大地精的王者。

    在密集的魔法水箭狂扫之下，他的脸居然奇迹般地没有毁坏。

    看着这张生满了灰色霉斑的脸庞，刘震撼忽然觉得这个地精其实并不难看，仔细看他的轮廓和五官，甚至有一种很英俊的感觉。

    在他压着的身子下面，刘震撼抽出了一个青铜筒状棒子，就是这个东西发射了铜弹丸，打伤了马刺骑士科里纳。

    造型古雅的筒状棒棒上面雕刻着精细的花纹，非常复古，虽然擦拭的很亮，但是岁月留下的沧桑痕迹还是那么的明显，刘震撼一眼就看出了这是上古时期的遗作，上面的花纹图案，粗犷而又带着灵动的神韵，不属于现在的潮流，而且上面文字们也是楔形的，不属于现在这个时代。

    居然神魔大战时的古力矮人青铜火铳？

    虽然是在意料之中，刘震撼的双手仍然在颤抖。

    这绝对就是一万年前最聪明的地精大贤者加布林和最善于制造的矮人大贤者道根，在神魔大战时代合作研究出的青铜火铳！

    一万年前，因为制作工艺太过复杂，总制作数量仅为一百支的青铜火铳居然有一支完好无损地出现在了刘震撼的面前！

    这支一刃长度青铜火铳，就连扳机和握把枪托上，也雕有镂空的花纹，镶嵌着硕大的纯净宝石，铳口前端还安装着一支半尺长的铳剑。

    装潢精美的火铳，无论是花纹还是图案，都没有衬托出任何的美感，有的只有凛凛的杀气。

    转过铳口，历经无数年风霜之后，里面的螺纹还是一圈一圈的。

    “手工拉割的膛线！”刘震撼胸口象是被什么堵住了。

    身着红袍的古力矮人部队手持着青铜水鸟力战魔族石像鬼和黑曜毁灭者两大飞行部队的光辉形象，至今仍然在《祭祀法典》有着生动的插图描述。

    《祭祀法典》中绘画的再精美，也比不上这支火铳握在手中的那种厚实的历史沧桑的堆积感十分之一。

    历史的长河淘尽了一切之后，当年手持着青铜火铳与魔族入侵者力战不屈的古力矮人，现在也蜕变成了连数字概念也很模糊的最笨矮人；而地精，也沦落成为强盗和土匪的代名词。

    “生存的权利。~。~”刘震撼凝视着手里的青铜火铳，喃喃自语着，走了呆若木鸡的的强盗中间。

    他的话象是在问自己，又象是在问别人。

    奴隶们在卡鲁的招呼下，一拥而上，早已沾满了鲜血的武器再次又砍向了已经痴痴呆呆，全无斗志的大地精强盗。血光飙射，民兵们冷眼旁观。

    “都他妈给我住手！我给他们自杀的权利！”刘震撼抬起头一声狂吼。www.xiaoshuotxt.,com



第五十八章 前往剃刀山 

    苍穹如铅，雪花如同当空乱舞的柳絮，冰凉的美丽。

    战斗结束了。

    只有几匹矮种马还在厮留原地，用舌头轻舔着已经瞳孔涣散的主人。

    领主大人也解除了狂化状态，一脸的若无其事，背着那杆古力火铳，忙前忙后查看着科里纳和两头猛犸象的伤势，不亦乐乎，哪里有半点狂化后的疲态，这种就连同体狂化后，由猛犸象承担了大部分狂化后遗症的猛犸骑兵们也不禁咋舌。

    科里纳和猛犸象的伤势由于及时得到了僧侣们的祷言治疗，又有灵魂锁链护驾，加上他们又是天生石肤，命是毫无悬念地保住了，好一阵调养肯定是少不了了，这就是鲁莽换来的代价。

    这一伙看来惨烈，翡冷翠的损失其实非常非常小，就只有几个附庸族战士受了点伤，居然连一个战死的都没有，零伤亡的战斗结果让两位精通军旅的守护骑士大跌眼镜。

    领主大人和民兵们是居功至伟的，领主大人今天客串了祭祀、战士、魔偶师三大职业，尤其是那种奢侈的战歌光环，是这场胜利最大的奠基石。倘若没有他和骁勇的民兵作为中流砥柱，这一仗就会象一张桥牌一样，翻个面。

    看着刘震撼忙前忙后，凝玉和艾薇儿倒是着实叮得不轻，一个劲嘘寒问暖，生怕他因为狂化落下个什么不知道的隐疾。

    老刘的狂化的状态虽然解除了，但龙力使用的过久，胯下那顶帐篷支得象座丘陵也似的高耸，如同中了石化术的海伦一般，兀自僵硬挺立在冰冷地风雪之中——不知道算不算隐疾。

    所有的雌性食人魔奴隶都在的悄悄偷笑，一边打扫着战场。一边极有技巧地用侧眸打量着雄伟不凡的领主大人，啧啧有声，看向两位老板娘的眼神里有羡有妒，不一而足。

    刘大官人开始没有察觉，直到现在才发现，刚刚被弹片剐中的胸口上，也被割开了几条小口。浅浅的伤口，已经凝上了一层血痂，被北风一吹。伤口一阵痒痒的。

    刘震撼一阵窃喜，没想到自己阴差阳错获得了魔宠地诅咒，这一身龙力获得了还不算，还赚得了这一身有逾常人的强健肌肉。

    见到损失简直小到了极点，老刘心情一阵愉悦。把闲杂事务抛到了一边，一心钻到了缴获的那柄矮人火铳上，连凝玉和艾薇儿对他地问长问短也是爱理不理。

    崔蓓茜和歌坦妮单独把正在研究矮人火铳的刘震撼拖到了一边，凝视着刘震撼整整半天，那种严肃的目光让刘震撼不寒而栗。浑身发毛，连胯下在寒风中挺立了许久的丘陵也顿时平复了。

    “你到底还有多少东西瞒着我？可恶的，城府深沉的小子！”美女蛇导师柳眉倒竖。身边的迅猛龙嚣张地咆哮着，间接表达着主人内心的愤慨。

    果果的小拳头让它的咆哮及时变成了半截，科摩多战争巨兽和小猪崽站在了果果地身后，虎视眈眈地看着迅猛龙。在三道不怀好意的目光注视下，迅猛龙立刻明白了自己的处境，及时地闭嘴了。

    刘震撼用膝盖想就知道是自己地战歌卷轴，三大金人和自创的“献祭战歌”惹的祸。

    支支吾吾了半天，觉得还是蒙不过，来了个竹筒倒豆子。

    老实说，他也没想到在战斗中，自己这三大压箱底绝技居然带来了这么大的战果。倘若不是这些战歌提前研制出来，倘若不是他有超强的臂力来投掷，今天对付这帮花样繁多的地精强盗，胜负实在是难说。不说别的，就光是对强盗的情报和估计不足，那一千名矮脚马地精骑兵和十头大地獭骑士在平坦的荒原上冲刺起来，没有鹿砦和壕沟，怎么去阻挡他们？倘若不是金人横空出现，阻挡住了强盗最后的预备队洞穴巨熊骑士的冲击，民兵的半月阵只怕要全歼来敌，自己也要损失巨大吧？这还不说金人血色五分种的表演。倘若不是自进入了“祭祀狂化”，头脑发热使出了最不愿拿出来见人的自创战歌，没有“献祭之火”下惨嚎的声音，能否摧毁这些强盗意志，也是件很难说的事。

    刘震撼刚刚沉浸在战斗之中倒还没有什么感觉，现在想想未免有点后怕。

    他后怕，崔蓓茜和歌坦妮更是吓得亡魂皆冒。

    自打地一开口喋喋不休地带着自吹自擂式地卖弄开始，天鹅女骑士和美女蛇导师就差点神经病了。

    坎帕斯！战歌卷轴！居然比蒙中也有祭祀能够制作战歌卷轴了！战歌从来是祭祀导师和学徒之间“智慧启蒙”口口相传，根本没有所谓的战歌阵图和歌词之类的文字记载，也无从记载，谈什么和人类魔法师一样制作瞬发卷轴？

    美女蛇导师和天鹅女骑士就是想象力再丰富一千倍也绝对没有想过会是这种可能。

    她们刚刚后半阶段甚至直接在战场就在讨论这件事情，原先只是以为李察这家神秘兮兮的偷偷藏了许多宝石和极品魔晶，因为他好歹也曾经是一位龙祭祀，哪头龙不一喜欢收集这些闪亮的宝石和魔晶，他拿出来的货色，无论是以批发形式装备在海伦身上的魔晶还还是他自己乐器上的那块神秘的龙晶，品质和数量就绝对容易让人联想到是他继承了那头龙宠的遗产。

    而祭祀唯一瞬发战歌的办法就是使用封存在极品魔晶或者罕见宝石之中的完整战歌，崔蓓茜和歌坦妮饶是想出千万理由，最后也还只是以为李察只是将魔晶镶嵌在木轴上砸出去。

    美女蛇导师和天鹅女骑士平时一直是沉稳而庄重，此时这种风度早以抛到了时空大裂缝之中，哪里还顾得什么风度和矜持，一把拉住了李察，详细问起了战歌卷轴的制作工艺。

    祭祀的战歌吟唱速度一直是千百年来困扰着比蒙的难题。现在王国西线战争正酣，倘若能拥有战歌卷轴，实在是全王国比蒙祭祀和神庙的福音和盛事！

    相比之下，关于云秦金人和自创战歌的诘问也。就暂且搁置到一边了

    刘震撼哪里会说实话，什么梦中战神赐予战歌阵图之类地弥天大谎撒起来眼睛不带眨，崔蓓茜识人无数，却仍然被他蒙得晕头转向。怎么也没想到自己的这个徒孙也是个说谎不带眨眼的瘪三

    战歌卷轴还剩了几支，崔蓓茜和歌坦妮仔细端详着这几根原先以为是玩具的东西，心中一阵感叹战神的偏心。

    这龙飞凤舞一般的线条文字。韵律中带着动感，崔蓓茜和歌坦妮一看，心里已经相信了八成，这样奇妙而又带着智慧地文字阵图，如果说是面前这个愚蠢的匹格领悟出来的。只怕全国地祭祀就不相信。

    凝玉和艾薇儿也跟在一边看，她们没有说话，不过脸上有自豪的光芒在闪动。

    海伦僵硬在科摩多战争巨兽的背上，虽然无法说话，但她的眼神中的温柔如水。已经将自己想表达地全倾泻了出来。

    她们知道爱那的一切，这哪里是中战神赐予李察的智慧阵图，完全是他自己世界的奇妙文字。是李察孜孜不倦观察生活，历经两夜研究出来的成果。

    刘震撼很享受这种眼神，了解自己他人不需要很多，得到最在乎你的人一个褒奖的眼神。对于他来说就足够了。

    美女导师听了刘震撼地使用方法介绍之后，伸手想试试，樱桃木的卷轴太硬了，崔蓓茜皱着眉毛使了半天力气也分毫不动，只得递给了歌坦妮，天鹅女骑士怔怔地看着手里的卷轴，双手都有点发拼，很郑重的深呼吸了一口，轻轻撅断了这根灵魂锁链的卷轴，瞪大了美丽的眼睛。

    没有光环，没有灵魂锁链，什么也没有，就是两截木轴，金色地魔兽血顺凹槽流到了地上，滴滴答答。

    “怎么会？”刘震撼不相信地抽出了一根灵魂锁链卷轴，“啪嚓”一声拧出了两兰，一道金光闪过，辉煌光环特有的轻抚似的温暖带着一条灿烂的光带透过了周围四人的胸口。

    “歌力！”崔蓓茜恍然大悟，“只有自己的歌力才会引起共鸣！你刚刚不是说了吗？制作卷轴的魔兽血液必须灌输歌力进去，让魔兽之血呈鱼籽状，你的歌力我太了解了！这带着龙息的歌力，全比蒙王国除了你还有谁！”

    “那如果用你们灌输歌力的魔兽之血，是不是就能够使用了？”刘震撼对于元素力量，尤其是歌力，根本就还是一知半解。

    “不知道，这得实验之后才能知道究竟。”崔蓓茜非常严谨地说道：“每个祭祀的歌力都有自己的强烈个人印记，具体表现在魔宠属性之上，我的“闪电护盾”能够召八面，不是因为我的歌力超过了维安大萨满，而只是因为我的魔宠是电气系的，我的歌力之中有它强烈的印记。你的歌力虽然薄弱，可你的龙息异常纯正而柔和，这种带着个人特征的歌力，即使别人想模仿也根本没有这个条件。”

    “那等导师你什么时候有全，灌输一点魔兽血液给我来试试。”刘震撼被这么一说，心里的研究**以迸发了出来。

    “老实说，我还真有点迫不及待。”美女蛇导师巧笑倩兮，心里也有点跃跃欲试。

    “乐意为您效劳，导师。”老刘的哈哈大笑：“研究和创造一直流淌在我的血液中。”

    “无论怎么说，李察。”美女蛇导师的手放到了刘震撼的肩膀上：“你这次算是立下了不世的功勋了！如果真的研究出来的话，神庙一定会赐予你很高的荣誉的。”

    “战歌卷轴制作并不容易，这也是我花费了很多时间和心血才弄出来的，还要绿魔萨满的帮助，这个东西，我们师徒之间自己用用就可以了。上报到神庙大可不必，谁上报我跟谁翻脸。”刘震撼一提到神庙就有点反感，脸色就僵硬了。

    “不上报就不上报！你地战歌卷轴比现在还只能你自己使用，这种不成熟的制作工艺，我还懒得上报呢！为什么一提到神庙你就变成这样？我的小伙

    子，我们祭祀做祭祀同时也要学会做人，王国有太多才华横溢的祭祀，你不能以偏盖全，天下英雏你才见识了几个？将来你如果做了维安大萨满，那你以现在的心态。如何去驾御麾下祭社会？”崔蓓茜语气稍微有点不悦了。

    “维安大萨满？”刘震撼哈哈大笑“导师，我这个战争祭祀还做的磕磕碰碰地，谈什么去做大萨满？”

    “你的上进心呢？”美女蛇导师指着地上两截木轴说道：“难道今天这场仗。还没让你察觉出，一个有祭祀的军队和一个没有祭祀军队的差别呜？你研制的战歌卷轴完全有影响战局的能力！告诉你！这还第一次对你这么有信心！但你让我真的很失望！”

    “海伦对我一直有信心，我自己对我自己也一向有信心。”刘震撼擦了擦鼻子，咂了咂嘴。

    果果拉了拉他的裤子，小爪子指着自己地鼻子一阵猛点。

    “一说海伦我倒想起来了！”崔蓓茜指着刘震撼的脑袋一戳：“我的种族异能凝眸石化术对处子是无效的！你这个混蛋东西！”

    刘震撼装做谨受教的架势。其实一个劲拿眼角瞟歌坦妮，暧昧地意思不言而喻。

    天鹅女骑士显然也知道美女蛇和她老爹那段风流孽缘，面皮本来就薄，被刘震撼那种带着深刻涵义的目光盯的一阵尴尬，赶紧偏开了头。

    美女蛇导师也被他地眼光弄的面红耳赤了。

    “这个坏胚。怎么老喜欢拿住别人的痛脚。”崔蓓茜又羞又怒，心里一个劲骂着这个可恶的臭小子。

    “李察，我跟你说实在地。桑干河以南广袤的荒原上。方圆两千里内就只有你一个领地，倘若你的胆子够大，完全可以申报参加全国祭祀奥林匹克大会，只要你取得了前五的名次。不但有相应的金币，沙巴克主城的红衣大祭司说不定会允许你在这里另开祭坛也说不定，假以时日，建筑起一座雄伟的神庙来，王国最年轻的维安大萨满将非你莫属了。”崔蓓茜一边说，一边心想给这个可恶的匹格小子一个教训。

    “真的吗？”如同崔蓓茜所料，一听奖金，刘震撼眼睛忽闪忽闪地冒着精光。

    “拥有祭坛之后，虔诚的子民们和追随英雏足迹的祭祀们会络绎来此，说不定一座伟大的城市就此诞生也说不定啊！维安大萨满是不需仰人鼻息的！”崔蓓茜继续开导着这个笨蛋。

    靠！我太想欺负欺负那个王子了！我做了萨满，谁还能在我面前布尔b？刘震撼被说得心里蠢蠢欲动，巴不得现在就能参加全国祭祀奥林匹克。

    “东北神庙并没有帮你提名，也不可能帮你提名。”美女蛇导师叹了口气：“没有见过今天这个场面，就算是我，也不会对你有任何的信心，但现在我觉得我的思想应该有所改变了，我会写信给穆里尼奥大人，帮你开个后门，以东部民间祭祀的名义帮你报名。”

    “导师，只要拿了奖金，我就给你提成。”刘震撼贼笑道。

    “这一届的奥林匹克，我父亲是主考官，按照他的脾气，民间祭祀的报名，必须通过他的审核。”歌坦妮忽然插了句嘴。

    “凭我的战歌卷轴，管你是谁，还不是手到擒来！”刘震撼狂妄地大笑道。

    歌坦妮苦笑着摇了摇头，没再说话，脸上的不屑已经说明了一切。

    “你先别得意，我还有件事要问明白。至于你那三个金人魔偶，这并不关我们什么事，拥有魔偶的祭祀也算是我们比蒙祭祀中的骄傲，我也就不再追究了。但你在进入“祭祀狂化”后吟唱的那个献祭战歌是怎么回事？这是群体战歌，大萨满以下级别的祭祀只有群体演奏才能召唤，我根本就没教授过你，你是怎么使用出来的？而且你地歌力什么时候到达了这么高超的境界了？还有就是你那可怕而又古怪的音阶！告诉我！这究竟又是怎么一回事？”美女蛇导师的脸色一凛。

    刘震撼又把战神托梦拿出来说事。这次崔蓓茜不相信了，自然进化是有可能，但绝对不会自然进化到一个变异的行列中去，严格说来，李察这就是异端了。

    见到大事不妙，老刘赶紧申明，自己当时也是处于狂化中。根本不知道这究竟是怎么一回事，现在想起来还是迷迷糊糊的。赶紧一招太极推手，一问三不知。装疯卖傻起来。

    他也吃准了崔蓓茜是有点护短的，绝对不会刻意去告发他，至于歌坦妮，她会怎么做老刘心里可是一阵忐忑，反正天鹅女骑士的眼神里有点不怀好意。

    能混一时混一时吧。老刘自己安慰自己。天鹅要真敢说出去，我就贴她的大字报！把那点丑事给抖搂出来。

    总算因为战歌卷轴一件奇功在这里搁着，崔蓓茜没有过分为难他，只是关照他今后不要再使用这种战歌，也就算了。

    来到翡冷翠算是什么就见识了。一个祭祀也能狂化！美女蛇导师自己脑子里面也是一阵混沌。

    做一个领主真的好难。

    应付完了导师的盘问，刘震撼稍做休整，将战场打扫的任务留给了附庸和奴隶们。又准备带着民兵们和五十个最健壮的奴隶战士杀奔剃刀山而去。

    有很多反对的声音，大体的意思就是现在已经是疲累之师，再去征剃刀山，百十里路光是急行军就需要半天。剃刀山总共有三千名成年地精强盗，这次进攻翡冷翠，地精强盗总共就出动了一千人地矮脚马骑兵和一千名步兵。

    此时的剃刀山还剩一千名成年地精战士留守，翡冷翠军事力量已经在血战之后，到了劳累的极点，再去强攻实在是不怎么合适了。

    倔强的领主大人丝毫不为所动，一只咬定宜将剩勇追穷寇，坚决要求追击。民兵们就是领主大人的狂热追随者，提到战斗，古德一个嚷嚷着半身人厨师给他灌酒，奥尼尔批着一件大地獭身上剥下来地铜甲，手里挥舞着一柄青铜大干，谁也没他叫嚣的厉害。

    安度兰长老劝，没用。

    美女蛇导师劝，仍然没用。

    新加入的麝人强烈要求参加这次远证，维埃里被他们纪缠地没法子了，只得挑选了二十个最年轻力壮的，有几个嘴唇上长茸毛的小童男手里掂着半身人厨师的大菜刀，也嚷嚷着要一起去，被刘震撼好一顿臭骂。

    李察地固执让崔蓓茜觉得让他参加祭祀奥林匹克的主意真是完全正确的，这个家伙实在太狂妄了！崔蓓茜导师和两位守护骑士不是系统学习过军事理论就是有过军旅生涯，对于刘震撼这种没有计划没有目的贸然进击实在是一万个想不通和不理解。

    刘震撼真是懒得和他们解释。

    “照顾好伤员，保护好领地四周，这些强盗实在太有头脑了，防止溃散的强盗杀一个回马枪。”刘震撼郑重地交代凝玉道，把喀秋莎抱起来塞到凝玉怀里。

    凝玉点点头，帮他披上了羽翎衣，整理了一下衣领。

    荒原上已经是白茫茫的世界，大雪纷飞。

    海伦用自己的眼神表示着自己也想去，可惜被石化冷却时间还没到，一句话也说不出，刘震撼假装没看到，咸猪手却很技巧很隐蔽摸了一把海伦紧绷绷的小屁股。

    惟独艾薇儿有点洋洋得意，李察就是不带她去，双修结界的“星空之门”，也能先斩后奏达成心愿。

    看着民兵和领主大人消失在越来越大的鹅毛风雪之中，崔蓓茜和歌坦妮同时摇头。

    与强盗联军这一战，让所有的翡冷翠居民心里都沉甸甸的，倘若不是拥有最勇猛的比蒙战士和压箱底宝贝一样一样层出不穷的领主，这仗即使胜了，也一定损失惨重。

    地精终盗们视死如归的战斗意志简直可以媲美最骄傲的比蒙。

    这样有纪律的强盗，还有整整一千名在上下只有一条山路的剃刀山据守。

    三千人成年地精战士，这意味着整个剃刀山的地精部落的总人数保守估计也在七八千左右，这么大的一支部族霸在剃刀山天险山道上苦心经营了无数年，进可攻，退可守，李察凭什么去攻打下它？就凭那一百多人的民兵？

    看着在荒原上正胡吃海塞的科摩多战争巨兽，崔蓓茜一声长叹：“抓紧休息吧，过一夜之后，我们全体出动，增援领主大人！”www.xiaoshuotxt。com



第五十九章 独闯龙潭 

    白雪连天，卷过了静悄悄的莽原，翡翠民兵迤逦行走在如画江山之中。

    风很大，战士们的头发上刚刚落上一点雪迹，又立刻被卷走。

    战士们一边走，一边看着领主大人给他们讲解火铳。

    刘震撼其实也不想去剃刀山触霉头，傻呀？自古剃刀山就是一条道，方圆足有三百亩地的剃刀山，从上到下就那一条路，别说就只有百十号民兵，就是来百十号圣骑士也没用啊，那么容易就打上去的话，地精强盗能称霸荒原这么久岂不是笑话，这帮地精从先前这一战就可以看去明显不是等闲乌合强盗之辈。

    但是他不得不去，原因很简单，就因为这个古力矮人火铳的出现，让他不得不硬着头皮走一遭。

    没有经历过热兵器战争的人是绝对无法体会刘大官人内心的深深震撼的，这种震撼被他刻意掩饰了。

    热兵器拥有远胜于冷兵器的巨大杀伤，这完全超越了种族的隔阂这种兵器的出观，将使得纯粹用身体对抗的时代将降下徐徐的大幕。

    在古力火铳的面前，比蒙一族赖以震慑潜在对手的强悍身体将变得和脆弱的侏儒毫无差别，剃刀山地精部落进退有，战术中规中矩，这绝对不可能是自学成才，一定有个幕后黑手在支援和指点他们。

    这个幕后黑手是谁？是王子还是人类？

    谁是幕后黑手其实并不重要，不管是谁掌握了这种火铳技术，只要以潜在对手的身份生活在自己的领地之中，刘震撼都不会好受到哪儿去。

    这个地精部落还有多少这样的古力火铳，是地精强盗们从荒原上挖掘出来的还是他们自己从先辈遗留的文明中学习到地铸造技术？这才是刘震撼最关心的事。

    刘震撼仔细研究过了这支青铜火铳，这支青铜火铳有着难以言喻的确巧，和他在南疆上使用过的自动枪械。完全是两个概念。

    这支火铳的构造有点象猎枪，铳管和铳柄是可以扳开的，将铜弹塞到铳膛，然后再折叠起来，扣击扳机之后，击锤将铜弹丸发射出去。这种火铳的弹药——铜弹丸，刘震撼也在那个铠甲华贵地地精身上找到了整整一鹿皮袋子。足有百来颗之多，一颗颗入手沉甸甸的，外表上看都是一般大小。造型很象桑葚，表面上全是光滑可爱的小疙瘩。

    刘震撼手势熟练地试发了一枪，火铳一声暴响，喷出一团迅疾地铜光，在一百五十码之外的一个挂满雪淞的灌木丛中炸开了。硝烟顿时弥漫处，枯枝积雪横飞。

    民兵们对老板这么快就摸熟了古力矮人专用火铳表示了万分的钦佩，要知道，古力矮人火铳可是神魔大战时期，地精大贤者加布林和矮人大贤者道根联手为爱琴大陆联军研究出的究级秘密武器啊！无数史诗传唱至今。都还在歌颂着这种“天神一般地武器”，传说中这种古力火铳有着无与伦比的威力，是消灭魔族飞行部队的盖世功臣。

    民兵们哪里知道老板此刻的郁闷。

    这种桑葚一般的铜弹是没有底火。也就是说，这种火铳完全不是依靠火药的推力来发射弹丸，但这个桑葚一般的铜弹在射中目标之后，却偏偏明显有着火药地爆炸威力。这真让刘震撼百思不得其解。

    不过好歹也是个玩枪的行家，刘震撼很快看出了一点端倪。

    青铜火铳的击锤之上有着异常细密的线条纹路，这种纹路不仔细端详绝对看不出来地，刘震撼估计这大概又是一个什么魔法阵图，至于是什么阵图就不知道了。

    现在的记载中，对于神魔大战一直语焉不洋，很多细节方面就省却了，多数只是在歌颂一些大英雏和强悍勇士的故事。对于地精大师加布林和矮人大师道格研究出来的青铜火铳，以讹传讹之下，《祭祀法典》中的插图甚至被意淫的画匠将矮人火铳画成了喇叭花一样的铳口。

    作为一个祭祀对假想敌人类魔法师应有的常识来看，刘震撼知道，如果击锤上使用的真是魔法阵的话，那这种铸造技术简直只能用匪夷所思和神来之笔可以形容了。

    魔法阵图对金属天生有着巨大的排斤性，制造一件魔法武器是相当困难的，一个合格的人类魔法炼金术士，一年之中能制作出三五件魔法武器就已经算是相当不错了。

    去那么鬼大的击锤上勾勒出魔法阵图，倘若没有炉火纯青的铸造手艺和同时精通魔法的神匠，简直就是痴人说梦。

    当年魔族猝然进攻爱琴大陆，地精大师加布林和矮人大师道根只用了了两年时间就组建起了古力矮人火铳手小队，那可是整整一百支火铳啊！还得配给相应的火铳弹药！

    刘震撼看着眼前的青铜火铳，不得不对一万年前的两位大师表示了自己深深的敬意。

    至于击锤上究竟是什么魔法阵图，刘震撼心里有了一个猜测，为了验证自己的想法，刘震撼拣了一颗小石子，用匕首将它精心修成了桑葚卵状，塞到了青铜火铳的枪管里试着扣了一下板机，“碰”地一声脆响，果然这颗石子也飞了出去，铳膛里略微有点噪音，可能是和膛线磨合的不好。

    刘震撼对地面的积雪空放了一枪，一股劲风从铳管震荡出来将白雪皑皑的地地面清理出了一块五尺左右的空地，雪粉被吹得四处激荡，就连伏在草根下面的几粒石粒也被吹得滴溜溜地飞了。

    原来真是风系魔法阵。刘震撼暗自有点得意自己的聪明，他猜这个击锤上纹制的就是风系魔法阵，而青铜火铳枪托上镶嵌的几颗硕大纯净地宝石大概就是支持微型魔法阵运转的魔法增幅物。

    从这柄青铜火铳匠心独运的设计也可以看出，，神魔大战时期爱琴大元素潮汐是多么的丰富，就连不是很擅长感应元素力量的地精和矮人当年就能制造出这么精巧的魔法装备，真是让人不得不发一阵感慨。

    目前爱琴大陆正处于元素潮汐地低谷期。在这么小的击锤上篆刻微型风系魔法阵，放眼目前的爱琴大陆，就算号称人类国度最优秀地魔法炼金术士艾玛尔大师也绝对没这个本事。

    这种桑葚一般的铜弹也是精巧至极，表面上绝对没有一丝一毫焊接和冲压的痕迹，珠圆玉润，浑若天成。

    真不知道面里的火药是怎么灌装进去的

    刘震撼真有点揣揣，万一这个剃刀山地精部落好死不死。又出了个象加布林大师那样地天才怎么办？

    出于小心谨慎，刘震撼很没有勇敢精种地让一个熊地精奴隶拿匕首切开一枚铜弹，想仔细看看里到底结构是怎么样的。他的小心果然是正确的。

    熊地精奴隶只拿着匕首对着铜弹斩了一刀，才砍进去半分，这个铜弹顿时就爆炸了，吓了大家一跳。

    纷飞的弹片嵌了这个倒霉地熊地精奴系一头一脸，满面开花。活像被领主大人用密集阵挨着脸砸了一记，满脸的血洞，眼见活不了了。

    刘震撼真是想不通，难不成这个铜弹还有触碰性爆炸功能？这个冷兵器时代的世界居然还有比南疆战场上使用地7。62毫米口径子弹还要高超的装药技术吗？

    那么惊险的一仗打下来，一个战士就没死。不曾想居然为了剖开一枚铜弹倒下了一个，委实让刘震撼有点难以接受。

    短暂思考之后，他又重新换了个方式试了试。让一个熊地精奴隶批了整整三层甲胄，拿着这个铜弹丸往石头上一次次摔，让奴隶逐渐增加一点力气，大约用了三十磅左右的力气时。这颗铜弹又爆炸了，火光一闪，地上地石头立刻让炸缺了一大块，裂纹累累，铜弹爆炸开的铜碎片密密麻麻地嵌在奴系身上披着的第一层藤胄上，大小不均的弹片整齐地嵌入了一半，令浑身看的起毛。

    原来是靠铜弹的爆炸力穿透盔甲，再依靠弹片杀伤。刘震撼心里恍然大悟。

    不过这种弹丸的威力还是很可怕的，那样的爆炸穿透力足以匹配维埃里的力量了，真是让刘震撼一阵咋舌不已，科里纳有藤甲护身，自己又是天生石肤，仍然倒在这颗弹丸之下，可见这种铜弹的厉害。

    剃刀山地精部落倘若是人手装备了一支古力火铳，那还得了？别说是王国了，就是他们想横扫大陆，也求学不可能！刘震撼一边流着冷汗一边暗自纳闷，这种精巧的弹丸究竟是怎么制作的呢？难道上古时期的地精大师加布林有这么大的能耐？有这么大能耐还让地精一族混成这副德行？

    爱琴大陆啊！你真是有太多的秘密了！老刘一阵感叹。

    麝人阿杜插了一句不该插的嘴，“当年矮人火铳手为什么不用弹弓呢？搞这么复杂，不就是为了把铜弹射出去爆炸吗？”

    “傻瓜l，这是因为火铳枪托上的宝石已经没有什么魔力了，无法给微型风系魔法阵提供足够的动力，所以这些铜弹射程只有一百五十码。当年的古力矮人火铳手，他们的射程可是高达数千码，要不然怎么狙杀飞翔在高行的魔法飞行部队？”刘震撼虽然表面上不动声色，眼睛里却闪过了一道不易察觉的精光。

    麝人阿杜被领主大人一说，顿时有点脸红了，他觉得领主大人对弹弓一定是有偏见。

    “送你了。”刘震撼将装着铜弹的鹿皮袋子塞给了阿杜。

    “老爷的赏踢，还不赶快感谢？”维埃里有点抱怨地看着傻呵呵发呆的阿杜。

    “算了！”刘震撼一把扯住了正准备单膝跪下的麝人，拍了拍他的肩膀：“一会到剃刀山，你有时间拿弹弓射这些铜弹给我看看效果。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    山舞银蛇，原驰蜡象。

    左侧是已经结冰的桑干河，右侧是银装素裹之中绽放着一丝丝绿意的茂密针叶松林，一百多刃高地剃刀同独自在撞眼的风雪中显现。

    背靠着巍峨的泰穆尔拉雅雪山。剃刀山就像荒原中一座显著的标志。

    这座同样是由红土构成的巨大荒丘，是上天赐给地精们的礼物，山崖四周犹如斧砍刀削一般垂直峻险，五十码宽的山路斜如彩虹，从山顶而下，呈四十五度地山路宽而平坦。

    刘震撼远远眺望着山顶用原木尖桩修筑的栅栏和镶着铜铆钉的大门，抖开了满身地风雪。

    栅栏的雉堞和高高的角楼、箭塔上满是一层皑皑的白雪。有哨兵在巡逻。

    号角声悲凉地响起。

    大批比蒙战士组成的队伍迤逦踏雪而来，显然不可能是来指点江山吟诗做画地，剃刀山上的栅栏雉堞上整齐地露出了齐刷刷一大排闪烁着敌意的灰色眼晴。

    如果我的全人能无限次召唤该有多好！刘震撼看着陡峭的山道仰天长叹。

    “怎么办？”维埃里抹了一把眉毛上地冰渣。看了看剃刀山上的布防，又看了看自己的老板。

    “如果是你占据这个地形，你会怎么对付你地敌人？”刘震撼反问他道。

    “我会用檑木和滚石，再用弓箭手在角楼上配合作战，如果有骑兵部队。还可在适当的时候发起反冲锋。象这种山路，给我足够的檑木和滚石，我只要一个百人小队，保守估计也可以在一天之内防守住两个联队的轮番冲锋……”维埃里说道。

    “可惜地是，现在地精成年战士还有一千名。老弱妇孺加起来或许还能再有个七八千，我们呢？”刘震撼苦笑道：“就这两百五十人！基本上已经囊括了翡翠最优秀的战士。

    “我的话还没说完。”维埃里说道：“如果是在这种地形上防守由大人您指挥的翡冷翠战士，即使给我一个联队。我也没有任何的把握。”

    “那还等啥？日死他先地精板板，滚石和檑木算什么，我们平时卧推的原木一定比他们的檑木还要重，我们的石哑铃比他们的滚石一定更沉。”古德说。

    “有条件要上。没有条件，我们民兵创造条件也要上！”贝拉米和潘帅是穿一个裤子的，洋洋得意地说道。

    “我觉得还是应该智取。”河马诗人奥尼尔的想法有点与众不同。

    “智取剃刀山？”刘震撼哑然失笑：“怎么智取法？这里没有任何的方法可以上去，整座剃刀山就是由红土堆积的，坚硬程度远远不够，徒手攀登这种九十度山崖，按照你们的体重，多数的下场就是摔个半死。”

    果果站在刘震撼肩膀上，呼扇着自己的小胳膊，做了个飞翔的动作。

    “欧比斯拉奇，我又不是真是龙祭祀，拿什么飞啊？”刘震撼笑了。

    “老板要有条龙做魔宠该有多好。”每个民兵就在心里暗暗叹了口气。果果虽好，可实在是太小了。

    “有句话忘了告诉你们了。”刘震撼恶狠狠地说道“其实今天我也没真想攻打下剃刀山，也就只打算佯攻一下而已，我就只是想看看这些地精究竟有多少支矮人火铳。”

    “如果对方真有古力火铳，我们该怎么办？”奥尼尔眨巴着大鱼泡眼问道。

    “也要看数量的，据我估计，这种古力矮人火铳流传到今天的也不会很多。”刘震撼说道：“最好是和我想象一样，要是地精真掌握了铸造古力火铳的技术，我们就只有逃跑一条路可以选择了。”

    民兵们忽然觉得老板变得胆小了，这不像他的个性。

    “帮我准备甲胄，我想冲一次试试，就我一个人。”刘震撼眯着眼，从重重风雪之中。目光炯炯地注视着剃刀山上的地精们。

    甲胄批了三层，里面是藤甲，外面罩了一件大地獭身上剥下来的铜甲，最外面是洞穴巨熊的那一身重甲，外加一个生着犄角地巨型青铜头盔。

    民兵们看着自己的老板，发现他的造型酷似一个小型版本的云秦金人。

    “别说古力矮人火铳了，只怕就是头龙来。也绝对伤害不了老板。”奥尼尔又有吟诗的冲动了。光这三层甲胄，总重量起码已经达到了一千五百磅，再加上那根狼牙棒又是一千多磅。看着老板谈笑风生，蹦跳自如的模样，就连猛犸大力士也不禁有点咋舌

    想象着老板那一身连铜弹也只能划出几条细痕的强健肌肉，大家都有点觉得恐怖。

    更让他们绝倒地是，老板居然进入了自主狂化。维埃里在一旁猛用头，把自生狂化当成吃饭的比蒙真还是第一次看到。

    至于进入了狂化，还能谈笑风生的更是见所未见，闻所未闻。

    洞穴巨熊地重甲胄有点嫌长，刘震撼一把撕掉了多余的部分。作为绞索的牛筋在他手里就如同一根芦根般脆弱。

    批着三层重甲的刘震撼把果果掖到了怀里，伸手取过了一支古德的三棱猎魔将，左手提棒右手檠枪。一路狂奔上了斜山道，他地奔跑姿势一点没有因为重型装备存在而感到吃力，远远看去，就好像一头捕食的猎豹。

    两百五十码的山路奔跑到三分之二的时候。山顶的栅栏门霍地洞开了，一根根巨大地原木堆积如山，用山藤绑的牢牢的，一码齐地叠放在栅栏大门地后排位置上，原木堆的前面就是下山的斜坡。

    一位手持双手大剑的大地精长官，将手中黄澄澄地大剑抡成了一个半弧圆，狠狠斩在了那些有捆绑着原木的树藤上，一阵惊天动地的巨响，一根根原木争先恐后地在顺流直下的山坡路上颠着跳着，水银泻地一般滚将下来，轰隆隆的巨响中，山坡路上的积雪被碾得翻腾起了，浪花一般的飞溅，迷离的雪粉从空中纷纷扬扬地洒落，被飕飕的冷风一吹，就象一层找寻不到归宿的迷雾。

    足有上百根的原木，见原本空间就不是很宽敞的山道一下堵满了，刘震撼就站在当中，一把将三棱猎魔枪深深地扎进了土里，只留着短短的一截柄子，他自己用手死死地抓住了这把铁桩，任由这些翻滚而下的原木和他蹲着的身子不停地碰撞在一起。

    每根都足有一抱粗的原木，在地心引力的引导下，一根接着一根地砸在了刘震撼的身上，有的被撞飞了，有的让卡在了那里，渐新在雪地滑行着，改变了一个方向，垂直地向同下滑去。

    一根根原木每一次撞击领主大人，民兵们的眉毛就要跳一下，这种场面实在是有够壮观的，这让人不由自主地想起一句比蒙谚语——绿党挡车。

    民兵们一直以为聪明的领主大人一定会想出什么好办法来躲开这巨大的檑木，压根没想到领主大人居然用了这招最直接的办法——硬坑！

    大跌眼镜归大跌眼镜，但这种办法在这种由下往上冲锋的山道上，也还的确是一种不错的办法，前提条件当然是你必须足够强壮和硬朗。

    几个细心的民兵看出了老板蹲在地上，其实也在巧妙地使用肩膀在挑开这些檑木，巨大的檑木和他的铜甲“碰碰碰”不绝于耳地发出巨大的撞击声，就是没办法让他挪动一丝一毫。

    地精战士们也有点慌乱了，本以为这个不自量力的比蒙一定会让滚成一张饼，不曾想，檑木群放完了，这家伙从地上站起来就跟没事人似的。

    栅栏门迅速地关上了，无数的远距离攻击武器杂乱无章地向刘震撼攒射着，咻咻的破空声所到之处，就连空中的雪花就在震荡。

    刘震撼费了一点时间才将地上的三棱猎魔枪抽出了地面，他干得从容而自信，就象一个优秀的园丁在拮取自己辛苦培育的花朵。

    刘震撼干所把背部买给了这些箭枝和手斧、标枪，一步一步地继续往前倒退着。紧张的号角声急促的地响起着，大量沉重纷沓的脚步不停地传来，栅栏上也响起了重新分布任务的权威声。

    刘震撼不相信地精强盗那么笨，所以他走的比较谨慎，生怕一不小心吃什么暗亏。

    担心并不是多余的，就在刘震撼慢吞吞地躲开了最后几个檑木的时候，栅栏中央的大门又洞开了，五辆一字并排的蒙着油布的小车在几十个地精的帮助下，神秘兮兮地出现在所有人的视线里。

    “这是什么东西啊？”维埃里呆呆地看了半晌，实在是看不出来那个油布下面藏了什么，但唯一可以肯定的就是，那绝对不是什么善碴子。

    油布被揭开了，这是五台纯木结构的四**车，四四方方有点可爱，面朝斜坡的那一面木头挡板上插满了青铜刀刃，锐利的刀刃咄咄冒着寒气。

    “靠你妈！”刘震撼就知道没好事。这种木车的刀刃尖锐无比，在下坡路一冲而下，借着车轱辘的冲击力，老刘不难想象出被撞着的后果是什么，这种歹毒的东西，实在是用来守住这个斜坡的不二法宝，这滑刃车还没俯冲过来，刘震撼心里想想就有点寒意。

    没等他再做考虑，这批刃车也轰隆隆地象开火车一样，五辆刃车前后成排冲下山路，除了有一辆走岔道翻下了山坡之外，四辆刃车直接冲向了山道上的老刘。

    刘震撼还没傻到硬和这种刃车相撞！幸亏手里还有一柄三棱猎魔枪，刘震撼立刻丢掉了狼牙棒，抖开了一朵枪花，迎着滑刃车就捅了过去。

    三棱猎魔枪临时让他当成了撬棒杠杆，捅穿一个，抡飞一个，弯曲的长枪柄上的有点弯了，被他又撸直了，一辆接着一辆的滑刃车让他象抡着一个奶酪般轻松抛开了。

    地精们的惊叹刚刚在脸上浮现，第四辆的滑刃车也被挑在了半空中，刘震撼的三棱猎魔枪再也经受不住这么强力的折磨，“啪嚓”一声断成了两截。　小＿说txt天＿堂　



第六十章 幕后黑手 

    巨大的滑刃车总重量起码在八百磅左近，加上从空中坠落的下压，起码也超过了两千磅，就在地精们以为这个身批数层重甲的家伙一定会被压成馅饼的时候，老刘一把抛掉手中的三棱猎魔枪，双手平托住了这个沉重而巨大的滑刃车，凌空一个飞膝，将这个坚木铆成的滑刃车踢了个满堂花开，滑刃车的底座被巨大的冲力硬生生砸碎了，分成两半，从山道上的积雪上缓缓滑落。

    地精们惊惶失措的表情还在脸上停顿，这个身被重甲的身影又在缓慢而带着压迫性的前进了。

    每一个迈步，地上的积雪就会深深的陷落，被甲胄包围着的比蒙，浑身透着比冰雪更冷的气息。

    刘震撼这会也在暗暗叫苦，这个矮人火铳越是不出现他的心提的越慌，总觉得有什么阴谋的味道，保持缓步前进，其实也就为了进一步给对方一点威压。

    地精们可真能忍啊！刘震撼心里直叫屈。

    一个戴着斗篷的高挑人影忽然出现在了角楼上的平台上，周围的地精们惊叹这个比蒙神力的话语顷刻间消失了，一个个又变成了面目冰冷的硬汉。

    风雪虽然很大，冰珠撞得盔甲直响，刘震撼还是第一时间被这个人影吸住位了。

    说不上为什么，就是一种很不一样的感觉，好像是磁铁能吸引铁石一样，这个人影同样能吸引刘震撼的目光。

    斗篷遮住了风雪，也遮住了这个人影的面庞，从宽大的罩袍下稳稳看出一些柔美嘴角线条，风轻轻吹起了罩袍，一根束带凌空乱舞。

    “是女人吗？”刘震撼站住了脚步。凝视着这个人影，两道目光在空中交汇，彼此都能感觉出对方的强硬。

    如果刘震撼是喷薄汹涌的熔岩的话，这个戴着斗篷的人就是万年不化的泰穆尔拉雅坚冰。

    距离五十码，面前栅栏上的木头纹路就已经清晰可辨了，正当刘震撼正在考虑是不是上去挥棒砸门的时候，栅栏门又打开了。

    一个平放着的石头神像被一大帮膀大腰圆地地精战士用撬棒哼油哼油地推动着。渐渐压到了下坡路口上。

    “离开这里！比蒙！”戴着斗篷的人就用一种异常柔和的语调说道，乍一听，这种话地语气似乎用来和情郎**比较合适。

    “女人！”刘震撼一下就听出了说话之人的性别：“你们剃刀山地精部落的两千人马已经战死在翡冷翠五千大军围剿之下。放弃你那可笑而拙劣的表演，还不赶快打开大门，竖起白旗向本领主纳降？”

    穿着斗篷的人影挥了辉手，用行动作了回答，一大帮地精强盗用撬棒齐刷刷一声大喝。后脚蹬地，一个发力，十几刃高地神像在地上打着滚，越来越快，直向刘震撼压过来。

    山路是越往上越狭小的。现在的宽度已经不足二十刃了，石头神像滚下的轨迹虽然比起檑木要稍微缓慢一点，但是更加的沉重而恐怖。

    无数标枪和弓箭就象漫天的雪花。遮蔽视线地猛飞，其中居然有好几支指头粗细的巨弩，没有尾羽地箭镞上，包了整整一层铜皮。撕裂空气的声音都带着刺耳的尖啸。

    这几支巨弩就是各由两边的箭塔上射出来，几台用两指粗鹿筋绞索制作的床弩刚刚一直处埋伏阶段，现在那层盖在上面的树枝全部撤掉了，露出了本来面目，弓弦射击之后，一阵颤抖的嗡嗡声清晰可辩。

    这种床弩虽然制作工艺上原始粗糙了一点，射程难以及远，但就这一瞬间爆发出的火力点，实在是让刘震撼大吃了一惊，敢情这些家伙刚刚一直在隐忍着，等待着一个一击必杀的机会。

    几支巨弩后发先至，狠根射在了刘震撼的铜甲上，就象一根插在了火腿上的叉子一样，直笔笔竖立在那里。地精们的欢呼声还没有响起，豪猪一样的刘震撼一个腾空翻，直接跃过了山路上翻滚着的石头神像，穆稳落地。

    这些巨弩只穿透最外层的甲胄，地精的制造工艺和人类的比起来还是有着天差地远的区别，床弩的很多精细零件并不是靠想象力和简陋的设备就可以来制作的。

    戴着斗篷的女人冷静地发布着命令，一个个大冬瓜一样的东西从角楼和箭塔上砸了下来，将刘震撼身前身后都砸到了，这些大冬瓜外表的翠皮已经有萎缩的痕迹，看来是摆放了很长时间了，从高空坠下和地面接触之后，爆出了一团又一团的红色汁水，碎成一块一块的瓜瓤在山路上蹦弹着，沾着白色瓜籽的瓜瓤滴溜溜擦过刘震撼脚边滚下了山。

    刘震撼莫名其妙看着周围的瓜瓤，鼻子里飘过了一丝很清爽的味道，这针酷似薄荷和留兰的淡淡清香让果果也把脑袋顶出了盔甲的护领，大耳朵摆来摆去，小鼻子一嗅一嗅的。

    老刘心里却更加涌上了一阵警觉。

    不知道为什么，这个穿着斗篷的女子总是给刘震撼心中隐隐有一种揣揣不安的感觉，这种感觉刘震撼以前非常熟悉，这是一种面对真正强敌环伺左右，身体的一种自然反应。

    难不成今天一真要去见燕妮了？刘震撼翻了翻白眼。{ps：马克思的夫人名叫燕妮。}

    一排镞头跳动着火焰的箭枝从栅栏雉堞后面露了出来，所有的地精弓箭手们脸上就已经带上了轻松的笑容。

    这种笑容一般有高高在上的胜利者才有资格这么笑，这是一种操纵生死一线命悬我手的豪迈笑容。

    这些火箭的目标并不是刘震撼，而是地上那些古怪大瓜砸破之后的红色汁液，地上的雪早已经被这些红汁浸染了好大一片，喷溅状地汁点甚至绽了不少在刘震撼身上。

    咻咻的破空声之后，一团团火箭和地上的红汁水碰撞在一起。如同和最好的航空蓖麻油接触一般，一大团汹涌的火焰腾空而起，蘑菇云似的黑烟一个吞吐翻转，燎上了天空，**的火浪和高温将四周地风雪一扫而空。

    山崖下民兵们面对这种巨变，脸色一微微一动，又恢复了平常。麝人和河马奥尼尔惊怒之下，提起家伙就要往上冲，被维埃里抻开胳膊拦住了。

    “没有命令。谁也不允许冲锋。”维埃里脸上冰冷，心里在笑。

    地精小朋友，爷爷我可是和老板在地狱黑龙的龙焰之下走过来地豪杰，你想跟老板玩火那不是绿党族面前舞大刀，布尔族面前吹半b了么？我等着看你们的惊讶。维埃里一个劲在旁贼笑。

    这种火焰非常精纯。在没有任何附着物的情况下，楞是足足燃烧了半晌，火苗全部是青色的，一眼看不清里面的内质，可见其燃烧能力是多么地霸道。就跟约好了似的。前一刻还在燃烧着的冲天火焰，同时卷起了最后一道大光，腾在空中消失不见了。

    栅栏边的地精们一声惊呼。这个披挂着浑身重甲的比蒙依然伫立在原地，肩膀上站了个穿着里豹皮肚兜大肚皮霜雪皮丘兽，一人一兽正在轻松写意地磕着松仁，他上一圈松塔的壳子。

    离他们俩周围五码半径之外。是一圈被烧成了黑地的山路，烤得热气腾腾地面就象是新出炉的黑面包，天空悠悠洒下的雪花一接触地面立刻融为了水。

    被高温烧灼的变形地空气，始终徘徊在他们的身边，自动形成了一道看得见的圆形壁障。

    很多地精就看到了那个霜雪皮丘兽撅着小嘴，把嘴里的松仁喂进了这个比蒙的嘴里这个细节。

    刘震撼太阳穴嚼的一鼓一鼓的，仰头看着那个罩着斗篷的女人，目光中有挑衅。

    清脆的笑声爽朗地响起，截着斗篷的女人角楼上轻轻拍了拍手掌，以示赞赏。

    刘震撼心神大定，矮人火铳看来地精部落就发掘出了这么一支而已，自己还是太小心谨慎了。

    把果果塞回盔甲里，刘震撼提起密集阵就往上冲，这次他完全不再担心了，迎着密集的箭雨和石头块，老刘一阵风似地卷过去，跳起来就是一棒挥过去，厚实的木栅栏上顿时被打折了两根半饱粗的原木桩子，不是三排木头码着，这一棒就开出一条豁口了。

    整座栅栏都在颤抖着，几个地精被强大的震动力震下了栅栏上的雉堞，还没等他们从地上起来，已经被刘震撼揪着头发砸向了周围的箭塔和角楼。

    箭塔和角楼被砸得噼里啪啦一阵乱响，有个角楼的基柱被撞断整个角楼成了吊脚鬼住的房子，斜了大半边。

    老刘的准头有限，有一个地精被他出去时失了准头，没能砸中目标，带着一身惨叫，落下了旁边的山崖。

    正当老刘栋起一根木桩准备教训一下那个戴着斗篷的女人时，空间一道波纹抖过，那个戴斗篷的女人消失在了空气之中。

    老刘的心修地一沉，心道坏了。

    他虽然也能通过星空之门迅速离开战场的，但绝对做不到如此迅疾，美女蛇导师曾怪说过人类之中研究空间魔法的魔法师有这种叫做“传送门”和“科勒恩逃脱术”的法术，拥有这种瞬间逃脱的能力。

    刘震撼纵横江湖到现在，风暴撕裂者术士、比蒙祭祀、强盗萨满、以及量众多的魔兽都曾经交手过了，唯一没有面对过同样使用元素力量的就是人类魔法师了。

    人类魔法师响亮的名头不得不让他心头一凛。

    难怪将这群地精训练的这么好！原来又是人类在作祟！人类究竟想干嘛？

    心存忌惮归心存忌惮，但是刘震撼亡命之徒的本色还是让他心一横，抡开密集阵，又在木栅栏上砸出了一个大豁口，左右扒拉开了断茬准备冲进去好好会会这个女魔法师再说。

    雉堞上的地精战士们用手里的长矛和弓箭拼命狙击着他。武器和盔甲叮叮当当地碰撞在一起，地精们虎口在发麻，刘震撼在准备往上爬。

    星空之门在他身后灿烂地展开一条篮色光晕，一身披挂整齐的艾薇儿从水元素身上一跃而下，人还没到，声音已经响起了，“让我来！”

    一声外壳被捏碎的轻响。一个硕大的“水刃风暴”带着盘旋的空气，咝啦咝啦地在栅栏上的雉堞上乱舞起来，一排还在咬牙切齿拉弓开射持矛怒捅的地精战士被这排突如其来地水刃横扫。利刃切开身体的声音不绝于耳，打着旋的血液扑了栅栏上整整一圈，淅淅沥沥地滴落，刘震撼踩着地木桩一个打滑，摔了个屁股蹲。地皮被震得都在抖。

    “你怎么来了？”刘震撼真是一阵头大如斗。

    “来帮你啊！”美人鱼得意洋洋捏开了另外一个蚌壳魔法卷轴，一个半椭圆的波涛护盾拦在了她的头上，双修结界中的水元素老刘帮她挡开了几支角楼上投过来的梭镖。

    又是一道淡蓝地光芒激射，几个摆弄着自制床弩的地精战士在箭塔上被破空而至的水箭打得一个腾空后仰，重重地撞在了箭塔的支撑柱上。角楼一阵哗啦啦巨响，顶部的蓑草和棚顶一起塌倒盖在了他们鲜血狂涌地身体上。

    魔法师就是魔法师！刘震撼真是不由得不佩服，论起中远距离战斗中的利索。艾薇儿可比他这个歌武双修的祭祀迅速多了。

    “够了！”穿着斗篷地人影带着虚幻的波纹忽然出现了栅栏的雉堞上，用身体挡位了一束射向地精战士的水箭，锋利晶莹地水箭射在她的身上，立刻变成了一滩水渍。洇湿了她胸口，美好的曲线一阵勾人眼球。

    “魔法吸收还是魔法免疫？”刘震撼吓了一大跳，赶紧用身体遮住了艾薇儿，双修结界可是死一个就是死一对，倘若这个神秘斗篷女子是个厉害角色秒杀了艾薇儿，那可就真叫完蛋了。

    “魔法免疫个鬼！”艾薇儿毫不畏惧地走了出来，“只不过是个人类空间魔法师罢了，最多有几样抗魔装备，我在家的时候，不知道有多少件没带来！哪有个魔法师可能是魔法免疫的！让我再来试试她的能耐再讲！”

    “慢着！”斗篷女眼睛里闪着寒芒，慢慢的，一字一句地问道：“为什么要苦苦相逼？剃刀山地精就算得罪你们，你们至于这么赶尽杀绝吗？”

    “强盗本来就该死！”艾薇儿一声冷哼，美眸中带着一丝不屑：“这种话还要必要问吗？亏你是个魔法师，居然和强盗混到了一起，也不嫌丢脸！”

    “强盗？”斗篷女子的音调仍然是那么的楚楚动人，只是语气低沉而悲伤：“是谁渡过了桑干河来到了南部荒原？”

    “是谁不遗余力清剿这里的土著？”

    “难道为了你的生存空间，就可以自由地使用武力去剥夺他人的生存之地？难道你们的杀戮就是战士的勋章，而地精们这些祖祖辈辈就生活在荒原的土著就只能引颈就戮才是应该？”

    “没有人天生就愿意做强盗！比蒙就没有强盗吗？比蒙就全是善良的吗？带着一帮比蒙战士前来剃刀山赶尽杀绝的比蒙也有资格指责地精们是强盗？”

    “掌管生命的神倘若将你们降生在地精的身体之中，你对面对侵略者，你们会怎么做？屈辱的生？还是光荣的死？”

    斗篷女子的话如同青天霹雳，把艾薇儿和刘震撼问了个哑口无言。

    这话乍一听的确很难回答。刘震撼真没想到这个斗篷女子的口齿这么刁钻。

    “倘若战斗不可避免，就用剃刀山作你们勋章上最闪亮的徽章吧！”斗篷女子伸出手，指向了艾薇儿：“魔法师就是无敌的吗？魔法的创造就是用来杀戮生命的吗？亲爱水系是魔法师啊，用你地力量来和我试试吧，看看谁才是真正有实力说话的人！”

    “试试就试试！”艾薇儿火暴脾气又上来了，一把捏碎了一个蚌壳，急速唱出一串晦涩难懂的音调。一道“飓浪斩”在空中迅速凝结，如同巨大斧刃的飓浪重重地砍向了斗篷女子。

    “飓浪斩”是水系魔法中单挑型的上品魔法攻击手段了，威力大，力道强，即使是对方拥有魔法装备已经不一定敢摆造型硬接硬抗。

    不是有魔法蚌壳卷轴相助的天生水系魔法高手美人鱼，谁有这个能力这么快速地召唤它！艾薇儿最近可是刻苦的很，加上随身携带着元素之泉。纵然耗费魔力也不怕，别说现在就是个戴着斗篷装神秘地女子，就算是真来了个人类世界驰名的魔法大师。脾气火暴的艾薇儿也未见得就会害怕。

    斗篷女子伸出手指一点，手中默念有声，空中迅速飙射地“飓浪斩”一靠近了她的手指，迅速幻化成一道柔软的水波，从空中雨点般洒落。浸润了高高的栅栏。

    艾薇儿脸上的惊讶刚刚出现，就一声闷哼，捂住了心口，一口鲜血喷了出来，软软地倒在了刘震撼地臂弯里。

    “薇儿！”刘震撼心神大乱。这个比试的结果也太突然了，就算他很警惕地戒备了半天，也没见到这个斗篷女予有任何形式的魔法发出。怎么艾薇儿就忽然倒下了。

    掐了掐艾薇儿的脉搏，还好，脉搏还是有的。刘震撼心头大石总算放下了，果果探出护领。手忙地砸出了一个灵魂锁链卷轴。

    “辉煌光环？”斗篷女子一声尖叫。

    就算是滔天地魔法禁咒和最顶级的战歌也绝对不会让她这么失态，关键是一个魔兽砸出了一根木轴，居然能够召唤出战歌的辉煌光环，这种震撼不亚于精灵族出了个丑八怪一样让人感到恐怖。

    “魔兽什么时候也能用战歌元素力量了？还是一个小不点地霜雪皮丘？”斗篷女子的手指点在空中都忘了收回，被斗篷遮住的脸蛋上布满了惊讶和不解。

    她奇怪，老刘也奇怪，果果什么时候能用战歌卷轴了？这不是只有我一个人能用吗？

    一感觉到空中就澎湃而熟悉的龙息混杂地歌力激荡，老刘有点明白了。

    “居然还有龙息？”斗篷女子哼一声，拉上了一点斗篷，两道凝聚的目光紧紧地盯住了刘震撼。

    刘震撼的目光终于看清楚了这张被斗篷遮得犹抱琵琶的脸蛋，虽然只能看见大致的轮廊，不过总算能看见了，这是一张漂亮精致到了极点的脸蛋，光滑白皙的脸庞上，在黛眉之间还长着一颗青春痘，被水浸湿的胸部丰满而夸张。

    换到以前，刘震撼一定会暗自意淫一番，但今天他的心却只有滔天的怒意。

    “匹格，即使你从某种途径拥有了龙息，我也可以郑重地告诉你，倘若再不开这里，剃刀山将是你人生最后一站了。”斗篷女子的身体渐渐浮上了天空，罩袍被北风鼓荡的猎猎。

    “翔空术！”刘震撼瞪大了眼，个女子么目前为止已经展现了空间魔法中的“瞬间移动”和风系魔中“翔空术”，还有一手水系魔法免疫的能力。人类魔法师最多能修习两系魔法，这个横空出世的女子怎么能不让刘震撼失态。

    “我的耐心是有限度的！我只希望你们这些愚昧的比蒙能知难而退！收起自己的骄傲吧！大荒原并不是你们比蒙的‘！”斗篷女子虚浮在空中，语气冷如冰雪，她的眼神自信而轻蔑，犹如一个堕落凡间的仙子。

    “这个世界就是弱肉强食的世界！装救世祖你也别在我面前装！面子是靠自己的刀砍出来的，不是靠说废话！”刘震撼冷冷看着浮在空中的斗篷女子说道：“魔法免疫可不代表什么就能免疫！”

    果果从领口嗖一声蹿上他的肩膀，小爪子从肚兜里撰出一个松塔脱手而出，疾若电光，一枚小小的松塔在它小爪子里投掷出来，却隐隐带着强弓劲弩的那种风雷之声。

    果果继承了老刘的特点，力量是不小，可是远距离投掷却总是没什么准头，这枚松塔倘若打中，就算是石头也得被砸出道闷隙，只可惜偏偏却打偏了。

    迅疾的松塔擦着斗篷女的大斗篷一擦而过，“嘶”地一声布帛破裂声，斗篷被这枚松塔带飞，一张清秀绝伦的小脸蛋完完全全暴露在了空气之中，乌黑的发鬏在风中迷离而耀眼。

    就连果果也捂住了小嘴。

    不是因为这个女孩的漂亮，而是因为————她的额头上斜生着两支秀雅飘逸的龙角。

    “靠你妈！装什么人类魔法师，原来是个仙女龙！”刘震撼一声怒吼。

    ――――――――――

    这本书的设定基本忠于魔兽冰封王座，兽族参考了比格大大。小%说^t*xt-天.堂



第六十一章 一力降十会 

    嘴硬归嘴硬，刘震撼自打知道了这个斗篷女子居然是仙女龙，心底其实也是攸地一沉。

    仙女龙在爱琴大陆可是闻名遐迩，如果说巨龙一族只有在世俗传说和史诗中才会出现的，那仙女龙无疑就是这个传说的终端。

    仙女龙和七彩龙，都拥有上古神圣巨龙的血脉，号称龙族中最有实力的雌雄双龙。

    比蒙王国有个美丽的传说，说曾经有一位布尔族的牛头人，被一位美丽的仙女龙爱上了，两人私自成婚，牛头人耕耘种植，仙女龙采摘剑麻织布，幸福美满的生活引发了龙神亥伯的愤怒，掳走了这位善良的仙女龙，摘下了龙鳞，化作了漫天星辰，阻隔了牛头人和仙女龙的继续来往，这就是星空最灿烂的“亥伯银河”的由来。

    仙女龙所有巨龙种族中唯一在外表形态上接近人类的龙族，除了两支龙角和龙尾证明她们的身份之外，她们天仙般的外表实在和巨龙一族难以有任何的联系。

    与普通巨龙毁天灭地的力量相比，仙女龙的力量只能用奇特来形容。

    虽然她们也能象其他龙族一样自由翱翔和天空，但她们的力量却实在小的可怜，仙女龙的力量最多也只能和一个普通人类女子相差无几，这样的力量别说是跟七彩龙和巨龙相比，就是和一只亚龙相比也是天差地远……

    这样的力量如果用世俗的眼光来评判的话，仙女龙的战斗力简直是不值一提，但龙族就是龙族，谁敢小瞧这支龙族中的最高贵地血脉。

    “瞬间移动”和“天赋龙翔术”的奇特能力可以让仙女龙迅速躲避最迅捷的物理攻击，而仙女龙的“元素”身体可以经受住任何元素的攻击，不是“魔法免疫”而是“元素免疫”！也就是说包括任何种族使用的元素力量都无法伤害她们看似娇弱的躯体。

    不但如此。仙女龙还拥有一个绝招“元素反噬指”，无论爱琴大陆地人类魔法师的魔法还是比蒙祭祀的战歌，仰或是魔族巫妖地通幽术和死灵术，在仙女龙的“元素反噬指”面前，都将会引发元素力量结施法者本身的反噬，越是威力强大越是自己倒霉。

    一万年前的神魔大战中，地精大贤者加布林的冒险伙伴————一位幽雅仙女龙曾经参与过后期对抗魔族巫妖团的战斗。她的“元素反噬指”被魔族巫妖惊恐地尊称为“死亡一指”，从此以后，仙女龙的这个天赋异禀也被尊称成为了“元素力量杀手”。

    险些之外。仙女龙拥有的神圣巨龙血脉还让们拥有了一个连巨龙也要羡慕地种族异能————翡翠之梦！

    使用“翡翠之梦”的神奇力量，可以通过心灵召唤和神圣巨龙遗留的龙威让仙女龙随意召唤一只附近地巨龙或者强力魔兽前来助战，仙女龙可以通过“翡翠之梦”的力量和这只助战巨龙和魔兽的心灵相通，从这只助战巨龙或者强力魔兽的身体中抽取相应地元素力量自行使用。

    纵然仙女龙并不神圣巨龙，她们的“翡翠之梦”一生也只能使用一次。但也绝对没有任何有智慧的种族敢于大胆到和仙女龙对抗的程度

    仙女龙是最聪慧而好学的龙族，作为龙族，生命的漫长自不待言，所以学习和研究几乎成了这些仙女龙的主要任务，和一个拥有无数元素知识并且能借用普通巨龙和魔兽魔法力量。并且拥有元素反噬能力的仙女龙作战，已经几乎不亚于和一位神祇作战，谁有这个胆子？

    别人没有这个胆子。刘震撼不代表没有。

    既然面对着一位仙女龙，艾薇儿轻松落败也没有什么奇怪了，谁让她刚好碰到了“元素杀手”。但是刘震撼却是只能占便宜不能吃亏的人，正所谓抠完了屁眼还得吮吮指头。自己的女人吃了憋，这口气你让他怎么咽的下去。

    看来地精们也并不知道仙女龙的真实身份，自打她被果果打落了斗篷之后，栅栏平台上的惊呼连片响起，好几个地精丢掉了手中的兵器，居然膜拜起来。

    别人怕，刘震撼可一点也不怕。

    算起来，已经两条龙间接或者直接死在他手里了，龙族在刘大官人眼里，确切地说已，已经并没过多的神秘和威严感了。更何况，刘震撼还有一个优点，无论面对什么战斗，看似痴呆蠢傻的面孔下，却始终不曾放弃过思考和研究，他对气馁一直就是免疫的。

    仙女龙再强悍，可是她本身却并没有攻击型的魔法，她的身体虽然可以无视元素攻击，但创世之神再偏心，也给仙女龙留下了一个巨大的缺憾，那就是根本抗不住物理攻击。

    ‘翡翠之梦’固然厉害，刘震撼的四大龙珠和云秦金人也不是花瓶。

    仙女龙最厉害的‘元素反噬’，对刘震撼而言几乎是无害的，因为刘震撼压根就没喜欢用点歌的习惯，他的诅咒之力才是真正的王牌，仙女龙的诸多优点在刘震撼眼里则全是软肋，传说中仙女龙的再厉害，也被他心中的愤怒之火湮没了。

    说打就打，地上的大木桩被刘震撼一扯一根，抡成了风车圆，没头没脑地砸向了空中随风的翱翔着的仙女龙，单臂甩出的木桩在刘震撼的龙力之下，好比投石车发射的巨弹，迅疾而强劲，只把天空上下盘旋的仙女龙当成了大鸟。

    仙女龙极其幽雅地在空中析转着身体，轻松地躲过准头差劲的木桩，嘴里的调侃也一一刻没闲。

    “真是愚泰啊！比蒙，你难道想靠木桩也能屠龙吗？”

    “我在左边，你这个笨蛋，四肢发达的比蒙果然头脑简单。”

    “力气太小了！侏儒也比你有力气。再用点力砸！”

    “你和你手中的木桩还真是绝配，都是两个木头。”

    “往左！错了！”

    “往右砸……真乖……好孩子……”

    刘震撼简直机气疯了，可是就是怎么砸也砸不中，被仙女龙一阵抢白，越是恼怒越是不准。

    看着刘震撼被气疯的样子，仙女龙微笑地越发得意了，银铃也似的笑声随着风传递出好远。

    刘震撼的脸上闪过了一丝奸狡的光芒。迅速从盔甲的脖子后面抽出了插在那的古力矮人火铳，手势利落地摸出了惟一仅剩的一颗弹塞进了铳膛，虽然没有准心。刘震撼还是凭感觉锁定了仙女龙地位置，枪托稳稳抵住了肩膀，瞄准了束带当空舞的仙女龙。

    他的操铳姿势地麻利和熟练让仙女龙大惊失色，还没来得及有反应，刘震撼已经诡笑着抠动了板机。他瞄准的仙女龙的左侧移动的肩膀靠前部位，提前量算的很好，一颗铜弹在劲风地催动之下，脱膛而出。

    多年玩枪的经验告诉刘震撼，这次一定会打他她个肩膀大开花。可能是刚刚这个牙尖嘴利的仙女龙一番话颇让老刘有所感触。所以老刘心头一软，没有瞄准她的心脏开火。

    让他失望了。

    自打看到古力火铳，，仙女龙没有再继续空中翱翔翻飞。再次使了瞬间移动，凭空消失，让气势汹汹的铜弹顿时失去了目标，划破空气。射向了远处。

    “仙女龙！你要有本事就再站出来，堂堂正正地和我大干一场，别当个缩头头模特！”刘震撼恨恨一拍大腿，在心里一边鄙视着对方层出不穷的天赋异禀，一边大声的揶揄。

    “可恶地比蒙，真没想到你居然狂妄到如此地步，准备接受龙族的惩罚吧！”栅栏后一声温柔平静的声音响起了。

    “欧比斯拉奇！你是元素免疫，我也有斗气护体！谁怕谁啊！没看。刚刚那场大火就烧不死我吗？我的斗气可是最顶级地“银霄斗气”。”刘震撼睁着眼睛说瞎话，天鹅女骑士歌坦妮的斗气绝技顿时变成了他的了。

    “斗气？比蒙也学会斗气了？还是银霄斗气？”仙女龙的声音在栅栏后面带着掩饰不住的惊讶。

    “我只会物理攻击，我倒想看看你这个‘元素杀手’能拿我怎么样。”刘震撼的狂笑不绝，手中的密集阵丝毫没有停顿，一手抱着艾薇儿，一手持着狼牙大棒继续擂鼓一样猛锤着栅栏大门，铜铆钉一棒下去砸飞好几颗，巨大的栅栏门在密集阵数记冲击之后，破损严重，全是凹坑。

    栅栏上的地精战士们放弃了抵抗，纷纷从雉堞上消失了。

    刘震撼从靴筒上抽出一柄匕首插在门上，仙女龙一出来，刘震撼就准备拿匕首做刀，对于飞刀来说，他好歹也还是有点自信的。果果站在他的肩膀上，一只小爪子撰着一大把松塔，一脸警惕地扫视着天空。

    栅栏门很快就被砸开了一道敞开的大裂缝，刘震撼一个窝心脚送了上去，二十四码的大脚轰击之下，栅拦门带着一声不甘心的呻吟，砰然倒下了。

    尘土飞溅之中，身被重盔，手持密集阵的刘震撼赫然攻破剃刀山地精们的天险防线，蛮打硬冲，终于杀进了这神秘的贼巢穴。

    好个井然有序的地方！刘震撼暗暗赞道。

    栅栏门二十步之后还有一排十刃宽的大壕沟横贯南北，一个结着冰凌的水塔树立在对岸。刘震撼进门的时候，壕沟上面最后一排跳板刚好披撤掉了，抗着跳板的地精战士翻过了壕沟后面垒着的一堵矮胸墙，扔掉了肩膀上的跳板，接过同伴递过的兵器。，严阵以待地看着刘震撼。

    双重阵地！刘震撼呵呵一笑。

    刘震撼的目光越过了壕沟和胸墙向后延伸，这个宽阔的葫芦形山顶让他不禁好一阵感叹，一棵冠盖巨大的树木处于了山顶的中央位置，因为太大，所以上去这棵树很矮，还几百株更小的树木围绕着这棵树地左右。时值冬雪飘零，这里的矮树居然还是郁郁葱葱的可爱，树林的枝杈间露着错落有致的木屋和烟囱，虽然建造的比较粗糙，但总算横看成岭侧成行，布局颇为整齐，有一缕缕的炊烟在冒起。

    刘震撼忽然想起自己地早饭还没吃呢。昨天急行军了整整一晚，，就吃了点雪，刚刚掰了几枚松塔。

    于是他和果果两个人从怀里掏出了干肉脯。一人一半，和着地上的白雪，嚼得腮帮子一抖一抖的。

    一大帮地精战士就这么和吃得不亦乐乎地刘震撼隔着壕沟横眉冷对着，仙女龙也不知道跑到哪里去了，只有一个上了年纪的老地精拿着横笛在那吹着古怪的音调。

    艾薇儿悠悠地醒了过来。脸色苍白的她，挣扎着想自己站起来，又虚弱倒在了刘震撼的怀里。

    民兵战士和奴隶战士也冲了上来，个个争先恐后，一脸抑制不住地表现**。

    老刘擦了擦嘴。把艾薇儿扶到了一旁坐下了，打了个重重的饱嗝，示意民兵们全部靠后。

    “仙女龙。哥哥我可要过来了！快出来啊，我们大战三百回合！”刘震撼扯着喉咙一阵乱嚷嚷，仙女龙还是没出现。

    “哈哈，这货临阵逃跑了。应该枪毙”刘震撼笑了两声，拎着密集阵，一个前冲加速，飕地越过了宽阔壕沟的对面，手里的密集阵闪着幽幽的电光带着俯冲，抡成了满圆。

    果果站在他地脑袋上，揪住了他的头发，飕飕的气流卷得爷俩飘飘欲仙，刘震撼地姿势就象是一头蹿在空中扑食的猛虎，或者是一只临空落下的雄鹰，姿势雄健中带着飘逸。

    民兵们的喝彩声只响了半截就戛然而止，壕沟里忽然蹿出一道水花，一条浑身带着黑色斑点地巨大蟒蛇带着强烈的腥味从水花中一用脑袋，反口叼住了以优美姿势在壕沟上滑翔而过的刘震撼，森亮的獠牙上还滴着青色的涎液，和重甲相撞后，一阵咯吱咯吱的暴响。

    “哦克！我们的守护神曼陀因！”壕沟对岸的地精们欢呼雷动，几顶帽子飞上了天空。

    刘震撼本来自我感觉相当良好，他甚至己经暗自准备台词了，准备落地之后就地一个翻滚，然后一棒将这堵矮墙砸一个大缺口，然后威风凛凛地说“操！还不给我全部投降！”

    不曾想眼前一花，一团黑影蹿，知道不好己经来不及了，身在空中也避无可避，腰部一紧，整个人卡在了空中，低头一看，原来一条黑色巨蟒一只叼住了他的腰，扁大陋的脑袋上，两盏灯笼一样血红的眼睛呼哧呼哧地闪着精光，酒桶一般粗细的蛇身上，满是逆鳞和腥臭，满口的獠牙还比巨钳，正在和三层甲胄作着斗争。

    “剃刀山豢养的巨兽还真他妈的不少！”刘震撼知道自己又上当了，今天倘若不是龙珠避火，不是三层甲胄和强悍的身体，今天真不道要栽在剃刀山多少回了。

    巨蟒的巨腭无论怎么收，却发现怎么也奈何不了嘴里的这个食物。

    刘震撼乐呵呵地看着这条只巨蟒，竖了竖大拇指：“兄台，你怎么和俺当年在前线一个德行，爱吃罐头？”

    巨蟒可没兴趣和刘震撼寒暄客套，见到这个食物实在坚硬，怎么嚼也嚼不动，干脆用力一甩巨大的蟒首，韧劲十足的粗大蛇信缠着刘震撼的身体往空中一收，巨腭就象两面大锅，囫囵一只就将刘震撼吞了进去。

    这种地精口中的守护神曼陀因巨蟒显然属于史前遗种，粗壮的七寸处还生着一对未退化完全的双爪，黑漆漆的锐利指甲和萎缩的鳞肤上的邪恶呼之欲出，血红的蛇信直径比普通的皮鞭还要大上一号，不时吞吐着，象是在回味刚刚的美味。

    民兵们也迅速做出了反应，就在刘震撼和果果被吞了蛇吻中，潘帅古德的棱枪第一个出手了，跟后麝人阿杜发射古力火铳弹药的弹弓也出手了。

    古德的爆发力在翡冷翠首屈一指的，他投出的棱枪就连提着撸盾的丘陵巨人也挡不住，却在这条巨蟒身上吃了平生第一个亏。只听地扑哧一声，巨蟒肚腹鳞片被棱枪擦得四处飞溅，棱枪也被腻滑开了，巨蟒身上只留下了一道白嫩的肉槽；只有麝人阿杜的铜弹见效了，他射的是巨蟒血红的瞳仁，一声巨响，炸开的弹片将巨蟒的眼珠剐得血肉横飞。

    巨蟒吃痛之下。刚想游只出壕沟中地洞穴反击这些渺小的人，腭部忽然传来一阵巨力，一张獠牙密布着的大嘴忽然被顶开了。

    刘震撼双手托着上腭。犹如擎天大柱，威风凛凛地硬生生将巨蟒地嘴撑开了。

    雨点一般的石弹和棱枪仿佛在巨蟒身体上开了派对，但奏效的实在在不多，维埃里脑袋上溅了一片反弹过来的蛇鳞，就象挨了一记闷棍一样。砸得他脑袋碰地一声响，拣起来一看，这片蛇鳞足有半边鸡蛋大，边缘锋利而坚硬，质地硬如铁石；艾薇儿摇摇晃晃想站起来。手里捏一个蚌壳，身子一软，又坐到了地上。

    巨蟒这时候算遭了大难了。本以为只是两个早餐点心而己，不曾想却碰上了两个十足地煞星，刘震撼双手撑开蛇颚，果果则揪住这条巨蟒咽喉部位的扁桃体一阵猛踹。那条蛇信在它的小爪子下就跟一截烂草绳似得被连根扯断了。

    就连巨蟒的獠牙也将它掰背蔗一样掰断了一根，狂狠狠地捅进了巨蟒的喉咙嫩肉里，只捅了一下，獠牙就拔不出了，主要是捅得太深，没有血糟，把内压给吸住了。

    巨蟒发出了一阵飓风一般地“咝咝”吃痛之声，由于蛇信被果果扯掉了，这声音听来有点漏风，巨蟒腾空一个翻转，身体猛甩，壕沟被它巨大的身子撞塌了一大半，刘震撼和果果站立不稳，一前一后，被甩出了它的巨吻之中，正好砸在了大地精们据守着地矮墙上，就象天空落下了两块陨石，大地精们费尽千辛万苦在荒原上好不容易寻觅到的一批石头垒成的胸墙，被砸得塌了一大半。

    刘震撼灰头土脸地爬了起来，掸了掸盔甲上的灰尘，那件重型铜甲都砸得有部分扭曲了，果果一屁股坐在了他地前胸上，等果果爬起来，胸甲上一个醒目的小屁股印，连屁眼洞都清晰可辨。

    “我日！”刘震撼发现自己损失惨重，重装盔甲上一片狼藉，密集阵也不知道哪去了。

    三把两把扯掉了这件扭曲的战甲，刘震撼扭头看了看身边一群目瞪口呆犹如中了梦魇的地精们，一个个张大着嘴，满脸中邪般的痴呆。

    “借来用用。”刘震撼劈手夺过了一柄青铜长戟，在手里掂了掂，腰身一拧一个垫步，一道迅疾的青芒闪过，青铜长戟“扑哧”一声扎在巨蟒一只萎缩前爪部位，鳞片一阵崩裂的喀嚓声过后，楞是被他投出的长戟扎了个大穿。

    巨蟒用剩下的那只前爪抽出了那枝青铜长戟，恶狠狠地转过小山一般的蟒首，用一只的独眼临空盯住了刘震撼和果果，呖呖的鲜血从它三角形的巨大脑袋上另外一个眼窝中涌泉般洒落。

    民兵们搀扶起了艾薇儿迅速的退到了栅栏外，这已经不是逞英雄的时候了，老板再三交代过，要学会审时度势，这种对手还是交给法宝无数的老板对会比较好。

    刘震撼还想和地精们借点家伙，左右一看，这些地精战士全已经象发疯一般全跑远了，一边跑还一边喊着“完了完了……”，有跌倒的，爬起来一瘸一拐地继续往前挪着，不时张皇地回头看一眼，神情紧张。

    “瘪三怪究还是瘪三。”刘震撼一弯腰抄起了一块皮球大的碎石头，呼地就照着巨蟒的脑门砸了过去，这一下正好砸在蟒口上，獠牙被崩飞了无数。

    巨蟒一阵痛苦地甩头，张开獠牙参差不齐的大嘴，一个后仰，从嘴里飙射一道黑色的致命寒芒，直奔刘震撼而来。

    刘震撼就地一个翻滚，顺手操起了一块巨大的石头，又抡了过去，砸得巨蟒脑袋一阵乱晃。果果多么鬼。灵精，老早也溜开了，一块拳头大的石头也轮了过去，只是打偏了。

    黑色寒芒射在了一堵矮胸墙上，抽进了石头足足半寸深，这是一根小指粗的骨针，中空的骨针里满是黑的液体，液体仿佛在慢慢注入这块石头似的，骨针渐渐变成了透明，这石头渐渐变成了布满黑色纹路的怪样，一股令人作呕的甜腥味四处蔓延。

    欧比斯拉奇！刘震撼早就在防着呢。“曼陀因”在地精语系中就是“最歹毒”的意思，起先刘震撼还不能肯定，现在不需要“罗侬撒歌剧”来作鉴定，他也能肯定，这条巨蟒一定就是《祭祀法典》魔宠系列诠注记载过的毒液系顶级魔兽，专门在大泽中与蛟蛇为伴的——斐雯丽毒蟒。

    刘震撼真是想不明白，这条沼泽中的毒蟒怎么死到剃刀来的，还好死不死地和他碰上了。斐雯丽毒蟒是非常难缠的1一种魔兽，睚眦必

    报，它的血液有自疗的效果，刘震撼力气花了若干，石头也砸了不少，偏偏这条巨蟒皮糙肉厚，一口獠牙都被砸脱了，还是生龙活虎的，身上的伤口也渐渐不再流血了，渐渐伤口还结痴了。

    看它身上也有不少陈年旧伤的痕迹，估计以前也是出了名的打不死和牛皮糖。

    战斗变的单调而幼稚起来，一方在砸石头，一方在放毒针。，乍一看就象两个撕破脸皮的小孩在掐架。

    巨蟒嘴里毒针轮番射向刘震撼和果果，刘震撼闻到那股味道就知道一定毒性里猛烈，更何况石头也能注入，难保双层甲胄也抗不住，所以一味的选择躲避，跟个耍猴的一样，穿着双层重盔，跳上跃下，一会前空翻，一会后空翻，一会连环筋斗。

    果果比较硬气，气定神闲地站在那里，扭着小屁股，不时走几下盛装舞步，斐雯丽毒蟒的准头也有点欠佳，毒针就是打不中它，倒不时被它从豹皮肚兜里摸出几个松塔砸中巨蟒受伤的眼眶。

    就在刘震撼准备考虑是不是放出金人海k这个巨蟒一顿的时候，仙女龙漂浮在空中，笑容可掬地出现了。

    还没等她开口，果果的松塔和刘震撼手中的石块就照着砸了过去，把仙女龙的半截话硬生生掐断了，一个瞬移，挪到了两人的火力之外，脸色一阵熬白。

    这一人一兽实在是太奸诈了。仙女龙气死了。小.说。t/x/t天.堂



第六十二章 翡翠之梦 

    “想来看我笑话？”刘震撼狡猾地目光一闪，大声对着仙女龙吼到：“我就把这条巨蟒引到地精们的房子那边去！”

    老刘说到做到，真的一把抱起果果，向地精们错落有致的房屋群跑去了，他的跑动路线诡异而飘忽，曼陀因巨蟒的毒针只有吃瘪的份，连跟毛也碰不到他。

    老子当年面对机关枪和地雷都敢趟，还怕你这三八大盖？刘震撼一边翻滚纵跃，动作敏捷地躲避着毒针，一边哈哈大笑，果果则嘟着小嘴，一脸不情愿地用松塔继续猛砸着巨蟒。

    巨蟒在挑衅之下果然追了过来，从壕沟里蜿蜒出来的身躯足有二十刃长，大号橡木酒桶一般粗细的巨大身体碾得地上的雪片吱吱直响，跟随着刘震撼的足迹一路追下去，几棵拦路的矮树被身子一压而过，噼里啪啦地折倒一片。

    屋外面站着一大群地精战士，看着越来越接近的巨蟒和刘震撼，虽然一个个腿开始哆嗦了，却再也不逃跑了，因为他们的身后就是房子，有无数的地精老弱妇孺站在那里瑟瑟发抖。

    豢养的巨兽最怕的就是发狂，现在这条曼陀因巨蟒正处于发狂的阶段了，这时候谁妨碍它谁就是它的敌人。地精们忽然留恋起生命来，好多战士的眼睛中已经蒙上了一层雾气，有悲伤的挽歌在响起。

    刘震撼渐渐停住了脚步。

    昨天在战场上，那些地精战士也是在自杀前唱着这种挽歌。

    这一场糊涂仗打到现在。刘震撼不禁对这些地精强盗也产生了一丝惺惺相惜。

    仙女龙漂浮在空中也在紧急地斥责着怒蟒，但一点用也没有，巨蟒居然射出了一枝毒针打在了她的身上，这枝毒液系地毒针虽然对魔法免疫的仙女龙没效果，但着实把仙女龙又吓了一大跳。

    再这样下去的后果是很严重的，这条浑身鳞甲坚硬，暴戾嗜血的斐雯丽毒蟒一旦发起凶性，整个剃刀山被它堵住了唯一的出口，损失最大地一定就是地精们了，时间的仓促，让仙女龙几乎没有时间再去思索了，秀眉微蹙。立刻在空中张开双臂，一阵清脆的龙语吟唱拉开了序幕，碧绿色的光韵在她身后，如梦如幻一般氤氲浮现，就连天空地雪花也仿佛静止了。

    龙语只有召唤大型魔法才会念咒，刘震撼听到这阵吟唱头皮都发炸了，难道仙女龙准备用”翡翠之梦“的力量抽干这个斐雯丽毒蟒的毒液系魔力。再来对付自己不成？

    这也太奢侈了吧？为了一帮地精强盗？四大龙珠里可没有避毒的功能啊！虽然狂化之后拥有一定的抗毒能力，刘震撼的心里真是好生意外，外加一阵忐忑不安。

    这个仙女龙为了维护地精们可算是下了血本了。连一生只能使用一次的“翡翠之梦”也拿出来了。刘震撼真想大声地问一句“为什么没有一个龙族来帮我？让我也做一回龙祭祀拽上一把！”

    仙女龙身上的碧绿光韵一闪，虽然无声，但每个看见地人心中都为这一动，心门仿佛被重锤敲击了一下。

    遥远天际立刻传来了一声清亮的嗥叫声，巍峨的泰穆尔拉雅雪山上渐渐有一个黑点越来越近了，速度堪比流星一般迅捷。

    “你丫不会是召唤泰穆尔拉雅冰霜巨龙来群殴吧？不允许啊！，这也忒流氓了吧？”刘震撼顿时想起了那个曾经被自己在雪蕉洞栽脏地冰霜巨龙，那货可就住在泰穆尔拉雅雪山上啊！刘震撼着火下才知道仙女龙的打算，原来仙女龙的目标居然不是斐雯丽毒蟒，而是那条盘踞在雪山之上的泰穆尔拉雅冰霜巨龙！

    “来地怎么不是冰霜巨龙？翡翠之梦出错误了吗？”仙女龙在空中眺望着天边，怔住了。

    看起来，她比刘震撼更加意外。

    “不是那条土著龙？”刘震撼暗暗舒了口气。

    清越的嗥叫前一刻还在云端，下一刻已经到了耳畔。前一刻还威风八面的斐雯丽毒蟒听到这阵阵清越的嗥叫居然放缓了追踪刘震撼，昂起了巨首遥望天际。

    皑皑的泰穆尔拉雅雪山的掩映下。一道黑白相间的巨大身影从漫天风雪中电射而至。

    大场面见惯了的刘震撼立刻如同石化了。

    虽然不是龙，可刘震撼也绝对没想到居然是一只鹤。

    而且是一只超巨大的丹顶鹤。

    巨鹤通体翎白胜雪，身子组有一头犀牛大小，翅膀上的翼展起码在十刃开外。尖喙如剑，双爪似钩，一簇红顶仿佛是跳动的火苗，一个盘旋已经带着巨大而迫人的风声，刘震撼的头发被吹得一阵激舞，不远处的地精们，有的已经一屁股做到了地上。

    刘震撼觉得这阵风好象以前部队有个来视察的首长坐的直升机螺旋桨带出的劲风。

    仙女龙面色一喜，碧绿光韵再次荡起，一声轻叱之后，挥手飙出了一道金光炎炎的光芒，射到了斐雯丽的身上，铺开的烈炎比起刚刚那些烂冬瓜更加厉害，还带着四处溅射，就象团炸开的熔岩浆。

    烈焰烧得毒蟒一阵疯狂翻滚，句尾狂抽横扫处，一片飞沙走石弥漫着。

    到底是有智慧的魔兽，被烈炎烧灼的鳞片都在‘滋啦滋啦’作响的巨蟒迅速游动到了壕沟边的水塔旁，火焰熊熊的巨尾一个横扫，水塔坚硬的木架立刻四分五裂，倒下来的巨型储水桶重重的砸在了巨蟒的身体上，碎

    成了无数块。冰块和里面地水就象洪浪一样扑在了巨蟒的身上，火焰不甘心地熄灭了。

    这只火鹤原来是火系魔兽。刘震撼长吁了口气。

    有避火龙珠在，火系魔兽他就不会害怕。

    被烧的面目全非的巨蟒迅速碾开了一条路，往壕沟里钻去，狂怒早已经被恐惧代替，仿佛遇到了天敌一般。

    “想走？”刘震撼哈哈大笑：“把肚子里的狼牙棒还我再走不迟。”

    刘震撼单指挥过之处，如同雪后初晴旭日东升，一道阳光般刺眼地光线闪过，两个巨大的云秦金人一倒一卧。出现在了斐雯丽毒蟒的身边，站者的金人一屁股坐到了地上。山崩地裂地一声巨响，整座土山都在颤抖。

    正游动着身躯钻向壕沟深处的斐雯丽毒蟒突然昂起了脑袋，下颌张得组有一扇门那么大，显然很痛苦地。

    它的后半截尾巴正被这个金人一屁股坐在了上面，无论是什么生物，被二十四万磅的金人坐到身体上。谁的感觉也不会比曼陀因巨蟒好到哪里去。

    刚刚这下，金人单靠体重已经很轻松地将斐雯丽毒蟒的尾巴坐成了烂泥。

    刘震撼得意洋洋，这也是刚刚和仙女龙学到的。仙女龙指挥这些地精用卧倒地石头神像来压碾山路，做为滚石，刘震撼当时就灵机一动，为什么不能将金人也卧倒在地上打滚呢？

    金人早那么用。也不至于短短半年时间被毁掉两个。

    仙女龙可能也没想到会忽然出现这么两个可怕的金人，一时间也楞住了。

    斐雯丽毒蟒到底是史前魔兽，能生存至今也是并非浪得虚名，穷急之下，居然昂起了脑袋，将浑身被烧灼的乌黑滚烫地身子一圈一圈盘上了金人，断尾处血肉模糊，墨水一般淋漓的鲜血洒满了金人强悍绝伦的身体。

    曼陀因巨蟒急速收缩着自己的身体，想用缠绕地方法将金人勒碎，一圈一圈的逆鳞在金人身上刮出了令人刺耳的撞击声，仅剩的那只萎缩的前爪也在拼命的挠向了金人的胸膛，试图伤害这个金属疙瘩。

    金人也在刘震撼的指挥之下，缓慢的倒卧在地，一个天翻地覆的翻滚。

    地上的矮树被压成一片烂糟糟，滚过的地方就连地面都一个平坦齐整的下陷。

    地精们的脸色更加煞白了，这个庞大的金人如果滚过了房屋，如果滚过了他们的身体没有一个地精赶再去想象。

    斐雯丽毒蟒虽然被金人那个屁股墩干掉了一截尾巴，但金人的这次滚动却并没有让它一下变成肉泥，身体圈成环行绕在金人身体上，很大程度上减轻了压强，坚韧却又不缺乏弹性的鳞肤也让它在滚动繁荣中立之下迅速地调节了过来，让金人的大部分中重力抵消到了地面上。

    适应了金人滚动重力之后，斐雯丽毒蟒可怕的蟒首也开始不停用獠牙断茬叼着金人的脑袋，毒针网命地射向了这个可怕的对手，作着一次又一次的强劲反抗。

    金人的胳膊被曼陀因巨蟒二十刃长的身体锁得死死的，怎么也动不了。

    刘震撼看到金人被这个巨蟒抓咬的铜屑滚滚，心里那叫一个心疼！赶紧挥手招回了这两个金人，空气中波纹一闪，曼陀因巨蟒“啪嚓”一下摔在地上，还保持着圈成环的姿势。

    刘震撼伸出了另一个拇指，准备将另外两个金人放出来好好教训教训这个巨蟒；没等他有所动作，空中怕击着翅膀的巨鹤优雅的身影电射而至裹着一股睁不开眼的劲风，长剑一般锐利的尖喙一口啄了蟒首，就象一柄长枪捅破了皮甲，一声闷响，巨蟒的另外一只眼珠也被啄瞎了。

    巨鹤一击得手，双爪随即抓住了这条巨蟒的七寸处，一振羽翅，已经飞上了高高的云霄。

    这条巨蟒少说也得有个一吨重，聚合=5挥动羽翅的劲风也越发用力了，每一次挥动翅膀，山顶就象扫过一阵飓风，还形成一个个小型龙卷，卷着漫天的落叶和积雪扶摇直上，除了刘震撼还能站着，其他人全趴下变成了滚地葫芦，就连仙女龙也瞬间一定开了。

    “操他奶奶，就这对翅膀就能顶风系魔法了。”刘震撼嘀咕了一句。

    每个人都仰着脑袋，看者漫漫变成小黑点的巨鹤，没一会功夫，空中坠下了一件物事，一声通天巨响，积雪四射，这条斐雯丽毒蟒被这一摔，浑身鳞片被摔得四处飞溅，肚皮翻过来了，旁边的木栅栏也被砸坍倒了一大片。

    巨鹤从容不迫地从天而降，一爪就撕开了巨蟒坚硬的皮鳞，将里面一颗硕大无伦还在跳动着的蛇胆剔了出来，长剑一般的尖喙随即兔起鹘落一阵猛啄，在它面前，巨蟒引以为豪的皮鳞如同败革，不堪一击。

    巨蟒还勉强能抬起的脑袋，似有求饶的意思，但巨鹤没讲丝毫情面，如剑的喙便是它的代言人，三口两口就将曼陀因巨蟒的脑袋捅成了一团马蜂窝。

    民兵们一个个就站在栅栏外面，目瞪口呆。

    古德听见了自己心碎的声音，难道自己的棱枪还不如一只鹤的鸟嘴锐利？

    巨鹤用利爪剖开了蟒首，从里面衔出了一枚艳碧色的珠子和一颗塔状七彩魔晶，一只爪子抓住蟒珠和魔晶，一直爪子抓着那颗还在跳动的蟒胆，振动翅膀，一个斜翔，在空中张开尖喙，一声震动云霄的清嗥，干净利落地落在了刘震撼和又瞬移回来的仙女龙对峙的地方。

    “见识到巨鹤的厉害了没有？我劝你……”仙女龙话音还没落，巨鹤雪白的翅膀刚刚收拢，刘震撼一把抛起果果，果果胖乎乎的身子就象支离弦之箭，在空中揽着巨鹤的颈部，轻轻一个晃荡，就荡上了巨鹤的脑袋，一把揪住了那束火红的肉冠。

    仙女龙的脸色变了，刘震撼则是一脸的轻佻。

    巨鹤脑袋上有个东西，晃了几下脑袋想把它甩下来，果果在上面笑得咯咯的，赖着屁股，就象荡秋千一样，一脸的雀跃。

    “你想做什么？”仙女龙颦了颦眉毛问道。

    “靠，你们还不投降！”刘震撼这句台词准备了半天，终于说了出来。

    “投降？”仙女龙啼笑皆非，用看着神经病的眼光奇怪地看着刘大官人：“为什么要投降？”

    “尊敬的仙女龙，不要把无知当作个性。”刘震撼说道：“我不想知道你这个尊贵的龙族为什么会来到人间，但我要告诉你的是，强出头是需要拿出真本事的，就象大荒原上讨饭吃一样，没有武力作为凭借，什么都是空谈！再说最后一遍，不投降只有一个结果，那就是灭亡！”

    “这就是我的回答。”仙女龙挥出了一道长长连续的滚龙般火焰，就象一条赤红的彩带持续不停地烧灼着这个夸夸其谈的比蒙。wＷw．xiＡoshＵotxt.cＯm



第六十三章 厄运之兽? 

    银霄斗气虽然厉害，但也绝对不可能经受如此长时间魔法烈焰的焚烧，这一手“虹吸火炼术”，也只有通过“翡翠之梦”抽取巨鹤体内澎湃的魔力才能支撑。

    “威胁一个龙族是最不明智的行为。”仙女龙左手屈伸。终止了魔法火焰的燃烧。

    这一手攻其不备也是和这个狡猾的比蒙现学的。仙女龙颇有点自以为得。

    战斗在仙女龙的眼里应试结束了，倘若能凭斗气挡住这种程度的烈焰，仙女龙潜心研究魔法这么多年，岂不是得买块奶酪一头撞死。

    但她哪里知道面前这个匹格，说谎和力气，这两样本事是完全成正比的。

    烈焰就象一朵红色的莲花一闪即没，炸开最后一团灿烂。

    刘震撼背着仙女龙，撩起了盔甲正在撤尿，“虹吸火炼术”烧完了，他这泡尿还没撒完一道粗壮的浊液就象淙淙的流泉，四处乱飙，周围地上到处是一堆堆泡沫在咕嘟咕嘟翻起他的周围五码之内，一道空气弧障和高温扭曲了所有人的视线。

    “火烧完啦？”刘震撼肩膀抖了两抖，晃了晃脑袋，一脸的惬意甩了甩余沥，一边整理着裤子一边转过了身。

    仙女龙的俊俏脸蛋比刚刚的火焰还要艳红，配上黛眉上那颗青春痘，娇美的样子把刘震撼都看傻了。

    果果在巨鹤脑袋上捂着小嘴在偷笑。

    “火免疫？”这回仙女龙总算知道自己又上了这家伙当了。

    “这世界上我只对美女不算免疫。”刘震撼贼笑道。

    “无耻！”

    “不跟你扯谈了，尊贵的仙女龙小姐，我们之间应该休止无谓的战斗，好好谈上一谈了我能问问你为什么要这么竭力的庇护这蛙地精强盗的原因吗？”刘震撼正色道：“这蛙地精已经用武力赢得了我一定的尊敬，请原谅我的好奇。”

    “仙女龙一族是最重报恩的种族。一万年前，地精大贤者加布林和我的长辈有过一段深厚的友谊，我们仙女龙一族是最注重报恩的种族，剃刀山地精部落我是帮定了。您如果想要挑战我们龙族的骄傲，那就按您的意思，我们用实力来说话。仙女龙在空中上下翩跹。一脸的平静。

    “别这么说，尊贵的仙女龙小姐。首先请允许我表达一下自己地感慨，我一万个想不到高贵的您居然为了地精强盗居熬不惜使用“翡翠之梦”。现在知道了原委，实在是让我钦佩。不过……可惜啊，“翡翠之之梦”召唤来的这只巨鹤居然是火系魔兽，让您失望了，本领主不才。天生火免疫。作为最聪慧的仙女龙，您能明白您现在的处境吗？”刘震撼得意地一笑。

    “就算你是火免疫，可这只巨鹤物理攻击连鳞甲坚硬的斐雯丽毒蟒也能杀死

    ，你凭什么可以威胁我？尊敬的比蒙老爷，您也别忘了。我的“翡翠之梦”可是只会召唤附近最强的魔兽，换句话说，穆尔拉雅雪山上居住地那条冰霜巨龙也未必是这只神秘巨鹤的对手。就算您是火免疫，又能代表什么？”

    仙女龙笑容可掬，语音轻柔。

    “凭我的大少爷。”刘震撼指着骑在巨鹤脑袋上的果果说道，他的话里充满了自信。

    “你的魔宠虽然很神奇，但我不认为一个会使用战歌辉煌光环的霜雪皮丘就能和这只巨鹤相抗衡。”仙女龙很轻蔑地一笑。

    “那就试试？”刘震撼狂笑着打了个响指。

    按照刘震撼的构思，只要他一个响指打过去，果果一定能够会意，立马一个黑虎掏心，把这个巨鹤揍个脑震荡再说这个巨鹤虽然厉害，可刘震撼不认为它相对脆弱的脑袋能挨住果果的小拳头。

    果果的拳头小，力量强，一颗7.62口径子弹也不过在出膛的瞬间拥有两千磅的冲击力，果果可比子弹的力量大多了。他的笑容硬硬了。

    果果有生以来第一次让他失望了，既没有出拳头，也没有递上一脚。

    果果欢叫着沿着巨鹤颈部的曲线，象坐着个滑祥，一滑而下，乐呵呵地从肚兜的口袋里掏出了一个松塔，磕出了一枚松仁，送到了巨鹤反转过来的长喙边。

    巨鹤的漆黑的眼睛组有半个果果那么大，两个眼珠中浮现着一个娇小的大肚皮果果，犹疑了一下，巨鹤还是小心翼翼地吃下了这枚松仁，对他来说，这枚松仁实在太小了一点，它伸长了脖子才能咽下去，吃得优点困难。

    果果笑咪咪地摸了摸巨鹤鹅黄色的长喙，象是夸奖，然后一头钻进了巨鹤的羽毛里，巨鹤背部的翎毛浮观着一个圆滚滚的小屁股不停地向前游动。

    巨鹤伸长脖子一声清亮的高嗥，用长喙叼着果果的大耳朵，又把它给拎了出来。

    一来二往，就象在玩耍似的，巨鹤和果果闹得不亦乐于把仙士龙和刘震撼晾在一旁干瞪着眼。

    果果一边玩一边从巨鹤的翎毛里找出几个杏仁一般大的虱子，不时地捏死了丢掉。

    刘震撼在一旁看的恶心死了，不是他一声骂，果果就准备把虱子丢到嘴里吃掉了，老刘没想到这只巨鹤外面看起来丰神如玉，清逸潇洒，实则却这么脏。

    巨鹤用尖喙叼起地上的还在跳动着的蟒胆和蟒珠、斐雯丽魔晶一起放到了背部的羽毛上，推到了果果的面前，看得出来，巨鹤显然很喜欢可爱的果果。

    看到果果在摇头。刘震撼赶紧在一旁连忙挤眉弄眼。

    民兵们也跨越了壕沟，赶了过来，一个个翻着白眼，看着面前古怪地一幕。

    果果从豹皮肚兜里拿出了一根卷轴，敲了敲巨鹤的脑袋。晃了一晃。

    仙女龙见识过果果曾经使用木轴运用过“灵魂锁链战歌”的辉煌光环，虽然不知道原因，但也看出了这蛙樱桃木木轴有古怪，赶紧暗自戒备。单手挥过一道圆弧，在面前绕出了一面火焰盾牌。

    虽然她有元素免疫的身体。但面前这个比蒙和魔兽实在是一个比一个狡猾和出其不意，那么多的局全被他们俩轻松破解掉了，不得不让仙女龙提起了戒备之心。

    仙女龙虽然知道比蒙战歌中并没有攻击型地战歌，可天知道这个霜雪皮丘兽会不会拿这个木轴砸过来，为了保险起见，仙女龙还是先弄出一面火焰盾牌保护自己再讲。这祥的话，就算有物理攻击，火焰盾牌也肯定能抵抗住了。

    巨鹤看着木轴。眨了眨眼睛，和蔼单纯的目光看着果果。

    果果的小脸蛋贴巨e鹤地眼睛上，亲昵地噌了噌。

    巨鹤的眼睛里浮现出了一种东西，刘震撼能感觉出那种目光代表着什么。

    有地时候。你和某个人很投缘，眼睛里也会有这种神情的。

    果果的小爪子啪嚓一声折断了手中这根樱桃木木轴，一道缭绕的银色光晕扫过，巨鹤和果果的身体上同时冒起了一道灿烂夺目的光芒。

    银色地光芒不止穿过了巨鹤的身体，又象一道彩虹拨洒到了仙女龙的身上，稍后，一声凄厉地惨叫响彻云霄。

    仙女龙懵了，漂浮在空中的身体瑟瑟抖动着，宛如堕落了最寒冷

    刘震撼足足楞了半天，象被雷劈傻了一般。

    一股似有若无的清吟带着磅礴地歌力，似乎在抚慰着在场每一个比蒙的灵魂和心灵。

    维埃里见状，张大了嘴足足也楞了半晌，面色一件狂喜，抬起靴子从上面抽出一把雪亮的匕首，走上前去翻过老板的手腕，寒光一闪，领主大人的手腕上立刻出现了一道浅浅的口子，鲜血从刀口沁薄而出。

    维埃里意犹未尽似地又割了好几刀。

    艾薇儿被四个熊地精奴隶用木栅栏就地取材制作的担架抬着，看见难埃里象疯了似的，一刀一刀割着李察的胳膊，立刻支起了胳膊，在担架上虚弱而愤怒地骂着熊骑士。

    其他民兵也是一楞，顿时几个膀大腰圆的猛犸大力士就冲了上去，麻利地反剪住了维埃里的胳膊，维埃里的膝盖关节上不知道挨了谁一脚，鬼叫一声，“碰”地一声跪倒在残雪消融的地面上，被楸住了头发而仰起的大脸上一片痛苦。

    “老板娘，我们比蒙之中有个习惯，如果是死刑犯被执行死刑的那一刹那却被赦免，为了防止他过于喜悦，而寻致气血攻心死亡，必须有专门的巫医给他们放血，我是看老板太高兴了啊才给他放血啊……”维埃里哇哇大叫。

    放开维黑子，他怎么可能对老板有坏心呢。”古德也发话了。

    “快放开我，我记着你们了，穆托姆博你这个混蛋拧我胳膊最用力，还有你，罗德曼你楸我头发！我可是个尊贵的骑士！哎哟……”维埃里一个一个帮猛犸大力士们点名。

    “李察太高兴了？”艾薇儿挣扎着从担架上站下了地，蹒跚地走到了刘震撼的身边，拉了拉大官人的胳膊。

    刘震撼傻傻地呆了一呆，突然爆发出一阵狂笑，揽住了艾薇儿的小蛮腰，狠狠就是一口亲了上去，差点没把艾薇儿憋窒息了。

    “李察……你干什么呀！”艾薇儿好不客易挣脱了他的狼吻，脸上羞起了两道红霞。娇怯怯地嗔道。

    “我他妈真是龙祭祀了！”刘震撼又是一个熊抱，紧紧地搂住了艾薇儿，差点没把艾薇儿勒晕过去。

    “龙祭祀?”艾薇儿顾不上骂他了，殷切地问道：“什么龙祭祀？什么龙祭祀？”

    刘震撼指着坐着巨鹤背上的果果，口水咽了半天，楞是一句话没说出来。

    “慢点说。慢点说……”艾薇儿赶紧给他抹着胸口顺气，暗想维埃里还真做对了，要不放，这家伙真说不定气血攻心，让自己守寡了。

    “果果砸出去的是我唯一的‘站在高岗上’卷轴啊！刘震撼握着拳头，又是发痴一般一阵狂，狂野的吼声在穆尔拉雅山和剃月山之间幽幽回荡着。

    “什么‘站在高岗上’卷轴？”艾薇儿睁着美丽的大眼睛，还是一脸的莫名其妙。

    “就是我唯一制作的‘通灵战歌’卷轴！就是心灵契约！通灵战歌除了智慧启蒙，安抚灵魂之外，唯一的附加功能就是定心灵契约！刘震撼捧住了艾薇儿的脸蛋，一字一顿的说道。”

    “什么？”艾薇儿一下子知道刘震撼为什么而高兴了，一时激动，连自己的伤都仿佛好了，一下号蹦起来，身子腻到了刘震撼的伟岸胸膛上：“李察……你是说……”

    “……你是不是想说果果用通灵战歌了一个魔宠，我们果果的魔宠？那只可以打败金人也无法打败的斐雯丽毒蟒的巨鹤？”艾薇儿大声问道，声音颤抖，不敢置信。

    艾薇儿观在真是怕逮都是一场梦

    “不光是巨鹤，还有她。”刘震撼指向了漂浮在空中，满脸悲戕失魂落魄的仙女龙。

    艾薇儿拼命地揉搓着刘袁撼的大鼻孔，急切地追问道：“快告诉原因，快告诉我原因！”

    “仙女龙最厉害的龙族魔法害了她自己！也就是她们的种族异能——翡翠之梦！她通过“翡翠之梦”的奇特力量和这个巨鹤达成了心灵共通，可以抽取巨鹤的火系魔法的元素力量来自行使用，而“通灵战歌”恰好签的就是心灵契约，辉煌光环闪耀之处，顺便也把她给苍了。刘震撼再次狂笑。

    “我们的果果……一个‘厄运之兽’，居然象祭祀那样居然拥有了魔宠？还是两个?其中有一个仙女龙安菲特里忒呵…”艾薇儿美眸睁到了极处，幸福地晕倒了。

    “坎帕斯！”周围一片大哗。 www.dxsxs.com 



第六十四章 祸福难料 

    刘震撼坐在已经战死疆场的地精王德科三世的宝座之上，俯瞰着周围的地精们，一脸的愉悦。

    宝座是一块黑色的石头作为底座，温润如玉，上面有着诡异的花纹和元素波动。这是一具当年魔族大举入侵爱琴大陆时，声名赫赫的“黑曜石毁灭者”的残骸，上面还有古力火铳留下的弹片，至今还嵌在上面，地精王将它镶了青铜把手，用来制作成了自己的宝座，彰显地精一族曾经的荣耀。

    现在这种荣耀被刘震撼踩在了脚下。

    这间房子建造的非常宏伟气派，是地精们做“集体弥撒”的教堂，也是地精王的寝宫，巨大的房子纯粹是用最粗的原木堆砌而成，高高的穹顶和墙壁上装饰着的麋鹿角和鹿皮，让这里粗犷中充满了野性，王座旁边摆放着几个青铜大花瓶：，里面插着山苦艾花又让这里添着几份温馨。

    仙女龙在一旁神情沉默，艾薇儿的下巴好像脱落了，只知道一个劲地傻笑，不时咳嗽几声。

    民兵们正在翻箱倒柜，将抄家进行到底。

    一大帮地精战士就站在一旁，失魂落魄地看着这莽汉四处翻宝贝，浑身冰凉。看到那只连斐雯丽毒蟒都可以干掉的巨鹤，他们的勇气在一点一点随着体温降到冰点。

    巨鹤驮着果果，站在刘震撼的宝座边，一边捉虱子，一边看着民兵们肆虐。

    “为什么……为什么魔兽怎么可以使用通灵战歌？”仙女龙嗫嚅了半天，始终在叨咕着这一句话。

    “想知道为什么？”刘震撼微笑看着仙女龙。

    “你不告拆我为什么，我死也不会甘心。”仙女龙咬着嘴唇，脸上一片煞白。

    “想知道为什么也行。答应我，我马上问你什么你就答什么，指着你们的神起誓，不允许对我有任何的隐瞒！”刘震撼一脸的要挟。“我答应你！”仙女龙没有丝毫犹豫，斩钉截铁地以龙神亥伯的名义起了誓。

    “让我来告诉你为什么。”刘震撼解开双重铠甲，露出了一身肌肉虬结的横肉，从豹皮坎肩上抽出了一根战歌卷轴。在手里晃了晃，“就因为这个。”

    “这个神奇地木轴是什么？”

    “这是翡冷翠领地最英明的领主大人，比蒙王国有史以来第二位龙祭祀所独门首创的点歌卷轴！”刘震撼凝视着已经失神的仙女龙说道。表情严肃。

    “龙祭祀？”周围一大圈地精们的汗水矜矜。

    “你是个比蒙祭祀？还是龙祭祀？战歌卷轴？比蒙战歌什么时候可以制作卷轴了？”仙女龙已经彻底懵了：“我能感觉出你身上有强烈的龙息，那你的巨龙魔宠呢？”

    “说到点子上了。”刘震撼叼上了一支雪茄，慢吞吞地说道：“本领主大人天才绝世，融会贯通创造出了战歌卷轴，本来嘛。这种战歌卷轴也只有我一个人才能使用……”

    “那为什么它……”仙女龙迫不及待地打断刘震撼地话茬，指着嬉皮笑脸地正在帮巨鹤抓虱子的果果，想了半天也没想出一个正确的称呼，只能含糊不清地用了个“它”作为称谓：“……那它为什么也可以使用通灵战歌卷轴收服那巨鹤，再顺便……收服了我？”

    “先帮我点上雪茄。”刘震撼嘴歪了一歪。

    仙女龙乖乖地找过了一燧石，帮志得意满地领主点燃了粗大而夸张的雪茄。

    “我的龙宠早年间冒险旅途中就已经阵亡了，那只龙可是神秘的远东巨龙的后代啊！”刘震撼擦了擦眼角虚假地泪水。一阵感慨。

    “难怪你的龙息没有暴戾，却只有平和，和我们爱琴大陆的龙息既相似又有点不相似。”仙女龙点了点头。

    “果果和我，由于某种特殊原因，同时继承了这只龙宠的龙息。”刘震撼惬意地喷出一口浓烟。他当然不会明说自己和果果同时被那只龙子大人的“血之祭奠”给诅咒过，耍了个小花枪一带而过：“如果说我地战歌卷轴是一把扣着锁的宝藏，那么我那独一无二的龙息就是开启这把锁地钥匙，没有龙息作钥匙，任何人也无法使用我的战歌卷抽，这个世界上唯一和我拥有相同龙息的就是果果。我自创的战歌卷轴使用方法非常简便。只需要轻轻折断卷轴就能召哄战歌光环，所以果果恰好也能使用，又恰好在这个时候，果果和这只勇猛地巨鹤特别投缘，缘分这东西谁能说清楚很不凑巧的是，我唯一制作的通灵战歌卷轴，刚好就在果果的肚兜里，刚好又被它使用了，而你呢，又恰好在使用“翡翠之梦”的力量，和这只巨鹤达成了心灵相通，心灵契约所以就顺带将你一起给签了。”

    “这么多巧合我都能碰上？”仙女龙一声惨加。

    “冥冥中自有巧合，谁让你赶上了呢。”刘震撼最喜欢别人倒霉了。

    “我们的果果也是龙骑士了！”艾薇儿把头埋在刘震撼膝盖上，一脸的幸福。

    “哈哈，厄运之兽？谁敢再在我面前提这四个字，我下次扇掉他大门牙！哪个祭祀的魔宠有果果厉害？让它也去招个龙宠过来我看看。”刘震撼吧唧吧唧嘬着嘴里的雪茄，一脸的愉快。

    民兵们哄堂大笑。

    “我们龙族是你这个卑贱的比蒙肆意取笑的对象吗？”仙女龙怒了。

    “尊贵的仙女龙，何必这么说呢，千百年来，你们龙族和人类签订了多少契约成为了他们的坐若？再说了，就拿我们比蒙来说，一千年前海加尔战役中，柯奇士大人和你们族中的风系巨龙赫斯基大人力抗十位人类龙骑士，这段佳话至今流传。为什么您要这么反感？”河马诗人奥尼尔不同意了，丢下了手里的家伙什，走过来卖弄起了才学。

    “反感？我们龙族一向只和心底高贵的种族才会契约成为伙伴，为什么在不经我同意的情况下，将我和一只魔兽签下契约，而且是类似主仆关系地心灵契约？你让我怎么接受？”仙女龙秀眉倒竖，聚在了眉心青春痘那里。

    “放你妈的屁！”刘震撼一巴掌拍弯了宝座的青铜扶手。跳起来就指着仙女龙的鼻子骂道：“心地高贵？我的果果心地哪里不高贵了？骄傲的龙族啊，原来你们也是戴着有色眼镜看待别的种族吗？魔兽怎么了果果在我眼里比你们龙族高贵一万倍，实话跟你说。我不但是龙祭祀，也是屠龙祭祀！别以为你们龙族有多布尔b，在我眼里也是可有可无地，力量强横，魔法无边。那代表的是实力，这跟心地高贵没有半点关系！”

    看到刘震撼话语过激，艾薇儿赶紧拉了地一把。

    “我至今难以忘怀果果大少爷给我们拿来一桶蜜饯时那种善良的目光。”麝人阿杜对此深有感触，其他几个麝人们也在一旁猛点头，纷纷附和领主大人地说法。

    刘震撼抽出背后掖着的龙晶弦子“匡当”一声扔在了地上。上面硕大的地狱龙晶璀璨而夺目。

    仙女龙被骂得一阵浑身剧烈发抖，半天才慢慢平复过来。

    “地狱黑龙是我们龙族放逐到黑暗世界的败类，屠杀这种没有智慧。知道杀戮的败类龙族，有什么可以值得骄傲地。”仙女龙虽然勉强在辩驳，可话语里的苍白无力已经很明显了。

    契约已定，其实说什么都是空话了。

    果果蹦蹦跳跳地跃到了仙女龙的怀里。掏出了一枚有松塔，磕出了松仁，塞到了仙女龙的嘴里，仙女龙艰难地咀嚼着，神情苦涩。

    “我们果果和李察本就是一家人，你等于说是李察的魔宠，不会埋没你地，跟着一位能创造出战歌卷轴的龙祭祀，对于你来说，其实并不吃亏……咳咳……”艾薇儿看到谈僵了，赶紧站起来有圆场，刚说了两句，弯下腰好一阵咳嗽。

    果果亲昵地蹭了蹭仙女龙的脸，嘴里象呢喃一般嘀咕着，仙女龙地脸上表情不知道是哭还是笑。

    一位拥有神圣巨龙血脉的仙女龙，居然给一种低级魔兽做宠物，这绝对绝对是空前绝后了。

    “现在该我问你了。”刘震撼拿起脚畔的斐雯丽毒蟒珠和蟒胆看着仙女龙道：“巨鹤不会说话，我想知道，巨鹤当成大礼送给果果的这颗蟒珠和蟒胆有什功效？别忘了你对龙神发地誓言，不要用“我什么也不知道”来糊弄本领主，我知道你们仙。女龙是最有知识的龙族。”

    “蟒胆汁服下可以拥有斐雯丽毒蟒一般的自我治疗的能力，斐雯丽蟒珠是最好的养颜圣品，用来饮用，可以使人青春长驻，舍在死尸口中，可以让尸体万年不腐。”仙女龙努力深呼吸了一口，话音虽然平静，眼眶里的泪水却在打圈。

    刘震撼闻言大喜，赶紧抽出匕首，将蟒胆上面的血管割了个口子，拿过一只猡莎兽膀胱制成的皮囊将胆汁全倾倒了进去，捏着艾薇儿的鼻子给她的鼻子灌了几口。

    “好苦！”艾薇儿皱着眉毛说道。

    “良药苦口，你感觉好点没有？”刘震撼笑呵呵地看着手中这颗碧绿的蟒珠，在心底越发将以前凝玉告诉他关于“龙、蛇、龟、蚌”产珍珠的话打上了重重的标号，不怀好意的目光始终绕着仙女龙转来转去。

    “心口象有服热流，舒服多了。”艾薇儿甜甜一笑。

    “我还没说完，蟒胆汁虽然有自疗的效果，但是服用下蟒胆汁之后，你的体液中将从此带上斐雯丽毒蟒的巨毒，不过不再是元素毒素了，而是最犀利的物理毒素，这种毒素可是连我们龙族也抵抗不住。”仙女龙花泪花荡漾中带着畅快的愉悦，不紧不慢地说道。

    刘震撼和艾薇儿的甜蜜笑容顷刻间消失。

    “阴我？”刘震撼眯缝着眼，看着仙女龙。

    “我话还没说完，谁让你那么心急？”仙女不甘示弱地看着他。

    “还有什么遗言要交代的。”刘震撼凝视着仙女龙。

    “你可以杀了我。对我来说，也许死是一种解脱，倘若龙族严格禁止自杀，我也不会活到现在受你的羞辱！但你别忘了，我现在地身份是“魔宠”！就让我用鲜血和怨气作为祭奠，给你和你的厄运之兽千万年不化的诅咒吧！”仙女龙咬牙切齿地说道。

    “哟！小蹄子够坏的！还不能杀你？那请你来尝尝味道吧。”

    刘震撼一把捏住了仙女龙的下巴，把皮囊里的蟒胆汁水猛灌了一大口到仙女龙的嘴里。

    仙女龙没有使用瞬间移动。也没有反抗，楞由刘震撼将蟒胆汁灌进了她地嘴里，呛得咳嗽连连不避开。她的眼睛只有那种快意和报复的眼神。

    刘震撼面目狰狞。

    “得罪一个龙族是不明智地，你会见识到龙族的怒火的！我保证，厄运之兽这次给你带来的依然是厄运！”仙女龙抬起左手擦了擦嘴角滑落的蟒蛇汁。

    刘震撼注意到了一个细节，仙女龙抬起地左手食指上有一个魔法白金制成的戒指，戒面上是一块四十五亿年才会在矿石中凝结而成的绿翡翠。上面用魔法符号铭刻着“吾爱在心”四个简单的龙族文字。这是雌性的仙女龙和一位雄性七彩龙订婚的标志，倘若是婚后，这枚戒指会转到中指上来。

    “来一只我宰一只。”刘震撼表面上在冷笑，心里也在憋气，明明是件好事。怎么搞着搞着，又变成厄运了？

    “我怎么办啊？那我不成河豚鱼了？”艾薇儿眼泪哗哗地流了出来，一滴滴晶莹地泪珠凝结成细碎的珍珠。咯蹦咯蹦落在了地上。

    “别怕，这只是小问题罢了，最多双修结界暂停一阵好子好了。相信我，我一定会找到解决办法的！倘若你要是觉得心理不平衡。我陪你一起喝。”刘震撼矮下身子宽言安慰着艾薇儿，轻轻拍着她稚嫩地肩膀：“这样反倒好，今后谁敢欺负你，一口吐沫过去要他的命。”

    “不要！”艾薇儿赶紧拉住他的手：“你要喝了这个，凝玉姐姐和海伦怎么办？”

    艾薇儿这话一出口，脸色也有点绯红了。

    老刘一看就知道艾薇儿指的是什么，哈哈一笑。

    “泪化珍珠？居然是个美人鱼？美人鱼变成河豚鱼了！太好了！”仙女龙呵呵冷笑道，“难怪水系魔法那么出色，我看你今后怎么和你地亲人接吻！你们海族不是最崇尚接吻的吗？哈哈……”

    “你得意什么？”刘震撼一把卡住了仙女龙白暂的脖子，语气恶毒：“还是想想你自己吧！那位英俊的七彩龙还敢娶你吗？除非他娶了你不跟你睡觉！对不起，请原凉我的粗俗，我尊贵的，拥有上古神圣巨龙血脉的仙女龙小姐！”

    仙女龙冷哼了一声，偏过了头不再说话，但是目光中写满了凄然和绝望。

    “大人！找到了宝贝了，是在墙壁边一个稳秘的地窖找到的。”古德分开了人样，抗着个大箱子，走了过来。

    箱子是青铜制成的，上面镂空了很多花纹和奇异的纹章图案，古旧而雅致，散发着一股年代久远的气息，打开箱子后，刘震撼指着一件东西说道：“先把这个拿给我看看。”

    古德从箱子里拿出了一把厚厚的青铜制品递到了刘震撼的手中，这是一柄折扇一般的东西，约有四磅重，四周边角契合的很无美，线条流畅，正反两个表面上浮雕着异常精美的紫藤花饰，前端有一块酲亮的遂石，后端有一个铜鱼钩。

    刘震撼眼前一亮，略略端详了一下，从这柄扇状东西上一下一下掰出了两尺长锯条、两尺长的微型青铜锹、一尺长的铜刀刃，一个魔得根细的铜针，一块镶嵌在铜柄上的鲨鱼皮锉刀和四个伸缩青铜柄，这四个青铜柄可以四周辐射展开，象一个小型野营帐篷的骨架，后端的铜鱼钩拉出了一条能自动缩回的细细丝弦，这根丝弦足有二十五尺长。

    “这是什么了玩意？”古德愣住了，没想到这个小不点居然暗藏了这么多机关。

    “地精军刀。”刘震撼笑呵呵地说道：“这就是地精大贤者加布林在一万年前制作的地精军刀，它可以用来挖战壕、锯木材、生火、为武器上光、缝衣服、搭建帐篷，当然了，这样的帐篷除了地精之外，大概只有矮人和霍比特半身人可以住住。这根丝弦是人面蜘蛛的蛛丝制作的丝弦，非常坚韧，勒死一个人绰绰有余，还可以没事钓钓鱼。”

    “这么厉害？”古德的嘴张得有箩筐大，民兵们的表情和他一个调调。

    “是挺厉害的。”刘震撼也是从典籍中看到过，要不今天他拿什么卖弄学问。

    “这些藏的这么稳秘，又是什么？”古德从箱子找出了一块块压成薄薄的铜箔，上面布满了楔形文字和精美的图案。

    刘震撼一眼看到了铜箔上勾勒出的古力火铳的图案，双手有点激动地接过了这堆铜箔。

    “坎帕斯！轻便手铳！古力长火铳！还有魔导破击炮这是设计图纸！”刘震撼疯了一样翻着这一张张铜箔，每一个惊叹都把一件神魔大战时代逐恶魔的兵器报出来，将四周的人震栗一把。

    在无数双惊骇的眼光中，刘震撼将这些铜箔捏出了一个圆球。“大人……您……”古德眼睛瞪得大大的。

    “虽然从图案上能看出来，这是地精大贤者加布林的设计图纸，但是远古地精的楔形文字现在根本无法解读，留着做什么？”刘震撼淡淡一笑。

    “我倒是会远古地精的楔形文字。”仙女龙目光闪烁了一下，说道。

    “会我也不要，这种可怕的兵器最好还是让它消失在岁月的长河中，智慧不应该用在杀戮上，仙女龙，这是你教我的，我听进去了。”刘震撼的眼神如同上了年纪的牧师，充满了慈悲和怜悯，他看着仙女龙的目光就象看着一个作恶多端罪不可赦的江洋大盗。

    仙女龙一口气被毛得差点厥过去。

    能制造出来，你老早就造了，还等得到我来？这种武器一旦普及，比蒙的身体优势将会荡然无存，怎能留它继续祸害人间，刘震撼肚子里暗暗一笑。

    正在埋头梳理着羽毛的巨鹤忽然一声响亮的巨唳，赤红的眼睛转向了门外，它的眼睛里有杀气，仿佛是在示警。

    民兵们第一时间抽出了武器，虎视眈眈地看住了门口。　小＿说t-x-t＿天/堂



第六十五章 没有矿脉的巨大矿藏 

    海伦、崔蓓茜、歌坦妮和抱着喀秋莎的凝玉组成的“翡冷翠美女团”一脚前一脚后从门口进来了，看到是她们，民兵们剑拔弩张的架势才松弛了下来。

    “李察！外面好大一条斐雯丽毒蟒，看地上的脚印就知道是云秦金人发威了吧？”海伦人还没到，雀跃的声音已经到了。

    崔蓓茜老远就看到坐在宝座上的刘震撼，刚想开口打招呼，一眼瞅见了那只巨大的鹤，吓得一声尖叫，瑟瑟发抖地躲到了歌坦妮的后。

    歌坦妮刷地一声拔出十字长剑，银霄斗气瞬间绽放，目光警惕地扫视着回周。

    “怎么了？大人？”歌坦妮奇怪地侧头问道，四周的地精明显丧失了斗志，连武器都没有，至于让这位权杖祭祀这么失态吗？

    “天敌！”崔蓓茜胆怯地缩在她身后说道：“我看到了美杜莎的天敌。”

    巨鹤一声长嗥，振动着翅膀，四周桌椅顿时四处横飞，果果小爪子塞到嘴里，吹了声口哨，巨鹤暴躁的身形停止住了，立刻变得无比温驯。

    “好厉害！”海伦呆呆地看着被鹤翅扇出的飓风摔到墙上的桌椅，一声惊叹。

    “厉害才好啊！”刘震撼哈哈大笑着站起身来迎接四位自己人：“导师不要害怕，这只巨鹤是果果新收的宠物，咱们是一家人。”

    美女蛇导师半信半疑地探出头，端庄秀丽的脸上掩饰不住的后怕。

    “又说疯话了。”海伦眼波流转横了刘震撼一眼：“果果怎么可能收宠物呢，它又不是祭祀。”

    还没等刘震撼回答，又是一声一尖叫，这次是最沉稳的凝玉。

    “天哪！这是……这是博浪沙火鹤，这是我们丝绸大陆云秦帝国的博浪沙火鹤！这么大体型的巨鹤，额头上还有一束火冠……一定是！一定是我云秦帝国地博浪沙火鹤！”凝玉指着巨鹤足足半天才憋出这么一句语无伦次的话来。

    “什么什么？”刘震撼看她这么激动，有点蒙。

    “李察，你不知道。”凝玉抑制不住的兴奋，汗珠都从鼻尖上沁了出来：“我们远东的龙族是最神秘的存在，根本就没有人亲眼见到过，我们丝绸大陆的空中骑士们，只有最最厉害的。才能拥有一只博浪沙火鹤作为坐骑，火鹤骑士地珍贵，就如同爱琴大陆的龙骑士一般稀少。我们横扫远东大陆的云秦帝国。当年也仅仅只拥有五名火鹤骑士；就连当年出海往遥远地西方寻药，皇帝陛下甚至都没有派遣火鹤骑士跟随啊！”

    “为什么？”刘震撼觉得云秦皇帝有点白痴，这么重要的寻药之旅，居然不派遣一位强大的空中骑士们护航。

    “我们丝绸大陆有个习俗，“驾鹤西游”是诅咒一个人死亡的代名词。皇帝陛下也不能免俗。”凝玉解释道：“不过我只是从看过的一些典籍来推断，也不知道说地是不是正确，毕竟，我也没有回过丝绸大陆。”

    “难怪……远东丝绸大陆巨龙要是象爱琴大陆这般不值钱，福格森。徐老先生当年也不会死乞白赖追着我要龙肉了。”刘震撼呵呵笑道。撇了一眼旁边的仙女龙，语中带刺。

    仙女龙转过身来怨恨瞥了他一眼。

    “仙女龙？”海伦和崔蓓茜同时中了闪电一般，大惊失色。

    “不是开玩笑，记着我重申一遍，我没有开玩笑！仙女龙和火鹤都是我们果果新收的宠物。”刘震撼摊了摊手。

    果果跳进了海伦的怀抱里。一阵埋头乱拱。

    海伦和崔蓓茜完全茫然了，歌坦妮手里地十字银剑“匡当”一声落在了地上，凝玉的手一软把喀秋莎‘碰’地一声摔到了地上，小猪崽被摔的直翻白眼。

    “仙女龙是……果果地宠物？”四个大美女全部呆在了那里。

    刘震撼把来龙去脉慢慢讲了一遍，四个大美女听得如痴如醉，就连艾薇儿变成了毒人这么可怕的事情。也被果果收获两大魔宠的震惊给淹没了。

    “霜雪皮丘今后能叫厄运之兽吗？”歌坦妮喃喃说道：“一只堪比巨龙远东火鹤，外加一个仙女龙，全是它的宠物？”

    “我们地祭祀中，拥有孪生魔宠已经是罕见中的罕见了，果果就拥有了两个魔宠”崔蓓茜这位早已看破世事的权杖祭祀心中居然也有了股说不出的嫉妒和羡慕。”

    “李察的魔宠数量已经超过战神了！”小狐狸忽然一声尖叫。

    “胡扯，果果和喀秋莎是我的孩子，不是魔宠。刘震撼纠正道。

    “这两个小东西谁的话也不听，就听你的，这种血浓于水的感情，又怎么是一个心灵契约能够比的上的。”崔蓓茜不无羡慕地看着刘震撼道：“这下我绝对要上报给东北神庙了，这不仅是你的荣耀，更是我们东北神庙和全比蒙的光荣！”

    “导师大人，你不是说要秘密让我报名参加全国奥林匹克祭祀大会的吗？现在怎么改主意了？”刘震撼故意问道。

    “厄……”崔蓓茜弄巧成拙没话说了。好家伙，真要介绍他去半途参加，不把祭祀大会打个鸡飞狗跳那才叫有鬼。

    “一个也不许说，实力不是靠嘴吹的，秘密还是越少人知道越好，那样才可以出其不意地阴别人一把，这点你们该和我学学。”刘震撼把目光盯住了歌坦妮，把“秘密”两个字咬的格外重，天鹅女骑士看出了他的威胁，赶紧点头。

    “难怪“翡翠之梦”召唤来的不是冰霜巨龙，而是它，原来它真的比冰霜巨龙还要厉害。”仙女龙神情落寞地叹息了一声。

    “据说博浪沙火鹤的寿命长达九千岁。这么大体型火鹤，那得多少寿命了啊！”凝玉走到巨鹤身边，仰视着这只巨大的火鹤，摸着它的白色翎羽。

    火鹤仰起胎子轻唳了一声，曲起了自己一支长爪，上面有着树瘤一样的肉疙瘩象是被虱子咬的。

    果果跳下了海伦的怀抱，掰着火鹤的爪子数了起来，数完之后。果果竖起了三根小爪子，它地一个小手上就只有三根小爪子。

    果果看了看又伸出了另外一只小手，竖起了一根爪子。

    “四千岁？”刘震撼一下猜了出来：“我靠！”

    “那它为什么从遥远的远东大陆来到琴大陆呢？”崔蓓茜好奇地问道。

    果果做了个寒冷的哆嗦动作，做了扇翅膀飞翔地动作。

    “野生火鹤会在冬季迁徙到暖和的地方。”刘震撼翻译着果果的肢体语言。

    “太凑巧了！太凑巧了！”仙女龙在一旁悔恨交集。这只火鹤倘若是迁徙到温暖的地方，那一定会继续向南飞，自己的“翡翠之梦”真是好死不死赶上了。

    果果从豹皮肚兜里掏出了美杜莎徽章。按着上面地机簧，一把挥过，火鹤被收入了徽章里的冬眠疆界中，果果眼巴巴地看着崔蓓茜，小爪子指了指仙女龙龙。

    “李察的徽章至今没派上用场。结果倒便宜你了，对不起啊果果，没有主神庙的允许，祭祀是不可以佩带双徽章的，我也没办法给你第二枚啊。”崔蓓茜掐了掐果果粉嫩地小脸蛋。一脸的歉意。

    仙女龙差点没晕过去，冬眠结界！这个霜雪皮丘居然想把她收进冬眠结界中冬眠！

    “干吗收仙女龙进结界？就让她陪着我好了，她不是看到我就讨厌吗？我让她天天恶心去！让她冬眠岂不是便宜她了？”刘震撼摸了摸果果的小脑袋。

    “今后就让她天天给喀秋莎和果果喂奶！”艾薇儿憋了半天地火了。恨恨地说道。

    仙女龙听到这话差点没哭出来。

    大门外面响起了“哼油哼油”的号子声，刘震撼跑到门口一看，发现红土高坡的所有附庸族全过来了，老人孩子一大帮。正在搬动着那条死去的斐雯丽毒蟒。

    “全体来支援你了，谁知道你已经解决了。”海伦笑靥如花地看着自己地李察。

    “有时候最直接解决的方式，就是武力，极端的武力。”刘震撼谦虚地笑道：“这是我擅长的方式。”

    “也只有你才有本事，我的李察是最棒的！”海伦开心地说道。李察一下子拥有了四个魔宠，这种喜悦超过了海伦自己拥有科摩多战争巨兽的快乐。

    仙女龙有点奇怪地看着这个美丽的狐女，饶是她聪明绝顶，却也怎么也想不明白，这么多美女怎么全跟了这个莽汉匹格。

    “解决？”刘震撼长长地吐了口气：“你不说我差点忘了正事了，仙女龙，过来过来。”

    “古力火铳在剃刀山总共还有多少？”刘震撼凝视着仙女龙。

    “总共只有一支，原先在德科的手里，现在在你手。”仙女龙不卑不亢地回答道。

    “你不是性精楔形文字吗？有设计图纸，为什么不制造几支出来”刘震撼把嘴里的雪茄扔掉了，用脚碾了碾。

    “光有设计图纸有什么用？你以为地精大贤者加布林的创造就这么容易仿造吗？就算是加布林大师，也需要矮人大师道根的帮助才能制作出古力火铳，至于魔导破击炮，就更难仿制了，那种锻造技术目前已经不可能有匠师再有水平达到了。”仙女龙不屑地哼了哼。

    “这些设计图纸是从哪里来的，这支古力火铳又是从哪找来的？”刘震撼步步紧逼。

    仙女龙沉默了。

    “不说？”刘震撼眉毛一扬，对果果说道：“宝贝，让这个仙女龙帮你喂奶。”

    果果嘿嘿一声坏笑，小嘴巴对着仙女龙一嘬一嘬的。

    “谁说我不说了。”仙女龙的背后出了一身汗，脸都红了：“这支古力火统和地精军刀是地精们从古战场上发掘出来的，这几种武器的设计图纸是加布林大师多年前掩埋在一个稳秘的地方。我地长辈知道，同时也告诉了我，是我将图纸取出来交给了剃刀山地精们。”

    “老实告诉我，你来这究竟是为了做什么？难道就仅仅是为了你的长辈报恩还情来了？没有其他特别目的？”刘震撼斜乜着眼看着仙女龙。

    “没有其他目的，只是不忍心当年连我们仙女龙都敬佩的加布林大师的后裔变的如此的堕落下去。”仙女龙地话中带刺：“不是谁做事都要求索取和回报的，那种卑劣行径不属于我们仙女龙。”

    “那你来这儿多长时间了？”这种程度地讽刺对刘震撼来说简直是白费口水。

    “一百年了。”仙女龙淡淡地回答道“不过每年我都不会长时间停留在这里。”

    “也只有龙族漫长的生命可以这么糟蹋时间。”刘震撼嗤笑道。

    “比蒙没有浪费生命，那为什么一千年过去了还呆在这个多瑙大荒原？你们故土可是在遥远的爱琴大陆中心啊。呵呵，那广袤的卡瑞多大平原才是你们曾经地家啊！卡瑞多平原通往地下世界的熔岩出口一直还在啊，当年不是有一支布尔族犀牛人和一支迪斯高族鹰身人逃往了地下世界么？你们怎么还不去解救他们。帮他们逃出那黑暗的地下洞穴，重新让他们见到光明”仙龙女牙尖嘴利地反驳道。

    这一说，连好脾气的海伦和崔蓓茜脸上也挂不住了。

    比蒙兽人最大隐痛就是千年前海加尔战役之后，被人类强占了爱琴大陆原本属于自己的家园，现在经过千年繁衍。人类地人口数量上百倍于比蒙，光国家就有大大小小数十个，无论哪个人类国家的基础科技都远远超过比蒙王国，你让比蒙兽人拿什么去反攻故土？战争打的就是后勤保障，打地就是钱。耗得就是战士鲜血，局部战争倒无所谓，要是想反攻卡瑞多大平原。只怕是比蒙中再十位龙祭祀也很难达到这目的。

    “这头龙有点讨厌。”海伦悄悄对自己的导师说道。

    崔蓓茜点点头悄悄说道：“讨厌虽然讨厌，不过她也告诉了我们很多不知道地东西，本来以为博得族已经灭亡了，想不到现在居然还有一支鹰身人逃到了地底世界。还有一支布尔族的犀牛人，记下这些话，我们以后要申报给神庙。”

    歌坦妮愤怒看着这个仙女龙，想反驳，却又偏偏没话说，半晌才憋出句：“你得意什么，我爷爷就是博得族世袭领主，我们鸟族比蒙绝对不会坐视鹰身人在地底黑暗中徘徊，我一定会把他们救出来的！”

    “美丽的天鹅小姐，只怕您一踏足人类国度，您大概就别想出来了，人类的好色可比匹格族更加出名。”仙女龙咯咯笑道。

    “别的废话不许你再多讲！靠！我早看出来了，你是在到处想给我添麻烦！说！你在刹刀山地精部落这一百年都干了些什么？原原本本给我说出来，别让我对一个尊贵的龙族使出难堪的手段。”刘震撼感觉这个仙女龙还真不是一点半点的坏，而是坏到骨头里了。

    “我的真实身份只有地精之王才知道，在剃刀山，我的对外身份是地精王的军事顾问，地精们对我很尊敬。地精其实并不是你们想象的那么卑劣不堪，这一百年在我的教导之下，剃刀山地精们早已经不再参加劫掠，剃刀山周围的通往泰穆尔拉雅雪山的山道，每年都有麋鹿群和驯鹿群下山繁衍后代，剃刀山的地精们只需要猎杀一定的鹿群，在针叶松林中采摘松果，就能满足自己的生活需要了。”仙龙女龙神情变得异常严肃起来。

    “那大约三四十年前，那支丘陵矮人部落是怎么回事？我记得当时挑头驱逐丘陵矮人部落的不是别人，就是你们剃刀山地精部落！”安度兰长老不知道什么时候也挤了进来，悄悄插了向嘴。

    “你这个比蒙领主手下怎么什么种族的人都有？”仙女龙不禁有点好奇地看了看玳瑁族长少，又看了看刘震撼。

    “回答长老的问题，不要茬开。”刘震撼说道。

    “那次是回为我的缘故。那支矮人部落并不是你们口中所说的丘陵矮人，他们是正宗地溪谷矮人。”仙女龙叹了口气。

    “溪谷矮人？也就是古力矮人是吧？”安度兰长老有点脸红，矮人光从外表上看，是很难分辨，因为他们实在都是差不多模样。

    “没有古力矮人就不可能制造出古力火铳。那支矮人部落本来生活在白令山脉的另外一端，本来我是想让他们来到这里，和剃刀山地精部落合并起来。我想借助古力矮人的锻造技术，试图重新制造出古力火铳，来保护剃刀山地精部落和这些古力矮人不再被他人欺凌。”仙女龙叹了口气：“谁知道这支古力矮人部落到了这之后。看中了这里丰富的矿藏，花言巧语从我手中骗取了刻着武器设计岛的铜箔，仗着人多势众，我又没有攻击型魔法，居然想独霸这些威力强大的武器。所以我一怒之下。让德科二世陛下召集荒原上的强盗们，一举将他们赶走了。”

    “矮人不是最正直地种族么？怎么会干出这种事情来？”海伦很惊讶。

    仙女龙一声冷笑，保持缄默。

    “海伦，这个世界上哪有绝对正直的种族？最多也就是相对耿直忠厚一点罢了，在的绝对的诱惑前面。谁都是坏蛋。以后少看点那种无聊地小说。老实人没屁眼，下一次谁跟你说我是老实人，你让他扒开裤子给你看看就知道他是不是老实人了。”刘震撼摇了摇头。自己先笑了。

    “等等，你刚刚说什么？矿藏？什么矿藏？”刘震撼笑容陡然僵硬住了，直直看着仙女龙。

    “大荒原上的矿藏。”仙女龙点点头。

    “哗”地炸开了锅，矿藏啊！比蒙王国总共不到十个矿山。布尔军团至今还在使用图腾柱做武器，倘若大荒原上有矿藏，比蒙王国就是倾全国之兵，也一定要拿下桑干河以南的荒原啊！

    “这个矿藏在哪？”刘震撼是最激动的，这方圆五百里全是他的领地，倘若有矿藏，他可就是第一个闷声发大财地人。

    “整个红土荒原都是。”仙女龙说道：“只要是红土范围内，就有巨大的矿藏！”

    “发财了！”刘震撼一声怪叫，跳起来拉着果果的小手跳起了热情的锅庄舞：“是谁让咱翻了身捏……”

    “矿脉在哪？”崔蓓茜最冷静，制止住了徒孙的疯癫舞蹈，看着仙女龙问道：“告诉我，尊贵地仙女龙，矿脉在哪？整个荒原都被勘探过，不要欺我们比蒙无人，虽然我们没有矮人对金属那么敏锐的嗅觉，但是一个巨大的矿藏，绝对不可能瞒过我王国这么久。”

    “没有矿脉。”仙女龙耸了耸肩膀，轻颦浅笑。

    “又耍我？”刘震撼左右看了看，一把夺过了古德三棱猎魔枪，双手试了试，当棍子把仙女龙敲成白痴龙肯定绰绰有余。

    “知道红土上为什么长不出荒草吗？”仙女龙的一句话就让刘震撼刹住了车。

    “为什么？”崔蓓茜瞪了刘震撼一眼，和蔼地看着仙女龙。

    “下面的东西涉及了稳秘，抱歉，我不能再说了，除外……”仙女龙卖了个关子。

    “除非什么？”刘震撼问道。

    “除非你答应我，我说出实情，你就解除我和这霜雪皮丘兽之间的心灵契约关系。看地出来，这只霜雪皮丘兽对你简直是忠心耿耿，你的话它一定会听的，解除灵契约需要双方自愿，我单方面绝对没有问题，现在就看你们的了。”仙女龙看着刘震撼，俏丽的脸蛋上一笑两个酒窝。

    ――――――

    字满了，我就来多说两句。

    仙女龙只是爱琴大陆的一支龙族，风龙、冰龙能能收为魔宠，仙女龙为什么不能？在我的书，龙虽然强大，但绝对没有夸张到可以消灭一个国家，巨龙也就是会飞，打不过可以跑，真要落了地，它虽然魔法免疫，但它的鳞甲不会比钢铁更硬的，大刀片予砍上去也得见血。

    不要拿以前的魔幻固有观点来看兽血，我不是喜欢破坏平衡的人。

    果果的收了仙女龙，就当真是好运？

    我的前文中的设定，仔细看的兄弟都看出来了，没仔细看的，自己回头去看一下，居然连斐雯丽毒蟒和曼陀因也搞不清楚，令我好生失望。曼陀因在地精语系中就是“最歹毒”的意思，这是地精称谓法，早就交代的很明确了。

    卜冠大大指出的bug很有道理，不过我可以在随后章节中给你一个交代。

    欢迎大家讨论，越讨论越代表大家用心去看了，只是漫骂就不必了。我的读者都很有书品，捣乱的当然是少不了的，随便他们闹吧，没人理睬他们，自然就滚蛋了。 ＷＷw.xiＡosＨuotxt.ＣＯＭ



第六十六章 点土成金 

    “你刚刚不是对龙神亥伯发了誓，说我问什么你就说什么吗？现在怎么反悔了？”刘震撼问道。

    “我已经回答你够多的问题了，即使对着龙神的起誓，我也绝对做到仁至义尽了。我和你之间并不存在任何的的心灵契约，现在的问题已经超过了极限，所以你不答应我的要求，我就暂时会忘掉那世东西的，对不起，这些年我的记忆力一直不大好。这个矿藏可能对你们比蒙很有用哦！想不想知道就看你了。”仙女龙说。“你搞清楚一件事情，果果砸出的战歌卷轴，只是为了召唤火鹤作为自己的玩伴，至于你为什么也被牵扯过来，我想你自己比我更清楚原因。战歌的辉煌光环力量召唤魔宠是要经过双方面同意才能实的，你刚刚为什么不反对来着？再说了，心灵契约是种高贵的契约，是铭刻在心底和灵魂之间不离不弃的印记，那意味着今后就是生死与共的伙伴，并不是你认为的那种类似主仆关系的条约，比蒙历史上，高贵的祭祀为了掩护自己的魔宠战死的不知凡几，你首先在主观上已经犯下了很大的错误！另外，果果也不是我的魔宠，我有什么权利去命令它做自己不愿意的事？”刘震撼嘿嘿一笑。

    “我的翡翠之梦，只是让我在和火鹤心灵是相通的情况下抽取火鹤的魔法元素力量，并没有清晰地了解火鹤的内心世界，我怎么反对？”仙女龙有点气急败坏了：“不要用无聊的谎言来搪塞我！可恶的比蒙！你和这只霜雪皮丘兽拥有同样一种互相共鸣的龙息，已经是一种罕见的生命契合地现象，你居然好意思说无法命令它？着来你是不想知道这个关于大矿藏的事情了！”

    “生命契合？”刘震撼翻了翻白眼，显然没听过这个词。

    “龙族之中，父母对子女的最关爱的表现。就是生命契合。你们俩的生命之中，任何外力都不可能影响你们的感情，今生今世注定互相不能抛弃对方了。”仙女龙说道。

    “我又不是龙族，怎么会有这种……欧比斯拉奇！不会又是那个吃了龙蛋之后，龙子大人的诅咒吧？”刘震撼一蹦三尺高。

    周围地人汗刷刷地下来了。

    好多人还不知道，领主大人原来吃过龙蛋，还中过诅咒。

    崔蓓茜的脸色尤其难看。海伦不敢再看导师的眼光，赶紧垂下了头。

    “诅咒？什么诅咒？这是龙族血脉传承地一种关爱！别说废话了你如果不答应我的要求。那你干脆就杀了我吧，无自由，毋宁死。”仙女龙**地说道。

    “这么说，我这么宠爱果果，居然又是中了诅咒的缘故？不是真正发自内心地喜欢它？”刘震撼眨巴着眼半天：“胡扯！”

    “有哪一个祭祀会把厄运之兽当儿子看的？”仙女龙不屑的撇了撇嘴。用事实回击了骄傲的匹格领主。

    “嗳～我就把它当儿子看了，怎么着？”刘震撼抱过了果果，捏了捏那粉嫩带着红晕地小脸蛋：“放不放得看它的意思，它不肯，我也不强迫它。”

    “那它愿意不愿意解除契约？”仙女龙的话音带着颤抖。

    果果点了点脑袋。笑得小眼眯成了缝，又钻到了刘震撼怀里这件埋头乱拱。

    “那为什么我心底仍然有着契约的烙印？同意了为什么不能解除？”仙女龙努力地控制着自己的涵养，尽量不要失态。可是话音已经提高了一个八度。

    “急什么？等你把矿藏地秘密告诉我们再解除也不迟。”跟我玩？嫩点了。老刘眼睛里闪过了一丝不易察觉的诡异。

    果果很配合地抬起头，小脑袋一阵猛点，从肚兜里摸出了一枚无花果，顺便咬了—口。两个大牙印。

    “其实这个矿藏的秘密对你们比蒙来说是很有用处地，我用它来换取自由，是你们占便宜了。”仙女龙凝视着果果整整半天，总归还是放心了，“欺骗”应该不是这种低阶魔兽能够领会的高等级智慧。

    “我们等待您的话已经半天了。”崔蓓茜迫不及待地说道。

    “红土为什么不能生长植物？主要的原因就是因为红土中含有丰富地金属元素，这种金属元素数量之多，已经让生命力茁壮的野草无法生长，脆弱的植物纤维根本无法承受这么多的金属元素。这就是荒原上最大的矿藏。”仙女龙娓娓而谈。

    “这算什么矿藏！”权杜祭祀和竖着耳朵的比蒙民兵们一阵气馁，哪块土地没有金属元素啊，就连空气中也充满了各种元素成分，要不然魔法和战歌靠什么来驱动？

    靠！不就主要是氧化铁和氧化铜吗。刘震撼在生产队用红土烧过砖头，红砖要烧三天，青砖要烧十天，这个还是知道的。如果这也能提炼出矿藏，那时候还大炼钢铁，赶英超美个屁啊！

    仙女龙摇了摇指头，硕大的翡翠戒面制止住了每个人想发问的冲动。

    “也许你们觉得这并不算什么，可古力矮人觉得这就是矮人之神摩拉丁赐给他们的宝藏，因为他们拥有其他种族没有的奇异植抽，溪谷矮人一族的秘不外传的至宝————————点金桑。也就是你们在剃刀山看到的那一大排矮树。”

    “点金桑？”即使是见多识广权杖祭祀崔蓓茜也是闻所未闻。

    “这是一种可以点土成金的奇异植物，它们的根系越是生长在矿藏丰富的贫瘠土她，越会茂盛，“点金桑”可以汲取红土中丰富的金属元素，成为自己的养料。桑树的桑葚果战熟之前，和普通地桑葚没有任何的差别。但是等果实自然落地之后，果皮会逐渐腐烂，里面的内核就是一个纯金属果实，这种金属果实中富含着其他微量金属元素，金属结构相当完美，古力矮人将这种金属果实称为“金钢实”，“金钢实”的质地比起沙漠人类使用的优质碳钢更加坚硬。而且“金刚实”有非常良好的元素契合性，非常适合制作魔法武器。”仙女龙扫视着周围鸦雀无声的人群。

    “这种植物牧村人一定有兴趣。”刘震撼愉快地笑道。

    “你也知道恩特牧树人？”仙女龙惊讶地看着这个匹格。

    “我和他是朋友，一起喝过酒。牧树人据说认识你们几位龙族。

    “也不知道是真是假。”刘震撼心想何止是认识，我还欠他一个情，至今想回报他一下呢。

    “是真的，他和我的父母是最好的朋友，不过已经上千年没有在南十字星森林有他的消息了。原来他已经从沉睡中醒来了。”仙女龙听出这家伙没撒谎，不由得开始重新审视起这个比蒙领主了。

    “李察，不要用你无聊的经历来打岔尊贵的仙女龙，请您继续给我们拨开迷雾。”美女蛇听得心痒难熬。瞪了刘震撼一眼。

    “神魔大战时代的古力火铳就是使用的‘金钢实’来铸造的枪膛，不是因为一万年前钢铁还没有提炼和发明，而是因为古力火铳上需要篆刻风系魔法阵。所以魔法附着力良好地‘金钢实’是唯一的选择，当然了，既坚硬又拥有良好魔法附着力的‘精金’和‘秘银’也可以用来制作古力火铳，只是这两种金属的开采量实在太低。”

    “废话！”刘震撼说道：“一磅重的精金和秘银够买三个仙女龙回来当伺妾了。”

    “哼……该讲地我讲完了，你也该履行你的诺言了吧？”仙女龙丝毫不以为杵。

    “有一样你还没说。子弹。”刘震撼招呼阿杜扔给他一颗桑葚形的铜弹，挟在两指间，问仙女龙道：“这是什么做的？为什么没有丝毫的缝隙？技术手段是冲压还是焊接？底火为什么没有？说出原因我就让果果履行解除合约的约定。”

    “什么叫焊接和冲压？什么是底火？真不明白你问的是什么。”仙女龙被问得一头雾水：“都说了，古力火铳没有古力矮人地帮助是制作不成功的。‘点金桑’树龄生长到八百年向上以后，结出的亲葚，也就是‘金钢实’，金属比率会严重失调，里面符含有大量的混合元素，一旦遇到重击，紊乱的元素会互相排斥，立刻会溅射爆炸，每过一个百年，这种元素溅射的威力就越大，简直可以媲美加布林大师当年发明的可以炸开岩石层的黑色粉末。古力矮人管这种会爆炸的‘金刚实’叫做摩拉丁怒火”，被视为不祥的征兆，所以古力矮人一般在点金桑成长到八百年时就会事先砍伐掉，属于消耗品。直到加布林大师认识道根大师之后，发现了这个秘密，这才制作出了一样击溃魔族‘黑曜石毁灭者’飞行部队的秘密武器，不过由于篆刻魔法阵的困难和弹药奇缺，所以古力火铳部队最终只能拥有一百人的编制。而魔导破击炮，原理和古力火铳是一

    样的，用精细但威力强大的风系魔法阵，发射这些‘摩拉丁怒火’，只不过魔导破击炮使用的炮弹是几十颗‘摩拉丁怒火’组合在一起的大型

    炮弹罢了。这也是古力火铣明明是地精大师加布林发明，却偏偏被命名为‘古力矮人火铳’的原因。”仙女龙的话让这些比蒙们大开了眼界，寿命长达数千年的龙族，尤其是这种最聪慧的仙女龙，果然是知识渊博。

    “加布林大师的胸襟很宽广。”凝玉忍不住赞叹道。

    “说起来我还挨过火铳一枪，科里纳也挨过一枪，能被这种武器打中，真是挺光荣的。”刘震撼看了看自己的胸口，那里有一块胸毛稀疏，被弹片割破的浅浅伤口还凝结着一层血疥呢。

    “请问尊贵的仙女允，剃刀山上的‘点金桑’现在还有能生长‘摩拉丁怒火’的吗？”麝人阿杜怯生生地问道。

    “最大的那一棵点金桑今年刚刚好八百岁树龄，德科和你们开战时，用地是第一批果实。”仙女龙一声叹息：“这还是当年从古力矮人部落中抢到的，当年那支古力矮人部落也是自恃有着棵接近七百年的‘点金桑’才突然起了黑心。其他的‘点金桑’都是用抢来的种子自己种植的，

    都才几十年。这种‘点金桑’要十年才能结果，刚刚那条斐雯丽毒蟒一阵横冲直撞，毁掉了不少，由于我们没有古力矮人的独门育种方法，这种奇妙地植物毁掉一棵少一棵。”

    崔蓓茜转过了身，目光转巡向了门外，山顶的空地上。一片残枝散叶，好是让美女蛇导师一阵心疼。

    只要那棵八百年老树在，我什么都不担心。刘震撼想到窑洞里珍藏着的“生命之泉”。心里就乐开了花。

    “你渊博地知识真是让我们大开了眼界。”崔蓓茜很客气地向仙女龙表示了感谢。

    “几十年了，那你们的‘金刚实’也攒了不少了吧？我怎么没看见一件金钢武器？”刘震撼掰着指甲，坐回了地精王的宝座，愉快地慢慢敲诈着仙女龙。

    “我们当年总共在古力矮人部落手中抢到了大约四百颗左右‘点金桑’种子，由于不懂栽培。总共长成了不到一百棵，每年一棵‘点金桑’的产量大概是五十磅左右的‘金钢’，前十年生长期是不结果地，至今收获了大概二十几年吧，总存储量大致上在十万磅左右。”仙女龙说道：“为了制作和研究武器锻造。我已经在爱琴大陆不少人类国度中著名的武器店铺中学日制作魔法武器数十年了，为的就是能够将这些“金刚”制作出完美的古力火铳，但是等我越钻研却越发现。在一个小小的击锤上篆刻出能将‘摩拉丁怒火’射至几千码高空的强力风系魔法阵，除了当年的矮人大师道根重生，以目前爱琴大陆的炼金水平，是绝对无法达到这种水准地。”

    “就没有人类看穿你的身份？”刘震撼有点好奇。

    “我们龙族自然有办法巧妙地变化一下自己的外表。这并不是很难的事情，只要刻意低调一点，不要长久在一个地方久住下去，掩藏自己地身份也不是难事。”仙女龙朝他翻了翻白眼。

    “厉害！”

    “这不算什么，我们仙女龙将学习看做生命。我曾经在圣弗郎西斯科的教堂学习过宗教学，在梵特帝国的蒙田学院学习过哲学和思想，还在诺伊维尔公国的条顿骑士学校接受过最系统的指挥作战训练，当然了，都是隐姓埋名或者冒名顶替进击的，我的战绩也不突出。”

    “你练的兵不赖，能把地精整合成那样，不简单了。”刘震撼说的是实话。

    “那你这是在夸你自己，亲爱的领主大人，你不是击败了他们了吗？”仙女龙说道。

    “再问您最后一个问趣，既然您口口声声说这世地精已经改邪归正，为什么这次还要攻击翡冷翠？”刘震撼尽量用委婉的口气说道。

    “只要让一个翡冷翠在桑干河南岸立足，比蒙的贵族就会蜂拥而至的，你们掠夺了他人的生存空间，地精们不得不战。”仙女龙冷冷说道。

    “地精们，你们记住了，指使我和你们作战的是比蒙王国的李察王子，将来找他报仇可别找我！”刘震撼用手卷了个喇叭花，一阵乱嚷嚷。

    “最后一个问题回答完了，快点履行你的诺言吧。”仙女龙急切地说道。

    “把所有的‘金钢’交出来再履行不迟。”刘震撼的口气让仙女龙隐约有点不对劲的感觉。

    “就在你的座位下面，把这个黑曜石宝座掀开，下面有个大地窖里面储藏着所有的‘金钢’。”仙女龙竭力地压抑着怒火。

    “既然你学过锻造，那再好不过了，帮我把这世‘金钢实’锻造出一批金钢武器出来，你放心，粗活不用你干，我有充足的人手给你打下手，你只需要指导指导。武器什么时候造好，我再履行给你自由的誓言，记着！”刘震撼指着正欲发火的仙士龙一声大喝：“不是不放你走，而是你必须帮我做点事情，弥补对我的损失，我老婆都给你搞成了毒人，你也该表示点歉意！”

    果果的小脑袋凑了过来，猛点头。

    仙女龙咬着牙看着他俩，半天迟迟不回答。

    “不答应是吧？”刘震撼眯着眼凑近了，手指挑起了仙女龙的俏脸。

    仙女龙扭开了脸，继续沉默。

    “我一句话就让你服。”刘震撼说道。仙女龙转过头看着他，目光无比轻蔑，一字一顿地说道：“我-宁-死-不-服！！！”

    “给我杀光所有的地精！仙女龙第一个给我动手！”刘震撼回头对果果吩咐道。

    果果大肚皮一撅，立刻取下了别在肚兜上的美杜莎徽章，作势准备召唤博浪沙火鹤，另外一个小爪子朝仙女龙勾了勾。

    “谁说我不答应的！我答应了……”仙女龙眼神中的轻蔑顷刻间消失。

    刘震撼哈哈大笑。

    “我也有个条件。”仙女龙强压着怒火，深呼吸了—口。

    “说。”

    “帮你锻造武器也可以，但这些地精们，你必须承认他们平民的身份！不允许掠夺他们的财产，不允许将他们贬为没有自由的奴隶！”

    “这个简单！我马上让统计户籍，他们将成为翡冷翠第二批平民，他们是自由的，他们的私人财产我绝不会动半分，但是‘点金桑’和金刚实是我的！”

    “一言为定。”仙女龙走出了大门，去外面安抚那些受惊不轻，又群龙无首的地精们。

    “你真准备放了这个仙女龙？”崔蓓茜悄悄地问刘震撼道。

    “导师。”刘震撼笑了笑：“这话您就没必要问了。”　小＿说txt天＿堂　



第六十七章 不爱红装爱武装 

    强扭的无花果不甜。——————————————爱琴大陆谚语。

    ××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××

    比蒙的金属制造业严重匮乏是一个不争的事实，这一点不仅仅体现在合格铁匠的人数稀少，同样也体现在金属开产量上。每一年，比蒙王国的矿场开采的矿石，首先要满足各行政区域的分派，以及王城沙巴克精锐近卫军的高额需要，再加上民用设施的需求，常常是捉襟见肘。

    倘若不是仙女龙一时嘴快，说出了自己学习过数十年的锻造技术的经历，崔蓓茜说不定当时就劝刘震撼把她放了。

    对于是否留下仙女龙，翡冷翠内部其实有着很大的分歧。

    民兵们是少壮派，坚持认为领主大人是正确的，熊猫武士们更是坚定的硬朗作风，他们不是爱琴大陆本土的比蒙，对于巨龙一族，根本没有这么多的高看，用古德的话来说，龙也就是会飞的大蜥蜴罢了，一个棱枪扎过去，不死也得脱层皮。

    古德说这话的时候，维埃里把玩着手里黑色的舵鸟尾绒，竖了竖大拇指。

    崔蓓茜和安度兰长老持反对意见，他们俩久经世事，何尝不知道拥有一个龙宠的潇洒和气派，尤其还是这种对元素免疫和反噬能力的仙女龙，简直是每个祭祀做梦也不敢想的极品魔宠。

    但问题是，召唤魔宠就跟结婚一样，必须是在双方都自愿接受的情况下才能发生，对于果果和火鹤，由于它们俩王八看绿豆。互相投缘，而果果又恰好能使用战歌卷轴，果果将博浪沙火鹤收为宠物，这也无可厚非。

    但是坏就坏在“拖油瓶”的仙女龙身上，普通巨龙只有达到四阶才能幻化人形，而仙女龙和七彩龙则是天生就拥有人形的高阶龙族。{这在以前有过伏笔，不知道有多少人记得。}

    纵观整个大陆历史。人类龙骑士地坐骑和比蒙龙祭祀的龙宠，一直多数是由四阶以下的巨龙构成，鲜有能幻化人形的高阶龙族成为坐骑和魔宠的先例。更何况是成为一个低级魔兽的宠物？这种事情说出去只怕连白痴也不会相信。骄傲的仙女龙又怎么可能心甘情愿地接受这种羞辱？

    对于果果地这个买一赠一的意外收获。崔蓓茜和安度兰长老的意思是，最好是“得饶龙处且饶龙”，人家又不愿意，总不能靠着“翡翠之梦”那短暂地巧合，就楞是把这个仙女龙给强留下吧？凭空树立一个强大的敌人并不是什么好事。尤其其还是招惹了一枚戴着订婚戒指的仙女龙，仙女龙的联姻对象肯定是同样具有神圣巨龙血脉的七彩龙，倘若七彩龙来找麻烦，就不是可以用糟糕两个字来形容的后果了。龙族并非无敌，但绝对是强大的终端。挑战他们，不是莽撞和勇敢就能解决问题的。再说果果既然已经拥有了一只堪比巨龙的浪沙火鹤，再添这样的麻烦，实在是不明智的。

    倘若艾薇儿没有喝下斐雯丽蟒胆汁，刘震撼兴许能听从这两位长荤的建议，但是仙女龙地冲动的小聪明和骄傲，葬送了她原本可以轻易获得的自由。

    爱琴历一百四十年地冬天。仙女龙踏上了她漫长宠物旅途的第一步。翡冷翠领地内，也掀起了第一波大规模的铸造热潮。

    刘震撼原以为自己能做上一回武器贩子，发一回横财，可现实再次让他失望了。

    总重量为五十吨的“金刚实”，听起来好象很多了，可是一到制作过程中就显示出了寒酸地一面。

    就拿一件盔甲来说，覆盖比蒙雄壮身材的那种甲胄，每件花费的金属总重量起码在一百磅左右，五十吨“金钢”至多只能制作出一千件甲胄，这还不算冶炼过程中存在着必要的火耗和折损。

    一千件甲胄，这样的数量只意味着足够装备一个联队的编制，东北行省漫长的边境线上却拥有整整二十个联队的编制。

    刘震撼总算明白了为什么说人类那种重装战甲，一般部用两个滚烫的字眼来形容的原因了————烧钱。的确是烧钱，从这一方面，他也总算深深地体会出了全比蒙王国矿产资源紧张到了什么程度，以及东北总督罗森博格大人那么巴结多洛特人类武器商人的主要原因了。

    军火商之梦虽然破灭了，不过好在翡冷翠来讲，五十吨的“金钢”足够将民兵们武装到屁眼了。

    民兵们有藤甲，所以“金钢”全部被用来制作成了武器。

    剃刀山一夜之间树起了无数的熔炉，所有的地精平民们经过整编之后，理所当然地成为了这场冶炼打打下手的主力军。

    领主大人的办公场所，也临时搬到了剃刀山，剃刀山险峻的地理环境让刘震撼甚至有将领主府邸搬到这儿的打算。

    仙女龙果然没有吹布尔，她这么多年在人类世界的游历，绝对是有真材实学的，光看她熟练的操纵铁锤敲打坫铁的姿势，就绝对不是象她自己形容的那么轻描淡写。

    看到所有人惊讶的目光，仙女龙微微一笑：“我好歹也是龙族，多少有点力气，不至于让你们这么吃惊吧？”

    是谁对我说仙女龙没什么力气的？刘震撼看着她抡动铁锤的架势，一阵郁闷。

    为了学习仙女龙的铸造技术，刘震撼特地花了一笔钱，让维埃里带着几个民兵去了一趟威瑟斯庞，雇回了十几个布尔族的牛头人工匠，让他们跟在仙士龙后面跟着学习学习锻造经验。

    维埃里回来的时候，除了带回了牛头人工匠，也带来了一个坏消息，秋季开始的和沙漠人类的一战，先期由于战斗打的很顺利，以至于比蒙军队全军上下起了轻敌之心，开拨到前线地东北军团有两个联队中了沙漠人类的诱敌之计，孤军深入了广袤的塔克什玛戈大沙漠内部，可能是迷失了方向，至今音信杳然。估计已经全军覆没。

    现在的威瑟斯庞，一片愁云惨雾。

    这次讨伐沙漠人类国度，东北行省的土伦军团总共调拨了十支联队参战。经过长时间战斗之后，完整编制的目前只剩下了五支，折损了整整一半人马。

    “有李察王子的消息没有？”刘震撼眼前顿时一亮，王子殿下不是也在东北土伦军团里吗，这家伙也阵亡了才好呢。

    “没有。李察王子因为战斗英勇，斩首十余枚，已经获得了长老院颁发地双头鹰勋章，听说等到开春之后，等王国祭祀的奥林匹克大会召开时。会由红衣太祭司亲自受勋。”维埃里说这话的时候显然犹豫了一下。

    “才十几个人头，这双头鹰勋章也忒不值钱了吧？”他地回答一出口。领主大人果然在脸上浮现出了失望的表情。

    “别的军团有什么重大伤亡没有？”崔蓓茜也着急地问道。

    “成建制被消灭的，除了东北土伦军团之外，没有了。非战斗减员非常严重，沙漠里一到夜晚非常寒冷。好多战士被冻伤了，而且那里也缺水，前期进攻太顺利了，战线拉得太长，我们的后勤非常吃力，现在巫医在前线非审紧缺。”熊骑士耸了耸肩膀，做了个遗憾地动作表达了自己的惋惜。

    “我们最好输送几个僧侣到前线去。”美女蛇看着刘震撼说道：“这是为国家效力，战士们需要他们的帮助。”

    “义不容辞。”刘震撼很罕见地没有讨价还价，一口答应了美女蛇导师，这倒让崔蓓茜真有点意外。

    “天下兴亡，‘匹格’有责。”刘震撼说了句特睿智的话，跌破了一地眼球。美女蛇导师心里着实有点欣慰。

    “孩子，你长大了。”崔蓓茜心道。

    为了送别安度兰长老和翡冷翠僧侣团为国效力，翡冷翠特地举行了盛大的篝火宴会。

    只过了两个月，僧侣团却就又回到了翡冷翠。

    安度兰长老回来的时候，翡冷翠民兵地武器刚刚锻造好不久，所有的人马已经撤回了翡冷翠红土高坡，正赶上了演练新武器。

    连和领主大人打个招呼的时间都没有，绿党僧侣们就一声欢叫，被新崭崭的武器给吸引住了。

    安度兰长老一边暗自埋怨徒弟们不懂事，一边和拿着两把巨型虎头钩地领主大人赔着笑脸。

    猛犸大力士们已经用上了两刃长的新制式军月，背后插着两把，手里拎着一把，和强盗联军那一战，有两头大地獭和一头洞穴巨熊受伤虽重，但居然奇迹般地没死，现在也被贪心的领主编入了骑兵队，科里纳正在调教它们。

    这种军刀的图纸是由领主大人亲手设计，仿造了象牙砍刀弯曲的弧度，刀背加厚，刀柄中灌铅增加了重心，所以刀身总重达到了赫人的一百二十磅。

    这种军刀成型之后，刘震撼怎么看怎么觉得有点象骑兵战刀，只是比起骑兵战刀更加凶悍，弧度更加利于劈砍，宽厚的刀背用来砸人也是不错的选择，谁被一百二十磅的铁棍抡到，也一定会吐血半升。

    安度兰长老光着着这种砍刀就觉得有点不寒而栗。

    “好漂亮的刀，从来没见过这种样式，这叫什么刀？”螳螂僧侣们也是爱刀之人，一眼就喜欢上了这种彪悍的长刀，这种长刀的刀身上全是一朵朵灿烂的菊纹，一层一层叠上去，略带红色的刀身，略微在阳光下一晃荡，就象沾满了鲜血。

    “看上面的花纹，这可是经过了牛头人工匠一百五十次的折叠锻打，一层层压出采的云纹啊！光开锋的时候。一把刀就磨坏了十块油石！这是大人亲手设计地，名宇叫做翡冷翠屠龙刀。”科里纳的伤早就好了，他的喉咙也是最大的一个。

    这个名字把仙女龙气得差点没当场晕过去。

    “好刀！”螳螂僧侣们平端着长刀，赞不绝口。

    “给你们看看厉害。”科里纳拽下了一根胡须，将僧侣手中握着的长刀的刀刃翻至靠上，手指轻轻一挥胡须，甩向了刀刃。刀锋“铮”地一声轻响，胡须断成了两半。

    “我们比蒙的刀也能这么厉害了吗？”螳螂僧侣们暗暗下决心，得去找领主大人要一把收藏。

    “你知道我有几把这样地？”科里纳微笑着拉开了自己的皮袄。

    “欧比斯拉奇！”僧侣们全害了红眼病了。

    科里纳的腰上还掖着整整三把刀。有长有短，算上他背后插着地两把长刀，整整六把刀！全部用漂亮的蟒鳞鞘包着，威武不凡。

    河马诗人们身上肥硕的肚腩早就不见了，只剩下了一块块成型的硕壮肌肉。乍一看上去瘦了很多，他们手里每人一柄维黑子式样的巨斧，一面鸢形巨盾，裤腰上也插了好几把小型手斧，这种手斧搁到人类国度。用来伐木绝对是绰绰有余。

    不用说，这也是混战地时候用来阴人的。

    獒人战士们全是清一色铁棍，两面棒头细密的浮钉犹如犬牙交错。铁棍可以中间拆开。里面是一条铁链。

    “这叫什么？”僧侣们有点糊涂了。

    “裁决之棍。”贝拉米歪着脑袋想了想，补充道：“裁决双截棍。”

    “裁决？”几个僧侣眨巴了半天眼睛。

    熊猫们是最老规矩了，他们的猎魔枪还是不错的，所以这次只增添了一根加重地长戟。以前的棱枪他们一直嫌重量不够，现在总算达到了他们的要求。

    僧侣们检阅地目光又停留到了麝人们的身上，两个月不见，这些麝人明显脸色好看了许多，身子也健壮了许多，当然了，和那带肌肉发达的家伙站在一起，实在太嬴弱了一点。麝人的武器也是用钢铁用得最少地，总共四十来个青壮，除了拇指上那副麋鹿角大弹弓之外，也就是别在腰上的一把短剑醒目一点了。

    “麝人们什么时候也加入民兵了？”僧侣们看着麝人脸上的骷髅猪头的纹身，带着一丝丝不解，看向了自己的老板。

    “因为有了这个。”刘震撼从麝人腰上悬挂着的鹿皮口袋里摸出了一枚铜弹：“摩拉丁的怒火。”

    僧侣们还没见识过厉害，刘震撼让阿杜给他们演示了一下。

    阿杜带着一丝丝得意的表情，碾了碾灵活而修长的手指，包住了铜弹，将麋鹿角弹弓上的粗斗皮绞索拉成了半圆，看着几位僧侣问道：“目标是什么？”

    “你给我射射那个。”有个螳螂僧侣拿阿杜开玩笑，指着一百码之外的一丛灌木上跳来跳去觅食的渡鸦说道。

    一道红色的弧光飞过，“碰”地一声巨响，渡鸦连着灌木一起被炸成了碎片，有青烟袅袅升起。

    几位僧侣目光硬地看着那丛蓬头野鬼似的灌木丛以及天空缓缓飞扬的黑色羽毛，指着灌木丛咽了半天口水，不知道说什么好了。

    “好厉害！”安度兰长老喃喃说道。古力火铳因为无法篆刻风系魔法阵，根本就无法制造，时隔两月之久，玳瑁长老都已经几乎把这事给忘了，谁知道领主大人居然换了种用法，不得不让安度兰长老感到震撼。

    “领主大人，您真的很聪明！”安度兰长老竖了竖大拇指。

    “厉害？哪里厉害？长老您可真会拍豪斯屁！”仙女龙冷笑道：“古力火铳的目标是对着天上的飞行部队，不管是飞龙、狮鹫还是石像鬼、黑曜毁灭者，也不管是你们比蒙的迪斯高族鹰身人还是华伦泊尔族的蝙蝠人，腹部才是最脆弱的地方，可他们哪一个不是飞翔在七八百码到上千码的高空？弹弓能达到这种射程吗？‘摩拉丁的怒火’对付渡鸦威力是不小，用弹弓去打重装步兵和骑兵试试？麝人的准头是不错，可惜再准也打不穿重装钢铁盔甲。”

    安度兰长老被她一下子抢白，只能郁闷地叹了口气。

    “长老你别理她，和她争辩没什么好处，前几天，维埃里和她无意中聊起了我们之前和强盗那一仗，她把我批得体无完肤，又是说什么我空有伟大的幻术师却不知道协同作战，又是什么事先没有派斥候侦察，又是说我一味的冲锋，没有发挥出三位祭祀的主要作用。”刘震撼呵呵一笑：“你别说，我还真和她学到了不少东西。”

    “谢谢您的谦虚。”仙女允撇了撇嘴。

    “您还没有放了她？”安度兰长老悄悄把领主大人拉到了一边问道。

    “放了她？关我什么事？果果只和火鹤签了心灵契约，又没和她，她老赖在这，我有什么办法？”刘震撼一脸的肉拓油。

    “那她……”安度兰长老欲言又止。

    “第二批武器还没出来，很快她就会问的，不过注定会失望。”刘震撼吸了吸鼻子说道：“反正我没请她来我这过日子，没收她伙食费算给面子了。”

    “……”

    “对了，长老，战争结束了吗？”刘震撼忽然看到安度兰长老的行李和包袱还背在壳子上呢，突然想起来长老原来已经支援前线两个月了。

    “一言难尽。”安度兰长老舔了舔嘴唇说道：“先给我安排午饭好不好，吃完了再和你说，我已经好长时间没吃过一顿饱饭了，想到半身人厨师做的烤猡莎肉，我一嘴水。

    “我日。” www。xiaoshuotxt。com



第六十八章 翡冷翠空军的构想 

    霍比特半身人烤制的兽肉果然美味，一向沉稳，气度从容的安度兰长老也吃得狼吞虎咽，风卷残云。

    翡冷翠几个民兵头头也抗着新装备兴高采烈地进来了，看到安度兰长老的吃相吓了一大跳。

    领主大人托着腮帮看着这些僧侣们，不住地叹气。他觉得僧侣们这哪里是去参军了，反倒象是一群刚刚逃荒回来的卑田院伸手大将军。

    “这是什么兽肉？好吃！”长老啃着手里一只硕大金黄的烤腿，嚼的脆香的皮“喀嚓喀嚓！”作响。

    “鹿肉。”胖乎乎的半身人厨师耳朵上夹着半截雪茄，卷着油腻腻的袖子，得意地用铲子翻动着煎锅里一块红白色相间，脂肪美丽如同大理石的肉排，吹了个轻佻的口哨。

    果果戴着个高耸犹如教皇的熊皮高帽，挺着大肚皮，昂首挺胸地带着圈着小尾巴的喀秋莎和仙女龙从外面走进了大食堂，看到长老，一声欢叫，摔掉了手里的讨饭棍子，跳进了长老的怀里

    安度兰长老心肝肉肉地一阵乱叫，抖抖索索地从怀里摸出一把沙漠特产的椰枣，分给了果果一大把，喀秋莎一小把。

    椰枣虽然有点干瘪，表皮犹如风干的木乃伊，不过好歹还算有点香味溢出。

    “这可是没有蜜蜂飞过，也能流淌甜汁的好东西啊！”安度兰长老捏了捏喀秋莎和果果的小脸蛋，老脸笑开得象一朵盛开的菊蓟。

    几个老板娘和崔蓓茜导师、歌坦妮女骑士也从窑洞下来了，进了食堂和安度兰长老打了个招呼。

    艾薇儿看到果果的肚兜口袋里满满一大捧椰枣，把火鹤召唤出来一起分享还不说，又塞了几颗到仙女龙嘴里，喀秋莎的面前却只有一小把，不由得眉毛皱了皱，心想这老货的倒是重男轻女

    “哪里来的鹿肉？”长老一面乐呵呵地和大家打着招呼，一面诧异地问胖嘟嘟的半身人厨师道。

    “这是地精们的贡品。剃刀山旁边就是泰穆尔拉雅雪山，下雪之后，大雪封山，驯鹿和麋鹿群纷纷下来到荒原上觅食，我们占到便宜了。不但猎杀了不少，用冰珠镇住了。还捉了百十条活的，圈养在红土高坡后面。今后可以天天喝鹿奶了。”刘震撼帮老家伙地面包里撒了点无花果碎末。

    “地精们没有掀起抵抗么？”长老显然很惬意地享受着领主大人的孝敬，面有得色。

    “反抗？”刘震撼乐了：“为什么要反抗？他们拿什么反抗？勇气只是一种高贵的品质，不算战斗力。负隅反抗或许会赢得战场上的尊敬，但接踵而来的就是屠杀。”

    “这是弱小种族地可悲之处。”安度兰长老嘴里塞满了鹿肉和面包。还不忘悲天悯人一番。

    “他们已经正式入了比蒙王国的户籍。从此以后是比蒙王国的一员了，再也不是受“猎头令”管辖地强盗了。如果他们不识相，就别怪我手下无情了。为了地精入籍的事，崔蓓茜导师和我还专门去东北神庙申述了一次，导师替我背了不少黑锅。”

    “比蒙估计无法接受强盗转变为平民吧？”长老忽然觉得面前的食物有点索然无味了。在僧侣眼中生命都是高贵的，长老推开了盘子又问道：“不过后来他们怎么接受地？”

    “我也是强词夺理，居然胡扯什么地精就是茂丝族老鼠人比蒙，为什么不能入比蒙平民户籍？结果那个圣凯路族的袋鼠人祭祀要和我决斗，我这一胡扯，把地精和他联成本家了，呵呵，一个是老鼠比蒙，一个是袋鼠比蒙。”刘震撼苦笑著摇了摇头。

    “后来呢？”

    “李察和果果两个超级混蛋，居然真地和袋鼠族权杖祭祀维杜卡大人决斗，把维杜卡大人的魔宠石化考拉熊打的是遍体鳞伤，这下神庙更加怨恨他了，还没参加全国奥林匹克，东北神庙已经有两位权杖祭祀的魔宠在李察手下受伤而退出候选名单了。

    “喔～～～～”安度长老一副意料之中地表情：“石化考拉熊只是土系魔兽，碰上火鹤自然倒霉。”

    “用火鹤的话，维安大萨满倒不会生气了，问题是李察藏奸，就让果果和石化考拉熊单挑，它们俩决斗是在竞技场八刃高的演武台上，李察居然帮果果做了一对八棱铜锤，坎帕斯，那对铜锤每一只就有一百五十磅重，那只石化考拉熊被打得惨啊，谁也没想到魔宠会使用重武器啊！果果打完了还不算，铜锤威风凛凛地一指，那头破血流石化考拉熊乖乖的从八刃高的演武台上跳了下去，虽然皮糙肉厚，最后还是摔断了一条腿。”美女蛇导师不住地叹息。

    “我的小心肝。”安度兰长老胡须一翘一翘的，爱抚着果果的嫩脸蛋，又是一阵心肝肉肉地乱叫。

    果果“嗖”地一声蹿了出去，不一会儿，一手撰着一只巨大的八棱铜锤，洋洋得意地走了进来，铜锤一只就足有它个头两个大，看那铜质，估计是上次大战强盗时，缴获的青铜武器炼造的。

    “那后来神庙怎么同意地精入籍了？”长老问道。

    “我把海伦自然进化出比蒙战舞的事情申报了给神庙，结果维安大萨满的怒火顷刻间消失。”刘震撼贼笑道，“大萨满私下找过我和导师，邀请我明年出征全国奥林匹克祭祀大会，现在我不用开后门报名了，我早说过，果果不需要别人帮助，也照样是最好的魔兽。”

    “但是这下你的名声在东北神庙更臭了。”美女蛇恨铁不成钢地摇了摇头：：“别人现在都叫你强盗总督。”

    “维安大萨满都是有着超群智慧的比蒙，果果连续挫败两位权杖祭祀的魔宠，应该有个权利。”安度兰长老也挺高兴的。

    “将心比心吧。我的良苦用心总算也没白费，炼造武器的过程中，还亏了这帮地精，我们的熔炉中地木炭始终达不到熔点，本来我一怒之下准备使用龟珠浸泡出的纯酒精上去催火，结果地精们奉献出了两个“油瓜”，靠！这种油瓜的汁水厉害。遇火即燃，和木炭结合，火力立刻精纯了许多。”刘震撼涵义深刻地看着仙女龙笑笑：“当天攻打剃刀山的时候，本领主单枪匹马独闯龙潭，不是身上带着避火珠。一早就栽在这油瓜上了。

    “油瓜是我在雪山针叶林深处发现在，可惜总共搜罗了八个，倘若有二十个油瓜。我一定会让德科带几个上战场地，那德科和你们战斗的时候，我相信你们的伤亡会增加一倍。”仙女龙冷哼了一声。

    “那是肯定地。”刘震撼也承认这一点。当天地精们只用燃烧的长树枪就把猛犸骑后折磨的够戗，再加上十个油瓜。这伏真的很难说了。

    不过刘震撼有句话没说。油瓜地种子他已经收藏了。

    “油瓜也是我让地精们拿来地，没有我的命令。你指望他们会给你？”仙女龙撇了撇嘴。

    “你不是想要尽快制造好武器，好让自己自由，你会这么积极？”刘震撼一语点中了仙女龙地要害。

    仙女龙顿时语塞。

    “长老，前线战事已经打完了吗？”崔蓓茜茬开了话题。瞪了一眼刘震撼，意思是指你少拿仙女龙的魔宠身份开玩笑。

    “别提了，一来一去两个月，倒有大半时间是在赶路，我这把老骨头差点给颠散了架。结果去了没半个月，仗倒结束了。”安度兰长老愁眉苦脸地揉了揉自己的腰。

    当天美女蛇导师将翡冷翠贡献的僧侣团送到威瑟斯庞时，威瑟斯庞总督和土伦军团指挥部显然是大喜过望，虽然刘震撼安排了几个奴隶一路照顾长老，但行省最高长官最后还是安排了一辆豪华象车送僧侣团去前线，军团指挥部甚至还安排了一支小队野猪游骑兵沿途护送。这种礼遇是罕见地，不到战争，巫医的抢手根本无法体现，更何况是拥有“祷告之光”，堪比人类牧师治疗能力的僧侣。

    “这么快就攻克了沙漠深处的人类王国了？”刘震撼有点不敢相信。

    当年他学习的是丛林作战，那时候国家刚刚开始组建正式的各项科目作战，沙漠作战、高原作战、丛林作战都是刚起步，比起丛林作战，沙漠作战和高原作战更加需要身体素质，个人意志力是一个重要选项，国家的后勤保障也是重要一环。

    当年和他所在的山青青水粼粼部队一个集团军，就有一支神秘部队是在塔里木大戈壁受训，每天光是用红景天熬营养汤给战士们补充身体，就是一笔巨大的花销。

    比蒙军队何尝有过这种系统的针对性训练，仅仅打了不到半年，躲藏在绵延数千里的沙漠中的沙漠人类国度就被攻克了？

    “攻克沙漠人类国度？海种安菲特里忒在上，这场仗打到最后也没找着对方的国都在哪，就沿途攻占下几个绿洲而已，厄……我的椰枣就是在那摘来的。”安度兰长老叹了口气，“沙漠里绿洲实在太少太少了，因为太过干旱，这次斯迈族的两栖部队早早就退出了战场。但是我们比蒙还有三个边境军团，外加一支联队的战神之鞭，再加上贵族们的私军，还有比蒙绿洲城的一支联的豪斯族骆马战士和奥斯崔特族鸵鸟战士，兵员数量太大，随着战线的推进，虽然攻克了几个小绿洲，但还是不够大军分配？-，最后清水都接受管制了，可见我们的辎重供应有多麻烦。更可拍的是，沙漠白天倒还好，可是一到了夜晚非常寒冷，很多多战士都被冻伤了，不撤军不行。”

    “好在领主大人把夜明珠了我取暖，我们倒还没受太多罪。”安度兰长老眨巴了小绿豆眼问道：“大人，你怎么知道沙漠到了夜晚会冷的很厉害？”

    夜明珠？仙女龙在旁楞楞地看着刘震撼，觉得有点不可思议，这个匹格有这么大方吗？

    “猜的。”刘震撼哈哈一笑，作深藏不露状。

    “那现在王国准备怎么办？公主殿下就不救了吗？”海伦有点着急了。

    “不知道。”安度兰长老摊了摊手：“据小道消息，等过了冬季之后。明年夏天可能要继续开战，国王陛下正在和主神庙红衣大祭司商酌，准务抽调十二主祭中的穆里凡奥大人，参加明年的战争。”

    “你父辛真布尔！连国王也得和他打商量。”刘震撼看着歌坦妮，咂了咂嘴。

    “世袭贵族和草根贵族有着天壤之别。你懂不懂？”天鹅女骑士拐弯抹角地让领主大人碰了一鼻子灰。

    “那是，在西线战争中，贵族和平民战士的区别太大了。我们僧侣团辛苦照料伤兵，但伙食和清水的配比还是远远赶不上贵族。”安度兰长老用阴阴的口气说道。

    天鹅女骑士的脸顿时红了。

    “有几个贵族还邀请我和弟子们效忠他们地家族，真是可笑。”安度兰长老鼻子哼了哼：“我跟随的领主虽然草包一点，总算还知道体恤下属。到底是草根贵族。还算有点良心。”

    “沙漠人类战斗力怎么样？厉害不厉害？”刘震撼问道：“如果可以的话，明年我想报名参加军队。去会会这帮和海伦有着血海深仇的沙漠人类。”

    “我也去。”海伦说道。

    “沙漠人类不简单！”安度兰长老点点头道：“他们从来不和我们正面交战，老是不知道从哪冒出来偷袭，他们的武器非常优良，一水地弯刀。骑着骆驼，呼啸而来，呼啸而去，我们比蒙的兵器和他们交手，往往会被一下子砍断。沙漠人类的拜火教阿訇也很厉害，他们使用火元素非常得心应手，我们地祭祀和他们交手，很难占到便宜。”

    “我有一和沙漠弯刀，前天和科里纳比刀，一刀就被金钢长刀削断了。”刘震撼笑了：“拜火教阿訇看来就是火系魔法师，不知道他们和火鹤相比，谁更厉害一点？”

    “比蒙战士虽然强悍，可这些沙漠人类太狡猾，他们仿佛认为偷袭才是正规战，从不发动大规模正面作战，和他们打仗，简直是受罪。”安度兰长老摇了摇头。

    “可惜我们博得族现在没有空中部队了，倘若鸟族比蒙鹰身人还在的话，一定能找到这些沙漠人类栖息的老巢，那就不会这么被动了。”歌坦妮冷冷地说道。

    “我不是告诉过了你吗，美山的天鹅，卡瑞姆多大平原地地下世界里，还生活着一支迪斯高族鹰身人。”仙女龙笑道。

    “我一个月前已经。通飞雁传书，将这件事通知我父亲了，过阵子应该就有回信了。”歌坦妮傲然道。

    “什么？”刘震撼跳了起来，一脸怒容。

    “你放心好了，我没在信里说，你拥有了一位仙女龙和远东火鹤做魔宠。”天鹅女骑士赶紧解释道。现在地歌坦妮自从上次那件事一出，对待刘震撼的态度虽然说不上尊敬，但也明显收敛了许多。

    “我可不是魔宠！”仙女龙顿时也是怒容满面。

    “歌坦妮小姐不厚道，我看到过她使用“禁空之歌”让大雁从天上落下来，为什么不天天弄群大雁和信天翁下来给我们的做饭呢？现在地信天翁吃了一年的草籽，正是肉肥味美的好季节。”

    一个半身人厨师也开始拿起了饭盆，坐到了安度兰长老身边，大摇大摆地吃起了加餐，霍比特半身人一天要吃六顿饭，这个家伙也不例外，一个小脚丫子跷的老高，露着脚板底一簇黑毛。

    果果也把小脑袋凑了过去，小鼻子嗅了嗅。

    半身人厨师立刻端起盆子溜开了。

    “亲爱的佐拉，天鹅族的种族异能“禁空之歌”可不是用来打猎的。”歌坦妮对着半身人厨师昂起了骄傲的脑袋。

    “李察打算组建空中民兵队，下次你用“禁空之歌”去对付他。”凝玉在一旁捂着嘴偷笑。

    “你要组建空中民兵队？”除了三个老板娘之外，所有的人全看住了老刘。

    仙女龙不屑地冷笑了一下，目光就象是看着一个二百五。

    “你……你不会也是在打卡瑞姆多地下世界的鹰身人主意吧？我跟你说，博得族的世袭领主可是我们斯迈族天鹅！你无权这么做！”歌坦妮激动地挣红了脸。

    “扯淡。”刘震撼说道：“你我跟你一样傻？去地下世界救鹰身人？我可没那个闲工夫。”

    “那你想组建什么样的空中部队？”崔蓓茜沉吟了一下，说道：“重组空中部队的想法，我的导师穆里尼奥大人曾经在十年前实施过，不过后来中止了，李察你有这个想法很好，我知道你看上去傻，其实比谁都精明，我想知道你的想法。”

    “人类不是曾经有过狮鹫部队吗？若什么比蒙不能按照这个设想？老是抱着固有观点不放？空中部队不一定非要鸟族比蒙不可。”刘震撼抽出一块亚麻布，细细擦拭着手中对硕大沉重的虎头钩。

    “歌坦妮的父亲，我的导师穆里尼奥大人，当年和你的想法很一致，也是想使用坐骑的方式，重新组建比蒙空中部队，但是很遗憾，这个想法虽然好，但无法实现。”美女蛇导师摇了摇头。

    “失败在哪里，讲来我听听。”刘震撼来了精神。

    “没有合适的空中坐骑。”美女蛇导师说道：“我们比蒙的身躯太重了，除了狮鹫之外，大概只有奇美拉和双足飞龙可以承载我们比蒙战士巨大的身躯。可是，李察你知道不知道，目前就连狮鹫骑兵的发源地，爱琴大陆中心地带的人类王国中，训育狮鹫的方法早也已经失传了。”

    “干吗要那么强大的飞行魔兽做坐骑？拣那些身躯巨大，却没有什么战斗力的行不：行？”刘震撼说道：“空中骑兵可以在比蒙之中挑选些身材瘦弱的，那样不就可以翱翔蓝天了？”

    美女蛇导师顿时笑了起来，仙女龙也笑了起来。

    “没有战斗力的空中坐骑再加上没有战斗力的空中骑兵，那这支部队的任务是什么？光挨打不还手吗？”美女蛇导师说：“没想到你的常识如此的浅薄。要是组建这样无能的空中部队，有哪一个国家愿意供养？空中部队一般都是以空中狙击手出现的，他们唯一的宗旨和存在目的就是用弓箭狙杀对方部队的魔法师、祭祀或者主将，还要对付对方的空骑，座下的魔兽如果没有强大的攻击能力，很难安全脱离战场。”

    “而且由于身批沉重的盔甲和背鞍，再加上骑士的重量，这些飞行魔兽都只能进行短距离飞翔，最多也就是五十公里到一百公里之间，就必须卸鞍休息，这样的话，用来做空中斥候搞侦察探测也不适合用。”仙女龙也插嘴了，只要有关军事部分，一般她都会将刘震撼驳斥的体无完肤：“除非，每个空中骑兵都配备博浪沙火鹤这样的坐骑，那就绝对没有任何问题了。”

    “穆里尼奥大人当年试验用的是什么飞行魔兽？”刘震撼吃了两个闷棍，依然笑嘻嘻地问道。

    “角鹰兽。”歌坦妮说道：“是角鹰兽。”

    “那是一种脑袋长的象麋鹿，身体却是飞禽的大鸟吧？不过角鹰兽好象也并不是魔兽。”刘震撼问道。　小说t-xt天堂　  　



第六十九章 仙女龙的冷水 

    的确不是魔兽，只是一种牙齿和爪子比较锋利的普通大鸟。歌坦妮点点头：“不得不承认，当年我父亲和大人您的想法很一致，放弃使用强大的飞行魔兽，改用普通巨鸟承载空中骑士，我父亲麾下有十名优秀的精灵弓箭手，他们的身体极其轻盈，其中有一位已经拥有‘御刃神射手’的水平。”

    乖乖！刘震撼吐了吐舌头。周围也是一片抽气声。

    精灵族的高傲是出了名的，是什么原因让这些高傲的精灵神箭手甘心跟随穆里尼奥大人呢？这也太布尔了吧？

    还居然有一位精灵达到了“御刃神射手”的水平，这个称号如同比蒙中的“神箭哲琴”一样，可是盛产神箭手的精灵弓箭手的最高荣誊了，御刃箭手不再使用普通的箭枝，而是使用“月刃”，一种三面开刃的暗器，扣发在弓弦上射出之后，能够在空中变幻飞行轨迹，杀伤力巨大。

    “不要奇怪，我父亲麾下，追随者绝大多数都不是比蒙武士，这是他在游历整个大陆时结识的伙件。有人类魔法师和武士，也有矮人战士，还有精灵箭手。而我的银霄斗气正是和父亲的追随者，爱琴大陆十大剑圣之一的兰帕德先生学习的。”歌坦妮淡淡说道。

    喔～～～～又是一阵感叹的声音。

    虽然不知道人类剑圣什么等级的战士，但估计肯定比绿党族刀圣们厉害多了。

    “穆里尼奥大人真象是从骑士小说中走出来的传奇英雄。”刘震撼真是好一阵感叹。师祖大人既有英俊的相貌，又有雄厚的家底和高贵的身份，又有堪比巨龙的不死鸟魔宠，还有这么多种族地追随者。俺长得破相，没权没势，连追随者也全是比蒙。有囚犯有奴隶有水手有和尚，还一帮玩文化的音乐玩家。好不容易弄了个龙宠吧，临死还把自己给诅咒了，现在更是滑稽，和果果居然是生命契合体。千辛万苦收了个仙女龙，居然被自己的魔宠没天没日的鄙视找茬。

    真是比蒙比比蒙，气死比蒙。没天理了。刘震撼心说道。

    海伦、凝玉和艾薇儿也是一阵猛点头，这两天她们正迷暑崔蓓茜送僧侣团去威瑟斯庞时带回来的骑士小说，艾薇儿不识比蒙文字。凝玉和海伦轮番念给她听，那些白马王子翩翩而来，屠杀恶龙拯救美丽公主地故事听得她浑身热血沸腾。

    “继续说，我想知道穆里尼奥大人为什么没有成功。”刘震撼横了几个花痴少女一眼。

    “角鹰兽无法承载豪斯族人马箭手的体重。搭载精灵倒是没有问题，我们天鹅族捕捉角鹰兽虽然有“禁空之歌”这个先天优势。但却实在没有办法将一个体重两百多磅的人马弓箭手变得瘦弱下去，所以最后我父亲只组建了十名搭乘着角鹰兽的精灵箭手小队。关键是其他使用远程攻击火力的比蒙战士太重了，古德，你有多重？”歌坦妮看着潘帅问道。

    “我比科里纳轻多了。也就五百来磅吧，再瘦就投不动棱枪了。”潘帅有点不好意思地说道。

    “欧比斯拉奇！不要扯上我！”猛犸骑士科里纳愤怒了。开什么玩笑，你让一个一千多磅体重地壮汉骑在鸟上，哪头鸟经得起。

    “麝人的体重最多就一百磅。甚至还没有，他们很瘦，非常适合作为空中战士的人选，而且他们也能使用弹弓。”刘震撼说道。

    歌坦妮和崔蓓茜脸上浮现出了恍然大悟的表情。

    “一个弓箭手地培养固然需要天分，但更要时间。我看过麝人们用弹弓打云雀，的确非常精准，不负名字中带“射”字地神射手种族，但遗憾的是弹弓只能发射石弹，用石弹去打仗简直会被敌人笑掉大牙。如果是使用“摩拉丁怒火”，倒是可以试试，只是“摩拉丁的怒火”总共就一百来枚，我看你挑选了四十名青壮麝人，平均分配的话，也就一人三枚。”仙女龙冷笑道：

    “亲爱地匹格大人，我不知道你为什么将那棵最老的“点金桑”移植到了翡冷翠，但我想说的是，你如果想将您的麝人追随者凑足弹药地话，再等四十年也许可以办到。”

    “古力火铳依照目前的练金技术来看，根本没有制作成功的可能性，而麝人的弹弓射程又不是很远，两者之间各有难以调和的缺点。我把火铳设计图毁了，不是因为我狂妄，而是因为我找到了另外一条捷径。”刘震撼用那种看待弱智的目光嘲笑般地瞥了一眼仙女龙。

    “什幺捷径？”美女蛇导师正色问道。

    这个徙孙经常有鬼点子冒出来，这次希望也示要给自己失望。

    “导师，这个问题我稍后回答你，我想先给你们上堂课，你们之中有谁能告诉我，什么叫做真正的攻击？”刘震撼反问道。

    “攻击就是用大刀砍例对手。”科里纳抱着怀里的金钢长刀嚷嚷道。

    民兵们一阵点头。

    奥尼尔朝科里纳竖了竖大拇指，小声说道：“傻b。”

    “真正的攻击，应该是从精神和**上摧毁对手，用最幽雅的剑术，将对方的信心从里到外打垮！正如人类圣骑士使用没有开锋的兵器，却照样可以击败对于一样，攻击不应该只包括**的摧毁，还要涵盖精神位面。”歌坦妮从骑士精神角度侃侃而谈，圣殿专业骑士和翡冷翠业余骑士的高下一辩可知。仙女龙则是一脸“你也配跟我谈军事”的不屑表情。

    “所谓真正的攻击，其实就是用最简单的方式，通过最短的途径，最快的击毙对手一种方式。”看到不再有人发言，刘震撼缓缓说道：“这就是我一再强调的一击一必杀！”

    “可是这个世界上没有完美地武技，任何攻击都会留下躲避的空间。”歌坦妮说道。

    “古力火铳就非常完美，正所谓无坚不破。唯快不破。倘若击锤上的风系魔法阵，能够输入最完整的魔力的话，古力火铳发射地子弹，因为有固定的膛线，将拥有闪电一般的射速和精准度。这种速度理论上来说，能够闪避的空间远远不是身体的反应能力能够跟上地。”刘震撼补充说道：

    “尤其是短距离面对火铳。，根本就无法闪避，那天我差点挨了地精王德科一枪，只是因为这把埋藏了万年的古力火铳的风系魔力不够。加上我有所提防，这才让果果有了掩护我的时间。”

    “这点我承认，不过可惜地是，古力火铳根本无法制造。而且补充魔力也是大问题，你想拿什么来弥补？”仙女龙问道。

    “弹弓。”

    “弹弓？”

    “弹弓的射程无法达到两百码之外。我们可以使用大型飞鸟去搭载麝人弓箭手，射程不就解决了？在空中如果是发动对地攻击，空中之后，“摩拉丁地怒火”的威力可以通过弹弓和地心重力充分发挥。如果是空战就更简单了。我们不需要考虑什么精密的风系魔法阵，也不需要规范的膛线，我们人为地将作战半径缩小到两百码之内，使用这种原始的弹弓。按我的估计，如果作战半径在一百码之内，凭借弹弓迅疾的射速，任何对手除了身重盔硬抗之外，基本上就是挨打。”刘震撼说道。

    这一番话彻底让仙女龙哑巴了。

    这种完全屏弃了古力火铣精妙的设计原理地使用方法，通过两种土办法糅合在一起，最终居然达到了和古力火铳一样的终极目的，不得不让仙女龙反思。

    周围的人全部都陷入了深思。

    “条条大路通向威瑟斯庞，我们不能光沿着前辈留下的脚印前进。”刘震撼笑了。

    “这个构思真的很灵巧。”连歌坦妮也不的不承认了。

    除了拥有弹弓的麝人之外，比蒙之中能乘飞鸟上天而且使用远程攻击火力的只有道格族狗头人的投索和海沟虹族刺猬人的梭镖刺，这两种懦弱的附庸族，绝对没有迪尔族麝人的坚韧。

    “我有时候一直在怀疑一件事，你究竟还是不是一个蠢笨闻名比蒙的匹格?”崔蓓茜委婉地表达了自己的赞赏。

    “抱歉，我又要给您难堪了，我亲爱的大人。”仙女龙抬起了头，从思考中走了出来，笑吟吟地说道：“尊敬的大人，基于您的假设，我也来做一个推理，你有没有想过，万一同样遇到空中敌人怎么办？海加尔空战中，鹰身人的投枪就是无法对抗人类空中狮鹫骑兵的弩箭才落败的，目前爱琴大陆的人类国家已经设计出了精巧的连环弩箭，可以连续射出七支箭。撇开这种连环弩筒价格昂贵的问题不谈，我想请问你，万一遇到这种情况，您的麝人弹弓手怎么应对？”

    “我们的弹弓的包皮很大很宽敞，每一次最多可以同时射出三枚摩拉丁怒火，一息之间我们麝人连小孩都可以连续用弹弓射击两次，连环弩筒的射速绝对赶不上我们。”阿杜额头上冒着青筋，竭力维护自己种族的骄傲。

    无论哪个种族的神射手，都不会愿意承认机械能够超越他们的技巧。“可是你们没有足够的摩拉丁怒火。”仙女龙笑了。刘震撼一把拉住了想开口反驳的阿杜。

    “好吧，我再退让一步。即便是假设你们拥有了足够的弹药，我想再告诉你们一件事情，没有在空中翱翔过的人，是无法体会到在空中飞翔的滋味的。在座的诸位，虽然歌坦妮小姐是一位骄傲的博得族，但似乎也早就被你们信奉的战神剥夺了飞翔的能力吧？这么说来，我应该是在座诸位之中，除了博浪沙火鹤之外，唯一一个天生拥有飞行能力的吧？”仙女龙笑了笑。

    这是事实。所以大家都在点头。

    “想知道我为什么从来只在低空飞翔的原因吗？”仙女龙优雅地带动着大家的思维。

    连果果和喀秋莎都在点头。

    “浩瀚的蓝天并非是你们想象的那自完美，翱翔在空中，看上去固然是件很美妙的事，但你们不知道的是，越往天空高处，朔风的滋味有多难受！强大的气流会让你睁不开眼睛，冰冷的空气会让你身体变得僵硬而寒冷，在那样严酷的自然条件下，麝人弹弓手，我想请问你，你还能保持你那近乎夸张的射击速度和精确的打击能力吗？身体寒冷也许可以靠厚重的皮衣去抵抗，但是眼睛呢？朔风会让你的眼睛一直流泪，那时候的你，将会被泪水的海洋所淹没，想看清面前的任何东西都象隔在水中一般模糊。”仙女龙微微一笑：“这时候，连环弩筒和你的弹弓谁厉害？”

    “弩筒厉害。”阿杜是个老实人。

    “契～～～～人类国家现在除了几个龙骑士和圣保罗教教套的狮鹫圣骑士，还有什么空中骑兵？你也不过是在假设而已。”艾薇儿鼻子也哼了哼。

    “兵种相克学说一直存在，人鱼小姐，不要刻意地去不承认。你知道不知道人类是最擅长学习和改进的种族？人类为什么可以雄霸整个大陆？为什么我们骄傲的龙族也甘心成为他们的坐骑？就是因为他们能够正视自己的缺点，并且学习别的种族的优点。”仙女龙很技巧地贬低了一下比蒙：“为什么比蒙不能制造出弩箭？为什么别的种族也不能？却惟独只有人类的工匠有这个奉事？你可以使用没有战斗力的大鸟作为空军，人类也一样可以。”

    “你的睿智可以照亮整个爱琴大陆的星空。”刘震撼说了句特肉麻的哈表达了自己的心情。

    仙女龙倘若知道她越是这么显示出自己的能耐，老刘就越发不可能放她走，一定会保持缄默。

    龙族固有的骄傲，再一次断送了仙女龙的自由道路，也越发坚定了老刘死不撒手的决心。

    “李察，你准备使用什么大鸟作为坐骑？”崔蓓茜冰雪聪啊，老刘的那几样宝贝早给她知道了个底朝天，那株八百年的点金桑，刘震撼自打移植过来之后，就特地开辟了一个窑洞来安置，还天天派遣卫兵站岗，崔蓓茜原先没想明白，现在一下子猜出了他想干嘛了。

    “牛顿巨鸟。”刘震撼自己也笑了：“我想用的是牛顿巨鸟”Ｗww.xiaoshＵotxt.cＯm



第七十章 少女之心 

    “呵呵，这种鸟的确巨大，还是魔兽呢，酸液系的。没话讲！啧啧……”仙女龙的话怎么听怎么有点象揶揄。

    酸液腐蚀系的魔兽，除了科摩多战争巨兽上得了台面之外，其他的基本属于扯谈。牛顿巨鸟是食草飞禽，能有什么攻击力，不是那巨大的块头撑着场面，直接就是低阶魔兽的一种了。艾薇儿和刘震撼当初走岔了道，去了沃尔夫狼族领地白令山脉，就曾经用自己内衣制作的高级魔法蚌壳卷轴“水箭攒射”打下过一只，震撼了沙罗曼祭祀罗伯特一把。

    这种傻乎乎的牛顿巨鸟也就只能和海伦原先的那只酸液鱼鹰死鬼阿拉贡分个高低上下。

    “这倒真是个不错的选择。”崔蓓茜点点头。比蒙属地之内，牛顿巨鸟也算是巨禽之中性情最温和，块头晕大的鸟了，而且数量也很多。

    “能飞上天就行。”刘震撼从半身人厨师的盘子里拈过一块鹿排扔到了嘴里，“反正我们翡冷翠空军并不依赖牛顿巨鸟参与攻击，而且我们的藤甲非常轻便，根本不会给牛顿巨鸟产生不必要的额外负担，只是背鞍要设计成半身捆绑型，空中战斗不能拘泥于平飞，转换飞行姿势，对躲避地面攻击火力有着非常实用的效果。这鹿排味道不赖……再给来一块……半块行不行……靠……别跑啊……日！”

    “看不出来，你还知道这蛙。”仙女龙水灵灵的大眼睛一件猛眨。

    当兵的有不知道战斗机的蛇行规避和侧翼翻滚的吗？刘震撼暗笑。

    “可是，刚刚尊贵的仙女龙曾径说过，高空的朔风很大，会吹得麝人们睁不开眼睛的。”海伦问道：“李察，你得考虑下这个问题。”

    艾薇儿和凝玉笑了。

    “难道李察早就想到这个问题了？”海伦嘟起了嘴，“你们现在有什么事也开始瞒着我了。”

    “海伦，我是看你成天学习战歌，练习战舞很辛苦，故意没告诉你。这里我先要感谢一下仙女龙小姐。感谢您这两个月为我们培养了十几位出色的牛头人铁匠，我在未经得您同意的情况下。已经让他们帮了我一个小忙。”刘震撼转身对凝玉说道：“小玉帮俺上去把那个箱子搬下来。”

    “我哪抗得动啊。”凝玉嗔怪道。

    “我去帮老板娘打下手。”奥尼尔举手说道。

    “去吧。”

    仙女龙被说得一头雾水，有点不太搞得清楚状况。

    解决朔风？怎么解决？比蒙战歌中也没有驱散飓风地战歌啊，就是有，战歌光辉的冷却时间也很快。其他人也被领主大人这么神秘弄得有点迷糊。

    凝玉和奥尼尔很快就又下来了。河马诗人地肩膀上抗着一个从剃刀山抄家回来的古雅铜箱。

    刘震撼从箱号里理出了一叠草稿，扔给了仙女龙。

    “这是第二期武器的设计图稿，你先拿好了。”刘震撼说。

    “你究竟要给我看什么宝贝？别吊我胃口。”仙女龙接过了设计图稿，心里有点轻松了，这是最后一期的武器制造了。完工之后，自由就在面前了。

    “宝贝在这里。”刘震撼把脑袋从箱子盖子后面探了出来，手里挥动着一个小小地古怪玩意。这是一个蛙眼一般鼓起的古怪玩意，两片墨色的晶片被金钢制成的护罩箍得滚圆，上面还栓在一根非常有弹性的粗牛皮带。

    乍一看，就象两个小蚌壳连在一起作成地古怪玩意。

    “这是墨晶？”龙族都是酷爱宝石金币的。仙女龙也不例外，她一眼就看出了这是生长在熔岩地穴中的透明墨晶，这是一种很名贵地翡翠，用来储存元素力量虽然有点差强人意。但是用来制作首饰绝对是个不错的选择，仙女龙手上的烟绿翡翠和墨晶是一个品种，只不过一个是绿色，一个黑色。同样需要四十五亿年才能在矿石中凝结。

    “这是本领主亲手设计的避风镜，可惜我地避风珠没有四十颗，只能自己动点歪脑筋了。”刘震撼把这个避风镜套在了眼睛上，得意地摆了摆脑袋。{ps：刘震撼四大龙珠中，分别是木，水，火，土四种属性，按照中国传统惯例，木乃风也，避木球其实也就是避风珠。}

    “幸亏那天在墨晶峡谷暗精灵身上拣了不少墨晶，大人拣，我也拣。”维埃里哈哈大笑：“要不然今天就不够用了。”

    海伦“扑哧”一声和自己的导师笑成了团。

    “象个癞蛤蟆。”歌坦妮也笑了。

    “癞蛤蟆吃得就是天鹅肉。”刘震撼的一双眼睛在墨晶的后面闪着色咪咪地光芒，把歌坦妮的脸都给说红了。

    “你真舍得。”仙女龙真有点心疼。自己手指上那个戒指和这个避风镜上面的镜面一比，相差了几十倍的直径。这可是四十五亿年才能凝结的翡翠极品啊，没有一点机缘怎么碰得上，怎么能这么糟蹋。

    刘震撼摘下了避风镜，又从箱号里捞出个金丝墨镜，戴在了鼻梁上，又拿了两副超小型的金丝蛤蟆镜戴在了果果和喀秋莎的鼻梁上。

    戴着蛤蟆墨镜的果果，脑袋上扣着一个熊皮帽子，活象个袖珍版本的坐山雕。

    “怎么样？”刘震撼把安度兰长老的毡帽拿了过来，用牙齿咬成了船状扣在脑袋上，摆出了一副《加里森敢死队》里法西斯党卫军的架势。{ps：八十年代《加里森敢死队》n流行，后被禁播，里面酋长拿着弹簧刀的姿势真他妈帅呆了。}

    “我也有一副。”艾薇儿雀跃着从箱子里拿出了一副紫堇花环绕着镜框的墨镜，甩了甩秀发，戴在了眼睛上，深邃的蓝眼睛一下子被夜空的颜色遮住了。

    “领主大人戴，暴丑。你戴，真的好漂亮。”歌坦妮真是有点羡慕。

    “我真想拿根竹子把你们集体敲成脑震荡。”潘帅古德吸了吸鼻子：“我们熊猫刚刚把黑眼圈给涂掉，你们就来这一招，行。我拿千叶茑萝花汁帮你涂一个。”

    刘震撼差点一头栽地上。

    “为了制作防风镜，你就使用了这么多墨晶。难道你就一点不觉得奢侈吗？”仙女允话音都在颤抖。

    这么多墨晶！龙神亥伯呀！为什么不将这么多墨晶全赐予我呢！仙女龙在心底呐喊着。

    “嘿嘿，明天就准备去逮这蛙牛顿巨鸟，把这心事给解决了。”刘震撼把鼻子上架着的墨镜拉下了一点，对着仙女龙说道：“你把设计图纸看一下。上面有什么不懂的，赶紧问我。”

    仙女龙的眼睛落在果果和喀秋莎脸蛋上地那两副小墨镜上，怎么也挪不开了。

    “看什么啊，制作出来新武器，我给你两块墨晶不就得了。”刘震撼不耐烦地说道。

    “那说定了。”仙女龙立刻搬起了图纸研究起来。

    “萨满利爪?”仙女龙才看了一页就叫了起来。

    “这是模仿洞血巨熊的十二寸利爪所制。也就是手盔地改良型，不握拳头时贴着手盔下面的手指上，敌人看不见。一握手头打过去，十二寸利爪会撕开他脆弱的胸膛。利爪要绝对保证质量，我要求利爪起码能切开中型铠甲。”刘震撼的解释让仙女龙出了一身冷汗。

    “等等，这又是什么？地精陀螺伞？你把这个图纸翻印出来做什么？这不是攻击型武器。制造它不符合你地风格啊。”仙女龙看到了一件上古武器的复制图。

    “我的空军正在组建，总不能不准备一个降落伞吧？万一不慎从天上掉下来怎么办？”刘震拭有点可惜地砸了砸嘴：“可惜地精飞艇的设计铜箔没有，倘若能造一艘传说中的地精飞艇，我还需要组建空军做什么。”

    阿杜脑门上有点冒汗了。坎帕斯！还没上天就想着坠毁了。

    “金属折扇？”仙女龙越看越要崩溃了，这蛙东西没一个正经的。

    “折扁又风雅又气派，当然了，扇面既然是纯金属制成的，边缘肯定要开锋，不仅要充门面，也要能干点别的。”刘震撼嘿嘿一笑：“对了，上次抢了不少金币还没花完，你再帮我打根项链，要纯金地，起码要两磅重，上面留几个镶嵌珍珠的切口，我要把我的龙珠镶嵌上去。”

    看在墨晶的份上，仙女龙没有再开口说什么废话，爽快地接受了任务。

    这是最后一个任务了。仙女龙长长地舒了口气，愉快地想道。

    仙女龙忙着制造武器，老刘也投入到了空军地筹备之中。

    倘若仙女龙要是知道，这批空军的假想敌就是为了应付自己的那个“心上龙”，不知道会不会当场气晕。

    老实说，刘震撼其安对抓捕牛顿巨鸟也没有十足的把握，毕竟是一下子逮住四十只活地鸟，它在天上飞，你在地上跑，有点难度。

    翡冷翠上下，经过讨论，也一致认为这项任务的绝佳人选非天鹅女骑士歌坦妮莫属，如果借助天鹅族的“禁空之歌”的力量，抓捕牛顿巨鸟自然是手到擒来。

    刘震撼问讯的目光看向天鹅女骑士的时候，歌坦妮是一脸等着他来央求的表情。

    第二天早晨。

    歌坦妮本来以为领主大人一定会来找她的，故意赖在窑调里不出来，连平时和海伦、崔蓓茜的早课冥想也没参加，又是整理盔甲，又是准备行囊。

    歌坦妮甚至已经准备好了领主大人过来求她时的台词，她打算好好折磨一下这个枉妄的匹格。

    歌坦妮从小就是被人呵护在掌心长大的，虽然父亲的教导严厉，但是美貌绝伦的外表一直就是她引以为豪的，在西南边境上，无数英俊的少年贵族见了她，哪一个不要大献殷勤？

    这种情况到了翡冷翠却变了样了，明明是个乡下的不能再乡下，荒凉的不能再荒凉地地方，连领主都是个懦弱种族的匹格族猪面人。偏偏让高傲地天鹅女骑士屡屡吃憋。

    就连以前最自豪的姜丽外表，在翡冷翠也变得是那么的平常。放眼看去，凝玉恬静脱尘，艾薇儿火辣俏丽，海伦媚态迷人。再加上一个成熟端庄的崔蓓茜，整个翡冷翠，几乎成了爱琴大陆地绝色集中营。

    歌坦妮内心的郁闷有谁能体会。

    偏偏还就是连个自己最看不上眼的匹格领主，坐拥三大美色不说，现在还收了个秀雅清逸。才华绝世的仙女龙，这怎么不让歌坦妮想破脑袋也想不出所以然。

    歌坦妮的心里埋藏着一个谁也不知道地秘密。

    上次李察制造出战歌卷轴的那一个夜晚，居然从她的翅膀上拔下了一根白翎毛。

    坎帕斯在上！要知道。天鹅族地翅膀等同于尊严，是没有任何比蒙敢亵渎的。而且天鹅族男女自古以来示爱的方式就是交换彼此翅膀上的翎毛，一位美丽地天鹅少女，这一生中唯一拔下的羽毛就应该是自己的丈夫。这可是比蒙中人尽皆知的小秘密。

    也许李察是无心地，毕竟这个猪头神经一向比较大条，该懂的常识一件也不懂，不该懂的却是一箩筐。事后歌坦妮虽然也追回了那根白翎。但不知道为什么，歌坦妮却始终在无人的时刻，总是时不时回想起这件事。

    不知道为什么，想着想着，歌坦妮的脸就会变得有点滚烫。

    领主李察的眼神看着自己的时候，虽然有嘲笑，有戏谑，但惟独没有色眯眯。

    虽熬有时候他也会装出色狼模祥说两句荤话，但是歌坦妮能从他的目光里看出那只是在开玩笑。

    漂亮的女人虽然都嘴上说自己很讨厌那种色狼眼光，其实如果真的没有人色兮兮地看着她们，她们的心情就会如同现在的歌坦妮一样诅丧和忿忿。

    歌坦妮发现自己总是很矛盾，她在潜意识里觉得这个匹格无耻卑鄙，但是究竟无耻卑鄙在哪，却又偏偏怎么理不出一个头绪。按理说，自己应该很恨他才对，可是长时间的相处，歌坦妮倒觉得自己越来越没办法恨他了，这个匹格懂的很多有趣的东西，发明了一种叫“麻将”的游戏，歌坦妮也试着玩过，结果现在经常眼睛红红的。打通宵麻将的人，眼睛一般都红。

    这个家伙不象其他贵族那样，他从不附庸风雅，也不刻意她追求情调，他的领地没有人头税，他甚至抽空在教那群童男童女刻卷轴，就连吃饭，也是和领民们一起吃，这祥的领主在比蒙王国简直闻所未闻，也让歌坦妮耳目一新。

    他对待自己人的坦诚和对待外人时的那种假话连篇和不假思索的奸计形成了一种鲜明的对比。

    为什么一个比蒙在性格上竟然有着如此巨大的差异？歌坦妮一直想不通这是为什么。

    越是长时间相处，这个匹梧越是留给歌坦妮越来越多的谜回，他经常有惊人之语，能创造出闪耀着智慧火花的奇思妙想，尤其诡异的是，明明有时候看他吃憋了，转眼间，他却又是活得最滋润的一个。

    战歌卷轴，改造古力火统。，组建空中骑兵，这一切一切，只有真正拥有智慧和懂得思考的比蒙才能想出来。

    虽然仙时常也在言谈中透露出对神庙的种种藐视，但是一旦牵涉到比蒙国家利益的时候，他却又常常做出退让，以前不收那蛙人类佣兵过路费是这样，现在的西线战事中，派遣僧侣团支援也是这样，按照他的性格原本不该如此。但他却偏偏这么做了。

    歌坦妮发现一个奇怪的事情，以前崔蓓茜也一直不是很喜欢这个徒孙，奇怪的是，最近以来，就连崔蓓茜也开始说起他的好话了。

    真的很奇怪。

    虽然是个王八蛋，但却实在是个有性格的王八蛋。歌坦妮最后还是给这位领主下了这么一个断语。小说^t*xt-天.堂



第七十一章 羊肠和卷轴 都是用来对付“鸟” 

    这次抓捕牛顿巨鸟，歌坦姬也打定了主意，去是要去的，但一定要好好折磨一下这个平时趾高气昂的领主，让他也明白一下，被人玩弄于股掌之上的感觉。

    谁知道足足等了一个早晨，也没见领主大人过来叫她，歌遢妮有点坐立不安了，思来想去，还是奈不住性子，出了窑洞。

    山坡下的竹林里有郎郎的诵读声传来，那是童男童女们在和博学的安度兰长老学习支化。

    还有鞭子声不时响亮地卷过一声呼哨。

    民兵们正在红土广场上训练大地獭和洞穴巨熊，这四个畜生，刚开始还有点野性，被不耐烦的领主大人狂揍一顿，干净利索地一月阉割了，现在民兵们的鞭子教导下，巳径开始温驯的犹如小羊羔了。

    科里纳麾下的猛犸大力士整整有二十二人，猛犸长毛象却只有十二头。这三头大地獭和一头洞穴巨熊的出现让科里纳眼前一亮。这几天成天在荒原上探寻巨大的洞穴，幻想能再搞到六头坐骑，凑足翡冷翠骑兵队的完整编制。

    歌坦妮装作不经意散步的样子，和民兵们寒暄了几句，上了领主大人红土高坡的阡陌，凝玉和艾薇儿正在晾衣服，谈笑风生。

    艾薇儿因为体液中含毒，目前标准属于养尊处优阶段，什么事也不做，全身上下包裹在一件漂亮的虎皮大裘里，和凝玉有一搭没一搭地闲聊。

    歌坦妮很技巧地地假借着来看喀秋莎的话头，和两位老板娘扯到了领主身上。

    让她大吃一惊的是，李察领主居然自己带着麝人弹弓手们，一早就出发去了白令山脉，出发时还顺便带了几十半身人厨师回家一趟。歌坦妮的心里忽然涌上了几分失落。

    艾薇儿的眼睛非常刁钻，直直地盯住了有点失神的歌坦妮，目光中仿佛有着说不清的故事。

    “你们的衣服很漂亮。”歌坦妮意识到了自己的短暂失态，微笑了一下，把话题转移到了晾晒在竹竿上地几件水淋淋的衣服上。

    这几件水淋淋地衣服是迷人而带着诱惑力的肚兜和抹胸。质地一看就是东北行省最好的布料，看款式不象是属于果果的型号。歌坦妮地话一出口。自己的脸又红了。

    她知道这蛙衣服一定来自于某位领主大人的特殊癖好。

    同时她也发现自己转移话题的功力永远也比不上那位狡猾的领主。

    不甘心地天鹅士骑士再次转移了话趣，指着竹竿上晾晒着的一排东西继续说道：“这皮带很漂亮”

    话说了半截，歌坦妮再次卡住了。

    竹竿上晾晒的不是皮带。而是一根根洗得半透明，并且用白矾石漂洗过的洁白肥肥羚肠。

    这蛙肥羚肠非常有韧劲，弹性可以和上好地鲨鱼皮媲美，由于不可能象贵族那样穿戴鲨鱼皮制成的华贵手套，所以普通的比蒙牧民一般在秋天时用肥羚肠套在于指上来做指套。防止割草的时候被草刺和灌木划破指头。

    现在这蛙每根肥羚肠都被剪月截成了一尺长地一段，每一段前面还打了个结。

    上面的水殊晶莹剔透，欲滴未滴。

    这样的长度。用来做指套显然是长了太多。

    凝玉和艾薇儿的脸顿时红到了极点。

    歌坦妮楞了一楞，也立刻醒悟了过来，掩着脸飞奔向了阡陌。

    “无耻！荒淫！”歌坦妮躲在了一个无人地角落，抚摸着嘣嘣跳的胸口。脸色绯仁地怒骂道。

    歌坦妮狂骂刘震撼的时候，老刘正逍遥自在地走在了多瑙大荒原上。

    本来他的确是想叫歌坦妮一起去抓捕牛顿巨鸟的，但是天鹅女骑士固有的傲慢又让老刘打心眼起了种反感。

    死了半身人，不吃带毛猡莎肉。老刘干脆就自己闪人了。

    其实刘震撼骨子里也是个挺骄傲的人。

    去往白令山脉的路足有来回大半个月的路程。倘若不是果果骑着火鹤，没事在天上飞来飞去，洒下一串轻盈的墼笑，这段路走的一定很单调。

    博浪沙火鹤身上原本有不少的虱子，后来被刘震撼用龟珠浸泡出的强性酒精洗了个澡，现在干干净净，越发显得神骏了。

    果果和火鹤有时候一消失就是半天，往往衔着一条大蛇或者蜈蚣什么的毒虫又回来了，看着火鹤又是撕来又是啃的吃相，老到总算体谅出了美女蛇导师一看到火鹤就胆战心惊的心情。

    看着火鹤在天际翱翔的英姿，刘震撼也越发坚定了要组建翡冷翠空军的计划。

    不为别的，就为了提防仙女龙的未婚夫过来捣乱。

    老刘不相信，就凭一只火鹤外加四十名空中骑兵，还干不倒一条龙？

    吸取了上次栽种竹林时过犹不及的教训，那株八百年“点金桑”和油瓜的种子被安排在了红土高坡顶部一个废弃的大窑调里，窑洞四周日夜不停地点燃着覆盖在土堆下面的锯屑，以保持一个恒温的空间。

    刘震撼专门将生命之泉按照一比五十的稀释，每天浇灌一次。

    每滴生命之泉可以让树木拥有五十年的生长期，所以刘震撼每浇下一滴稀释的生命之泉，就已意味着让这株“点金桑”拥有着一个轮回的挂果成熟。

    除了少部分核心人员之外，其他翡冷翠的居民们还不知道，领主大人在短短的两个月中，巳径收获了一万二千枚左右的“摩拉丁怒火”和一百二十只的油瓜，平均每天要收获两季。

    这些都是领主大人压箱底的宝贝，翡冷翠最高军事机密。

    怀揣着一颗对抗龙族的伟大梦想，刘震撼来到了白令山脉。

    这次刊震撼来可不是打秋风的了，带了不少吃的用的，几乎每个麝人身上都抗了一个大口袋，把半身人部落的长老笑得眼睛眯成了一条缝。

    在半身人部落白吃白喝了几天之后，领主大人总算才从美食的犒赏中想起了自己是来干嘛来了，开始策划捕捉牛顿巨鸟。

    这些巨禽都将巢构筑在白令山脉高高地悬崖上。给颈主大人的抓捕带来了很大的难度。

    刚开始刘震撼还比较传统，找了个足有五六十只牛顿巨鸟栖息的悬崖下。象闰土哥那样，设了个陷阱，拿着带来地麦穗放在陷阱上，一大帮人躲在山林里埋伏着。专等牛顿巨鸟上当。

    刘震撼的算盘打的迁是挺响的，冬季牛顿巨鸟寻觅食物稍微有点困难，没道理不来吃麦穗。

    可是足足等了几天，一群牛顿巨鸟就是在天上转，不见它落下来。

    冻死迎风站。饿死不弯腰显然不是这蛙牛顿巨鸟能干出来的事，但为什么这些傻乎乎地巨鸟如此警觉？刘震撼自信自己和手下这些麝人民兵的潜伏伪装能力还是不错的，皱着眉头考虑了半天。也没想出来问题出在哪。

    直到来送饭地半身人，大大咧咧地挎着篮子，径自把饭菜放到刘震撼和麝人民兵们的跟前，刘震撼才总算想了起来。问题原来是出在这儿。

    这帮麝人身上的那股药香味太重了，四十个麝人汇聚在一起，那叫一个香气袭人。这段时间和他们待在一起，闻习惯也就罢了。在阿杜的带领下，麝人们都显得有点紧张，这关系到他们成为翡冷翠空军地第一步关键，从最没有自尊的奴隶，一下子跃升为翡冷翠的脊梁，这种巨大的差别，不得不让他们地心跳加速。

    越是激动，他们身上的药香味素愈是弥久不散，越来越有加重的趋势。

    这种该死的香味，被风一吹，几乎弥漫了整座空旷的山岭，空气又冷又干燥，这股浓重的香气不被牛顿巨鸟闻出来才怪。

    刘震撼苦笑啊，以前部队的冷枪手，连香烟都不允许抽，也不准使用护肤的雪花膏，就是为了隐蔽性，这帮麝人倒好，选择的就是远程狙击的兵种，却是一身怎么也掩盖不了的浓重药香。

    千叶笃箩明年开春一定要栽种了，既然笃箩果实可以吸收臭味也一定能吸收香味！刘震撼把这事暗暗在心头默念了几遍。

    就在他遣散麝人，准备自己动手的时候，果果却带着到处游荡的火鹤从密林深处抓了一只金刚鹦鹉回来了，这只金刚鹦鹉足有一只老母鸡大小，脑袋上有着一簇长长的金色翎毛，鸭黄色的弯钩嘴配着一身火红的羽毛，颜色缤纷。

    果果是骑在金刚鹦鹉的身上飞回来的，鹦鹉的眼角被打肿了，乖乖地按着果果的指示飞来飞去。

    刘震撼眼前一亮，怎么把火鹤给忘了呢。

    火鹤拥有超卓的速度，如果让果果骑着巨鹤飞近一只牛顿呼鸟的身边，再让果果跳上去，一只一只的逮，抓四十只牛顿巨鸟还不是易如反掌。

    想象是不错，只可惜等他实拖的时候才知道不是想象的那么有效。

    牛顿巨鸟不是脾气相对温和的金刚鹦鹉，它们的肉翼展开足有六刃长度，边缘生着如钩一般的骨爪，虽熬是食草生物，性情却也非常凶暴，集群的牛顿巨鸟，见到巨鹤逼近自己的地盘，居熬毫不客气地上去迎战，酸液口水瓢泼一样洒了过去。

    它们的挑衅惹恼了博浪沙火鹤，一阵带着溅射的剧烈火浪扫过，不但将这蛙酸液顷刻间蒸发了个干净，还顺带着将几个牛顿巨鸟烧成了散发着由香的火团，流星般空中坠落。

    不是果果制止，火鹤的顺势一个扑击，再能把这群牛顿巨鸟报销掉几十。

    剩下的牛顿巨鸟一见来犯之敌如此霸道，立刻四分五裂化作了鸟兽散。

    气得老刘在悬崖下直跺脚。

    跑得了和尚跑不了庙！老刘一向只会用断子绝孙的主意，他指挥火鹤把每个鸟巢都给点着了，烧了个通天赤地红。

    至于鸟巢里面那蛙嗷嗷待哺的牛顿幼鸟，也全袱果果用树藤五花大绑地带了下来，整座悬崖上整整五六十只幼鸟，一个没落，全部被逮住了。

    过了一会儿，刚刚逃散开的牛顿巨鸟小心翼翼地回来了，盘旋在天空转了几圈之后，发观可怕的敌人已径不见了，只是鸟巢都在冒着袅袅的青烟，地面上一个大笸箩，里面一大群嘴张大的看见喉咙眼的鸟崽在“啾啾”叫着。

    牛顿巨鸟一只只展着肉翼降落在了空地上，想衔回自己的鸟崽。果果从鸟崽群中挤出了大脑袋，咧嘴对着巨鸟们一笑，俩酒窝。它手里的一根木轴啪嚓一声，断成了两截。

    姜之忍耐夔歌的邪恶光环暴闪。

    果果的肚兜里插着整整十根卷轴。

    牛顿巨鸟的身躯庞大，在空中虽然转折随意，但是一旦降落之后，必须要助跑才能飞上天空，果果的十根卷轴扔出，覆盖范围长达一千平方，连死角都没有。

    刘震撼在巨鸟们惊骇的眼神中，慢悠悠地叼着一支草茎从一堆枯草中站了起来，抖擞开浑身的草屑之后，他手中掂着的那根木棒醒目而刺眼。

    牛顿巨鸟们再次醒来的时候，已经被捆住了翅膀，脑袋有点晕变成了只能跑不会飞的大鸭。

    半身人厨师的口哨轻佻地在荒原上回荡着。

    回家的路上，麝人们仿佛看见了自己骑乘着巨鸟翱翔天际的情景，一个个笑得合不拢嘴。这次收获太大了，总共抓了整整五十四只牛顿巨鸟，比预算还多出了小一半，倘若不是果果性急了一点，没有等全部的牛顿巨鸟落地，收获还会更大。

    作为熟悉性训练，每个人都坐在了牛顿巨鸟的身上，用村藤挽了个缰绳，权当是骑着鸵鸟，一大帮人浩浩荡荡地杀向了翡冷翠。

    有时候事情就是有点无厘头，谁也没想到，翡冷翠空军的第一场正规战斗，居然是骑着坐骑在地上打响的。 ＷＷw.xiＡosＨuotxt.ＣＯＭ



第七十二章 哨卡惊变 

    橄榄枝必须要用热血浇灌才能茂盛。…………比蒙谚话。

    和麝人们一边折磨牛顿巨鸟，一边嘻嘻哈哈踏上回家路的刘震撼，也没忘了顺道拐个弯去看看自己的老朋友，沙罗曼祭祀罗伯特.巴乔。

    罗伯特的兵站如果按疆域算，还没有进入盐碱森林和白令山脉，基本上算是驻守在多瑙大荒原上的，扼守着雪山脚下多洛特人类国度通往福克斯领地的咽喉地带，刘震撼如果要去看他，得多绕半天路。

    不得不承认，在戍边上，沃尔夫狼族的确帮福克斯狐族分担了许多责任。

    刘震撼这次去找罗伯特还有另外一个目的…………邀请他明年一起参加全国祭祀奥林匹克大会。翡冷翠建立初期，刘震械曾经让科里纳来罗伯特的领地拖过不少盐回去，罗伯特迁捎给刘震械一包沃尔夫领地的特产，一大包仙人果和隐花苔鲜。

    仙人果是盐碱地森林中唯一的植物肉汁仙人掌开花后结出的果实，由于盐碱地没有蜜蜂和蝴蝶，每一百棵仙人掌开花之后也难得有一棵能结出果实来，所以很显得有蛙物以稀为贵。

    仙人果的外表象个流星锤，剥开那层带刺的壳子，里面是黄色的果肉，吃起来稍微有点涩，但回味很甜。隐花苔鲜是沃尔夫一族在盐碱地森林中唯一能够种植的庄稼，这还是在很多精通美食的霍比特半身人帮助下才发展起来的农业。

    千里送斯迈毛，礼轻情义重。虽然某蛙时候太过追求直接的效益，但刘震撼从没有忘记过要报答对自己好地人。

    对于神庙一直不予承认的。罗比又一直耿耿于怀的民间沙罗曼祭祀身份，刘震撼觉得也许奥林匹克是个好机会，如果带上罗比一起去，不但对自己的实力有所陴益。还正好可以还罗比一个人情。

    经过长时间浸淫之后，刘震撼发现和神庙去理论是绝对行不通地，只有靠拳头砸出一条路。只要奥林匹克大会上拿到第一名，就有权开设祭坛，到时候给个名份给罗比，怎么说也不为过。

    其实对于东北神庙大萨满齐丹大人为什么力排众议，坚持让自己出征全国奥林匹克，刘震撼回来之后也隐隐觉得有点奇怪。崔蓓茜被他逼问不过，还是说了实话。关于刘震撼自创战歌卷轴的事，她巳径秘密上报给维安大萨满齐丹大人了，这也是刘震撼和圣凯路族袋鼠祭祀决斗胜利之后，维安大萨满忽然态度一百八斗度大转弯的原因所在。

    刘震撼不由得一阵心底感叹：女人。你的名字是快嘴。

    其安刘震撼的顿虑是多疑了。

    他并不知道，崔蓓茜就是下一任东北神庙的维安大萨满候选人属于东北神庙的重点培养对象，当然得对神庙负责。

    一个连续挫败两位权杖祭祀。并且自制出战歌卷轴的战争祭祀是绝对会在王域引起轰动地。

    现任王国十二主祭之一的福克斯族米卢大人因为年老多病，已径到了引退地年龄，这个空缺现在竞争激烈。东北神庙积弱已久，祭祀出产数量虽然傲视同群，但是质量一直上不去，维安大萨满齐丹大人本来是没有什自机会的，现在陡然之间冒出了两个天才横溢的新人支撑起了天空，齐丹大人当然不会傻到现在把这蛙秘密给抖搂出去，只要明年的祭祀大会上，东北神庙地这对年轻师徒组成的双子星在红衣大祭司和国王面前，一个展现战舞，一个展示战歌卷轴，东北神庙会彻底在全比蒙王国成为焦点中的焦点。

    老实说，维安大萨满刚听到崔蓓茜茌报此事时的确很惊讶，不过作为一名曾经参加过一千年前海加尔战役地老牌祭祀来说，他的心理承受能力肯定要远远超过那蛙没见过世面的祭祀们，两位权杖祭祀的魔宠别说是被打伤了，就是被打死了，维安大萨满现在也不会心疼。

    刘震撼不知道，他这个败家子，现在俨熬已经成了维安大萨满地心头肉了。

    心头肉大人和手下的麝人、半身人满怀着憧憬赶到罗比的哨站时，惊讶地发观，这个驻军的哨站已经被彻底摧毁了，一片萧索，有几只黑色的渡鸦站在被砍得七零八落的木头栅栏上“呱呱”叫着。

    等刘震撼和麝人们紧张地冲了进去才发规，整中哨站已经死气沉沉了，放眼望去，死尸一片狼籍，狗头人民兵、骁勇的沃尔夫狼骑兵连同兽栏里的座狼，全部倒卧在冰冷的帐篷内外，红色中泛着乌黑的血泊就象一面镜子，一股震颤着人心的血腥味道四处弥漫着。

    虽然各边境部队都抽调了精锐支援王国和沙漠人类的西线作战，但是沃尔夫一族每个边境哨站上起码都还拥有两个小队满员二十人的编制，还有大约二十名道格族民兵辅助，如果遇到敌袭，立刻能点燃狼粪召唤五十里外其他哨站的支援，刘震撼实在是想不出，是哪里来的强盗有这么大胆子，居然攻击比蒙王国的正观军？而且干得这自干净利落，连角楼烽火台上的狼烟也来不及点燃？

    经过再三的查找，刘震撼没有从这蛙阵亡的狼骑兵中找到罗比的身影，那蛙狼骑兵和狗头人尸体上的伤口，刘震撼也经过了仔细的查验，按照血浓凝结度，推耸算了狼骑兵们死亡时间是在昨天晚上，因为天气寒冷，尸体虽熬僵硬，但还没出现尸斑，身上的伤口是类似于弓箭或者刺剑造成的贯通伤，但是伤口内的武器已经被取走了。不但如此，每个狼骑兵的脖子上还有一道翻卷的月口，这一刀划得很重，有的狼骑兵尸体颈骨都被割断了。几乎只有一层皮连着脑袋。

    更可怕地是，这蛙狼骑兵的尸体都被扒光了裤子，沃尔夫一族最漂亮最华丽的毛茸茸尾巴不见了，取而代之的是一个血窟窿。

    抚合上最后一名狼骑兵那不甘心睁大地眸子，刘震撼的拳头捏得毕剥毕剥直响。

    狼骑兵们看来是在毫无防备的情况下近距离被偷袭了，这蛙偷袭者的身份显然很特殊，人数也绝对不会多，而且拥有足以骗过沃尔夫们警惕眼神的办法。这蛙偷袭者心狠手辣，每具狼骑兵和狗头人民兵尸体的脖号上那个刀口就是明证。那是用来防止有话口，而特地补的一刀。

    营地中间还有两个残留的火烬堆，已经熄灭了，只剩下乌黑地草木灰。围着火堆，有不少帐篷毡布被利刃割下了一大块，铺在了地上，上面有躺倒后留下的受重地痕迹。

    地上还有很多错乱的蹄印。很大，很深。荒原上的矮种马和座狼的蹄印只有这蛙蹄印一半大小，而且矮种马和座狼也不会有人帮它们打上铁掌，地上地蹄印边缘上则明显有着蹄钉的痕迹。

    用马靴踢开了火烬。刘震撼用手指弹了弹地面，地上还有微微的余热。

    这帮偷袭者的狂妄让刘震撼地脸色更难看了，这帮人杀了比蒙军队的战士，剥去了比蒙华丽的皮毛，居然还敢大摇大摆的在这宿营了一夜！

    刘震撼从这个宿营地里地草茎上还找到了几粒面包屑，这显熬是某位品尝面包的美食家忘记了围上餐布，不小心从嘴角滑落的。面包屑上面很干燥，连露水都没有，捏在手指里一碾，变成了脆脆的淡麦色颗粒。

    可能是看到了老板凝重的表情，阿杜带着麝人们立剩散开了，四处寻觅起了可疑的东西。

    不一会，尽责的麝人们就在不远处的荒草窠里发观了一堆粪便旁边是一根沾满了污秽的麻绳。

    这个发现非常奇妙，因为比蒙如厕完毕一般都是用就近取材，不可能专门带根麻绳，至于荒原上的强盗们就更不用说了，他们有什么用什么，什么也没有就抓把土坷拉。

    白面包只有人类会吃，马蹄铁就更不用说了，比蒙的矿产还没有奢侈到能给牲畜打上铁掌的地步。

    至于那根擦屁股的细麻绳，刘震撼倒是听安度兰长老说过，那是人类宫廷贵族的如厕习惯。

    约斯特雷节还有几天就要到了，多洛特的人类商人是不会这时候回威瑟斯庞的，他们的生意在比蒙王国自有心腹在打理，而且也可以通过信鸽来互通消息，这时候他们应该出现在某个豪门的鸡尾酒会上，向别人吹嘘着在蛮荒国度淘金的冒险经历。

    这几年荒原上亦商亦盗的人类泛滥出没，刘震撼早已经听说，但是人类强盗公然进攻比蒙边防哨站，这是刘震撼所没能想到的，这其中突然之间又蹦出个人类宫廷贵族的可能性，刘震撼觉得有点意思。

    刘震撼立刻跨上了火鹤，准备向沃尔夫一族在荒原沿线其他的哨站报告此事。

    事情的糟糕超过了他的想象，荒原内沿线，控制着上千里宽阔荒原的六个哨站，已经全部遭遇了和罗比的哨站一样的境地。

    沃尔夫狼族主要镇守的是盐碱地森林，主要囤兵点距离这里足有五百里远，在这里增加六个哨卡，其安多半是为了白令山脉的半身人部落尽点义务，顺便帮兵力紧张的福克斯狐族看守门户，答谢狐族每年的经济援助。

    连上罗比的哨站在内，荒原内七个哨站同时被连根拔起，无一活口，这背后的味道让刘震撼脑门发凉。

    强盗们绝对不会有这种协调能力，能这么干的只有一个，人类公国多洛特军队中的侦察兵，刘震憾的同行………斥候。

    这意味着，荒原对面的人类国家多洛特公国在蠢蠢欲动了，没有国家支持，任何冒险者和佣兵绝对不会胆敢对抗一个国家的，袭击边防哨卡。就已经代表打响了侵略的第一枪。

    多洛特公国号称佣兵之国，虽然人口数量只有三百万，人口只及比蒙总人口的一半，常备军也只有十支联队地编制而已。但是多洛特驻扎着大量的佣兵团体，大陆上几于知名的佣兵团体都在这里有办事机构，光是多洛特公国的二驸马托马西家族创建地“龙卷风”佣兵团的编制就达到了一万人，等到战时，多洛特公国能够调动的军事力量起码有四万人，这个数量已经已经达到了比蒙王国镇守多瑙大荒原东北，东南边境线的狼族和狐族两支戍边军队的总和。

    再加上多洛特公国还是隶属于号称大陆三大军事强国，拥有爱琴大陆最强步兵白银基座战士的圣弗朗西斯科帝国。倘若多洛特公国是秉承着圣弗朗西斯科帝国的旨意进攻比蒙王国，别说是荒原中的孤岛翡冷翠。就是整个比蒙王国也要颁布“荆棘草环征召令”，号召全民动员了。

    荒原地哨卡已经全部拔去，比蒙王国的门户已经洞开，翡冷翠立刻成为了下一个挡路地障碍。

    刘震撼无暇再去飞往盐碱森林报告情况了。立刻飞回了罗比的哨卡，催促麝人们就地掩埋尸体，立刻上路。

    倘若不是这蛙牛顿巨鸟抓捕时花费了他无数的脑筋，刘震撼此刻真想把这群累赘举鸟全给扔了。

    刘震撼也骑着火鹤往翡冷翠一线搜索过这支敌军斥候的踪迹。荒原太大了，可以隐藏踪迹地地方太多，为了保密起见，刘震撼飞得很高。找到了那股运动着的斥候，果然和猜测的不错，的确是向翡冷翠方向进攻，一共也就二十来个人，他们居然使用地是外交使节团的旗帜，别说边防哨卡不会防备，就是到了翡冷翠，也照样能打个措手不及。

    两支小部队一前一后，在荒原上一前一后地前进着，各自心怀鬼胎。

    反正赶路也赶不快，刘震撼干脆抓紧训练起牛顿巨鸟来，经过饥饿和棍棒教育之后，刘震撼用当场鞭死四只巨鸟为代价，让这蛙多少拥有一点智慧地魔兽总算学会了听话。

    原本刊袁植也不合得这自傲的，但是时间的攀迫和战火即将点燃的鱼肆让他安在不能再等下去耗下去了。

    一个礼拜之后，牛顿巨鸟已经逐渐习惯了有一个东西骑在自己的背上，习惯了有笼辔戴在嘴上，也开始能领会简单的方向指令了。由于它们背上的翅膀被相了几天，翅肋上也开始淤血了，刘震撼不得不解开了这蛙牛顿巨鸟翅肋上的树藤，由于怕放开它们，它们会来个大卷包逃跑，所以干脆很阴毒地用匕首割破了这蛙牛领巨鸟的肉翼。

    靠他妈！最多回家之后，用斐雯丽毒蟒的胆汁稀释之后喂它们不行就帮他们把翅膀缝起来！刘震撼准备破釜沉舟了。

    一个礼拜过去了，按照那蛙斥候骑马的前进速度，按道理说，已经进入了翡冷翠领地了，而刘震撼离家还有足足一个礼拜的路程。

    心急火燎的刘震撼关照阿杜自己带队赶路，倘若遇到人类，无论打着什么旗号，一概格杀匆论。他自己骑着火鹤，带着果果先走一步，回了翡冷翠。

    翡冷翠的崔蓓茜导师也在焦急地等待着刘震撼归来，仙女龙通报的消息太过震撼，，崔蓓茜甚至都有点点不敢相信，为什么多洛特人类公国会对比蒙王国下手，还采取这种不宣而战的卑鄙手段，两个国家一直以来都还是有经贸往来的，并不存在象沙漠人类掳掠公主殿下这样的导火索。

    出于谨慎，崔蓓茜甚至暂时压下了向神庙报告的念头。

    这件事一旦是真的，对比蒙王国来说就真的是灾难了，西线军队经过大战之后，还在沙漠绿洲休整，整个东北行省和东南行省目前都只各有十个联队的军队，如果真的有战争，全民动员之下，等人类大部队达到桑干河南岸最起码也要半个月，全民动员准备的时间虽然略显仓促，却也勉强够甩。

    崔蓓茜最担心的是这件事如果是李察胡扯，那还有一个挽回的余地。

    所以刘震撼刚刚回到翡冷翠，美女蛇导师的第一句话就是：李察，你说的消息是真的还是假的？

    “沃尔夫在多瑙大荒原上的七个哨卡全部被铲平，连报警的狼烟也来不及发出，你说真的还是假的？”刘震撼把自己在哨卡上目睹的一蛙惨况讲给了所有人听之后，崔蓓茜的脸色变得无比难看了起来。

    “赶紧撤退吧，王国现在军力不够，是不可能给我们支援的，只能退回桑干河以北了。”美女蛇导师心也凉了半截，倘若这真是一场侵略的话，无疑对目前的翡冷翠是灾难性的，整整一个南部荒原，唯一的领地就是翡冷翠，这里没有彼此呼应驰援的其他领地，这里的丘陵绵延，利于骑兵的冲锋。

    “那不行，贵族的责任就是守土，不战而退是要送上审判席的！”刘震撼这阵子研究过比蒙的法律，当然不能答应，他可正害怕有人在暗中捉拿他的痛脚呢。

    傻小子！你要是战死在沙场上，维安大萨满真要从神庙里面爬窗户跳阳台了。美女蛇导师心想。

    “多洛特什么要和我们比蒙王国开战呢？”海伦觉得很不可思议：“我们比蒙可比人类要穷多了。”

    刘震撼听海伦一说，脑海里又浮现出了狼骑兵们被割去了尾巴的情景。

    “靠他妈！先逮住那帮斥候，问问看，到底是什么原因！”刘震撼咬牙切齿地说道：“这帮人类斥候里肯定有个高阶贵族。”

    “把火鹤借给我，我立刻向神庙报告。”美女蛇导师深呼吸了口气，缓缓说道。

    “先抓住那帮斥候再说吧，斥候的人数并不多，翡冷翠这点能力总还是有的，问问他们情况再做决定。”刘震撼说道：“反正我们现在有火鹤，向上通报消息很方便，不在乎一时半会。”

    “李察，你观在比以前沉稳了很多。”崔蓓茜很欣慰地感叹道。

    “斥候是最优秀的侦察兵，任何部队的斥候都是由武技出色，头脑灵活的尖兵组成，我们要做好应变准备，我怀疑这人类斥候可能装备了昂贵的连环弩筒，要不然，他们不可能那么快的速度格杀骁勇的沃尔夫。”刘震撼补充道：“所有的民兵全部要小心准备，骑兵队立刻搜索，记着，我需要的是话口。”

    “交给我了。”科里纳点点头。www.xiaoshuotxt.,com



第七十三章 红颜难道真的是祸水 

    也许并不知道有一双警惕而轻蔑的眼睛已经悄悄盯上了自己，英俊的卡萨诺，夏尔巴伯爵这时候的得意简直不能用言语去形容。

    严格意义上说来，卡萨诺，夏尔巴伯爵是一位真正的商人而并非贵族，贵族是不会经商的。

    虽然卡萨诺的哥哥托蒂伯爵迎聚了多洛特公国的大公主，而家族族长、卡萨诺侯爵的亲叔叔卡佩罗侯爵又贵为公国宰相，但夏尔巴家族的贵族血统一直以来并不为大陆其他人类国家所接受和承认，尤其在比较严谨的古老贵族血谱系中根本找不到记截，究其主要原因，还是因为夏尔巴家庭实在是太过于擅长经商，而商人的血统是永远无法得到正统贵族的承认的。

    在没有迎聚多洛特大公主前，夏尔巴家族去圣地蒂梵西做每年一度的朝弥撒时，甚至在教学中找不到可以坐下的位置。

    不过自从自己的哥哥成为多洛特附马爷之后，理所当然，夏尔巴族也成为了宫廷贵族的一份子，宫廷派头是最近才学起的，家族族长，同时也是多洛特公国的宰相卡佩罗最近严格地要求家族子弟必须学习宫廷礼仪。

    夏尔巴家庭从祖上以来一直都是靠贩奴、蓄奴起家的，可以说和高贵没有任何一丝关系。

    卡萨诺伯爵虽然今年约斯特雷节过后才刚满二十五岁，但参与家族的事业已经有十年之久了，也算的上是专家级别的奴隶贩子。

    和翡冷翠领主猜测的不一样的是，这次攻击比蒙王国前线哨卡的并不是多洛特的正规军斥候，而是夏尔巴商团自己地武装力量…………也就是卡萨诺伯爵率领的斥候小队。

    和比蒙王国多瑙荒原接壤的多洛特公国大公陛下目前已经到了弥留之际，即使是圣地帝梵西教堂派来的大牧师也已经无奈地表示自己无力从死神手中抢过大公的性命，那么夏尔巴家族擅自动用家族武力，进攻比蒙王国也就不难以理解了。

    多洛特大公膝下仅有三女。按照多洛特公国的法律，是允许出现女大公的，但问题是，二公主殿下嫁给地是多洛特最大的拥兵团“龙卷风佣兵团”团长，“血镰刀”加图索?丹泽勋爵的儿子，圣保罗教神圣骑士团托马西?丹泽骑士。

    龙卷风佣兵团是多洛特这个佣兵之国最大的一支佣兵团体，二驸马丹泽?托马西又是教会的人…………………………大陆上任何一个王国也绝对不敢轻视教会的力量。两者相结合之后。二公主能成为女大公的可能性也呼之欲出了。

    无论是大公主成为女大公还是二公主成为女大公，这个“多洛特女大公”的称号可不仅仅代表着表面意义上的亲王和公爵头衔地赏赐那么简单，“摄政王”这个滚烫的字眼和这个称号背后蕴藏着的无穷无尽的权势，足可以让夏尔巴家庭和丹泽家族拼个你死我活。

    事实上，两家也的确已经开始这么做了。

    论到武力，夏尔巴家庭肯定不是丹泽家庭的对手，龙卷风佣兵团团长加图索曾经是庞贝帝国地重装巨镰部队的一个联队长，目前他麾下的佣兵中就有两个中队编制，清一色庞贝大汉组成的重装巨镰手，装备了三层精铁塔盾和长柄巨镰。单凭这两个中队，就足够夏尔巴家庭出一身冷汗。

    可是夏尔巴家庭好歹也有一位做着公国宰相的族长，两相比较一下，两个家族都各有自己的长处，谁也奈何不了谁。

    这种僵特和暗战自从多洛特大公病倒之后就已经开始了，两个权贵阀门始终都找不到一个足以压倒对方的方法。就在双方都在苦苦寻觅良策的时候，多洛特公国的宗主国圣弗朗西斯科帝国也派遣了钦差大臣来到了多洛特，这位钦差就是大陆著名的“好色亲王”张伯伦，他有权决定哪一位公主成为多洛特公国地女大会，谁能将这位亲王地马屁拍好，哪个家庭的赢面就基本上是十拿九稳了。

    “好色亲王”张伯伦没有其它的嗜好，他喜欢的只有一样，就是美色。

    夏尔巴家族在这方面是有着天然地优势的，因为多瑙大荒原中出没的人类强盗，其实就是他们家族的猎奴团。而白头乌鸦野人部落。也正是被他们收买和武装起来的土著强盗。上半年的时候，夏尔巴家族的猎奴团和白头乌鸦野人部落一起袭击了多瑙荒原密林地带的一支草原精灵部落，最后一共捕获了上百位草原精灵，精灵的美貌和箭术举世共知。甚至就连龙卷风佣兵团当时也花了高价买下了所有的男精灵奴隶，去充实弓箭手部队。

    夏尔巴家族从手上剩余的女精灵中挑选了一个最美丽的送给了张伯伦亲王，果然收到了奇效，张伯伦亲王几乎当时就拍着胸脯向公国宰相卡佩罗?夏尔巴大人表示，这次的女大公一定将会颁发给夏尔巴家族。

    “贵族的承诺犹如天上的繁星一般闪烁”这句爱琴大陆的俗语真的没讲错，没几天，这位亲王就又改口了，开始闪烁其词，避重就轻。

    卡佩罗宰相通过收买亲王的随从才得知原委，原来丹泽家族居然奉献了一名草原男精灵幼童给了亲王………………原为这位张伯伦亲王居然既好女色，又好男风！更让夏尔巴家族郁闷的是，这名草原精灵正是他们卖给丹泽家族的。

    这件事过后，两帮家庭开始较劲一般地奉献着美女、娈童给这位圣费朗西斯科帝国的好色亲王，多洛特境内某些地区频繁出现了少女和幼童失踪案，一时之间，风声鹤唳。

    尝到了甜头的张伯伦也开始学乖了，两个家族，他谁也不偏袒，任由他们不停的教敬，不停的供奉。甚至连多洛特大公的病恙，亲王殿下也表示了一种极大的关心，亲自派人从圣地请来了一位资历深厚的神圣牧师给大公看病…………大公一旦死了，也就是到了答案揭晓地时候，那时还有什么甜头可得？

    两个家族都知道这个亲王肚子里卖的是什么心思，却实在也没有别的办法，只得硬着头皮送。准都怕自己一个落后，在亲王的流淌着满是精液的脑袋瓜里留下什么坏印象。

    长驻在比蒙王国的夏尔巴商团负责人狼狈地逃回了多洛特，在报告

    已被盐魔和绿魔偷袭丢失了无数价值高昂的麝人奴隶地同时，也给夏尔巴家族带来了一个天大的好消息：多瑙大荒原上居然发现了一个美女聚集的比蒙领地！

    每个夏尔巴商团的负责人都拥有一个昂贵的记忆水晶球，水晶球上附着法力，足够支持记录下十个场景。当长驻比蒙王国的夏尔巴家族商团负责人将他手中的水晶球展示出来的时候，整个夏尔巴家族都轰动了。

    早在桑干河渡口，有着敏锐奴隶贩子嗅觉地商团负责人就已经悄悄地用水晶记录下了每一个他感兴趣的细节。

    通过专程请来的宫廷魔法师弗兰大师的演示，水晶球中记载着的五个大美人全部栩栩如生地从水晶球耀眼的魔法光线走出地时候。几乎夏尔巴家庭所有的成员都在那一刹那惊呆了。

    福克斯美女！天鹅族美女！美杜莎族美女！哪一个不是在爱琴大陆上艳名远播？

    她们之中哪怕一个出现在人类国度，只怕都会引发一场风暴。

    更夸张的还在后面。

    据商团负责人解释，里面那个黑发的高贵美女居然是海底王族美人鱼，再次将家庭内雀跃的气氛推到了**。

    王族！居然是海底王族！谁能有这种艳遇？

    至于那个身后有着莹玉一般光泽的蚌壳、时刻展示着异域风情的美女，夏尔巴家庭的很多人虽然常年从事奴隶贩卖，居然连见多识广的他们都不能猜测出是哪一个种族。

    博学的宫廷大魔法师弗兰给大家一个正确答案。这是来自遥远丝绸大陆地海底摩韶族蚌女。

    看着水晶球中记录地美女一颦一笑，每个夏尔巴家族成员的脸上那一瞬间都写满了同一个词语………………贪婪。

    即使是最美丽的草原精灵和这五个大美女相比，也会象一朵凋零的鲜花一般黯然失色地。

    这么多超级美女的忽然出现，夏尔巴家庭的命运豁然开朗。

    记忆水晶球中也没有忘记摄录下这个比蒙领地的军事力量，威武的獒人战士、刺猬人监工、强盗奴隶、还有那个可怕的熊骑士和那个肌肉发达的匹格领主。

    传统观念误导了夏尔巴家族的所有人。

    记忆水晶球中所展示出来的军事力量以及匹格族在比蒙中的地位，让整个夏尔巴家族坚信，这个名叫翡冷翠的比蒙领地，按照夏尔巴家族的贩奴团的武装力量，一定能将它完整的拿下。

    夏尔巴家族拥有一支八百人数量的捕奴武装力量，在夏尔巴家庭的财力支持下。这支捕奴团装备优良。集中了很多刀口舔血的亡命之徒，再加上多洛特是拥兵之国，集命起一支数千人的部队简直易如反掌。

    再加上比蒙王国目前正处于和沙漠人类的战争之中，整个多瑙大荒原上兵力极其空虚。此时不去打打秋风，更待何时！

    虽然记忆水晶球里的有美女祭祀的身影，但是人类固有的骄傲让夏尔巴家庭坚持认为，只要拥有魔法师存在，比蒙祭祀哪里还有可以发挥的余地。

    对付一个最多只拥有不但三百人杂牌军的比蒙领地，夏尔巴家族坚信自己的实力能有十成的把握。

    对此，宫廷魔法师弗兰大师倒是善意地提出了自己的忧虑，即然能俘虏近两百名食人魔和熊地精奴隶，这个比蒙领地的军事力量应该要比想象中稍微多那么一点点。

    但这种睿智的推测很快又被他自己给推翻了。

    “倘若这个匹格领主真的很有本事，比蒙王国也绝不会将他发配到桑干河以南册封采邑了。”弗兰大师无意中道破了这个黑暗社会地本质。

    卡佩罗侯爵用公国宰相的身份，当场许诺用高昂的价格正式邀请了弗兰大师加入了捕奴队伍，而弗兰大师本人对比蒙祭祀也充满了好奇心。在许以事成之后，那位美女蛇祭祀将成为他的战利品之后，供他研究之后，弗兰大师毫不犹豫地加入了远征团。

    “我希望以后在研究的时候，能时不时和大家交换一下自己的美女。”费兰大师很严肃地说道。

    这句话立刻引起共鸣，很多人当场研究起了将来抓到这些美女的分配问题。

    魔法师在爱琴大陆是相当稀少地，即使是一个帝国。魔法师数量也绝对不会超过十五人，弗兰大师本身就是罕见的空间系魔法师，又兼会火系魔法，实力相当超卓。

    只要捕获了这五个大美女，夏尔巴家族的托蒂伯爵肯定就是未来的摄政王了，魔法师都是由宫廷供奉，接受自己未来主子的临时从调，并且有着高额的回馈，也并不是一件让费兰大师难以接爱的事。

    整个多洛特公国总共拥有四名宫廷魔法师。而费兰大师同意加入，给捕奴团的实力顿时跃升了一个台阶。

    夏尔巴家族多年的成功也并非是浪得虚名，虽然非常激动，但后续事情仍然是做得有条不紊，计划周详。

    为了确保这一次地成功，夏尔巴家族雇佣了一支拥有一千五百人编制的“金属蔷薇”佣兵团。还从丹泽家庭的“龙卷风”拥兵团雇佣了那两支中队的重装巨镰手，虽然两个家族一直以来互相敌视，但是生意归生意，这一点双方分的还是比较清楚的。

    因为约斯特雷节即将到来，夏尔巴家族不得不为雇佣佣兵而花费了双倍地价钱，尤其是那两个中队的重装巨镰手，雇佣价格简直已经是在烧钱。

    这个整个夏尔家族连同自己的捕奴团和豢养的扈从骑上，已经一共拥有了接近三千人的数量，再加上宫廷大魔法师费兰和大陆闻名的庞贝重装巨镰手襄相，这样的数量去对付一个连城堡也没有。只有充其量三百名战士防卫力量的比蒙领地。无论是从哪一方面来说，都绝对是稳操胜券。

    为此，整个夏尔巴家族内部有很多不满的声音传出，认为这次的武装集合地太过庞大了。纯属于浪费。

    不过这种声音最后还是被谨慎地族长卡佩罗压制了下去，这一战，几乎决定整个家庭的命运，即使达到了十比一的对阵比例，卡佩罗心里还是有点揣揣不安。

    卡佩罗认为自己可能有点压力过大了。

    这次带队出征的多洛特大驸马托蒂伯爵，多洛特地大驸马以前曾经也在骑士学校学过最正统的作战，武技精熟，谋略出众。按照他的**就是，只要一旦进攻开始，他完全有把握可以在五个小时之内结束战斗，和没有强力种族的比蒙士兵作战是很没有意思的。

    驸马爷还自以为得地说了句很风趣的话：“大概我们人类厨房中的菜刀拿到比蒙王国，也会被作为骑士的武器吧？”

    当然了，夏尔巴家族同时也没忘记麻痹丹泽家族这个政治对手，他们对外宣称只是去报复绿魔和盐魔强盗夺取了自己的麝人奴隶。

    比蒙王国在多瑙大荒原入口处有一连串的狼骑兵驻守的哨卡，为了大规模军队进发不被发觉，夏尔巴家族干脆用最简单的方法将哨卡连根拔起。

    荒原太大了，沃尔夫的驻军离哨卡实在是太远，就连给养也是两个月才运送一次，只要做到动作迅速，等比蒙王国发现，这个叫做翡冷翠的废墟已经冒出青草了。

    卡萨诺伯爵从小接受的就是非常严格的武技训练，和哥哥一直出现在社交场合不一样的是，成年后卡萨诺伯爵一直都在参加捕奴活动，在这次的袭击哨卡战斗中，他和捕奴团的十四个身手最好的武士接受了斥候地任务，装备了最好的健马。每人配发了一把价值千金的连环弩筒，抗着外交使节的旗帜，一举偷袭了七个比定哨卡，自己无一损作，战果辉煌。

    虽然这样的偷袭被正统骑士看来肯定要大加斥责，但是夏尔巴家庭血脉并不高贵，这样的攻击方式正是他们捕奴团最最擅长的。

    放飞了联络用地信鸽之后。卡萨诺伯爵估计自己的捕奴队目前肯定已经进入荒原边缘地带了，而他的探索任务也即将结束。

    放飞了联络用地信鸽之后。卡萨诺伯爵估计自己的捕奴队目前肯定已经进入荒原边缘地带了，而他的探索任务也即将结束。

    一路上过来，除了碰到了几伙强盗之外，他的弩筒就再也没有出过手，这不得不让勇敢的伯爵内心深处更加产生了一丝不能畅快战斗的可惜。

    倘若现在麾下有三百名战士，只要三百名，伯爵大人绝对会毫不犹豫地自己进攻那个毫无屏障的翡冷翠领地，武技精湛的人类勇士，怎么可能连一个没有城堡的地方也攻占不了。

    作为唯一地一个战利品。伯爵大人俘获了一名狈族人，在人类的眼中，比蒙都是没有开化的兽，如果将这个非常稀有的狈人带回去，肯定能引起不小的轰动。

    当然了，这样的战利品远远没有翡冷翠那几个大美女更吸引人。所以伯爵目前仍然很不满足。

    经过漫长地跋涉之后，桑干河蜿蜒的曲流已经在地平线上可以隐约看到了，这一路，没有任何其他的比蒙领地，后面是宽阔的桑干河，卡萨诺伯爵甚至可以想象出来，当这些可怜的比蒙兽人被攻击的时候，他们是何等惊慌和失措。

    卡萨诺伯爵喜欢看被俘的权隶眼中浮现出那种深深的绝望和无助，那样的感觉有凌驾一切的快感。

    一路上，那个被俘地狈族人却没有满足他这个小小地愿望。那双淡绿色的瞳仁中居然充满了戏谑。这有点让骄傲的卡萨诺伯爵有点接受不了，越是接近翡冷翠范围，这位沃尔夫军官司的脸上越是有那种奇怪地表情。

    就在伯爵大人还在犹豫是否要割掉这个讨厌的家伙的尾巴做一条围脖的时候，他忽然发现。不知道怎么搞的，自己居然被包围了。

    四面八方从一两里地之外，都有一群运动接近着的比蒙战士的身影，这些身影不知道怎么搞的，忽然就出现了，这让卡萨诺伯爵十分意外。

    难道是被人发现了？伯爵很快就打消了这个念头。

    荒原上一路过来，根本就没有一个比蒙领地和兵站，而且他们打着的是外交使节的旋毛旗帜，应该不可能这么快就被发觉才对。

    卡萨诺伯爵毕竟是身经百战的捕奴者，而且这块荒原他也并不陌生，感觉出了那帮比蒙来势汹汹的气势之后，卡萨诺伯爵再三考虑，掏出最后一个信鸽，写上了最简洁明了的情况说明，要求哥哥加紧速度行军，然后从容地放飞了这支信鸽。

    在身边的随从问讯的眼神中，卡萨诺伯爵还是明智地决定撤退，斥候的任务仅仅就是侦察而已，和比蒙战士一较高下的愿望，很快就可以在稍后的战斗中得到满足。

    就象一队打猎的绅士一样，所有的斥候跟随着自己的大人，用盛装舞步的华贵气度，轻轻策动了战马。

    所有斥候胯下的战马都是最好的健马，凭比蒙战士步行的速度想拦截他们只怕还有点难度，所以卡萨诺伯爵一边逃跑一边还没忘了优哉游哉地回头看上一眼。

    一支斜刺里冲出的比蒙骑兵队让卡萨诺伯爵差点没从马背上惊落到地上，这支骑兵队居然是趴在草窠里的，比蒙战士什么时候也有这样的头脑了！

    在由猛犸巨象和大地獭、洞穴巨熊组成的比蒙骑兵冲锋队面前，所有的斥候都立刻收敛了自己的原先的从容，靴子上的马刺立刻将胯下健马的肚腹戳得鲜血淋淳，马鞭挥舞的声音几乎没有丝毫的停顿，风驰电掣一般往来路返回。

    训练有素的捕奴队可不是乌合之众，没有丝毫的慌乱，所有地斥候以同样的节奏迅速做出了反应，调转马头狂奔的同时，也没忘了抽出马鞍上悬挂着的连环弩筒。

    卡萨诺伯爵不明白自己是哪里出了差错。让比蒙有了察觉，这让他自己都有点感到蹊跷。

    训练有素的战马毕竟是战马，速度一旦拉开，绝对不是比蒙的坐骑能够媲美的，卡萨诺伯爵只要通过后路上冒出来拦截他们地那几十个比蒙战士，斥候们就绝对安全了。

    荒原的范围是如此的宽阔，卡萨诺伯爵安全可以迂回通过比蒙战士的拦截逃跑。但年轻人的固有的血气方刚使他犯了一个小小的错误，他以为战马拉开速度之后，靠着出色的御技和精良的护具装备，他完全可以从容地撞开一条血路，给这些比蒙一个下马威再说。

    如果给他第二次选择地机会，相信他一定不会这么做的，因为他面对的敌人居然是一队三十人左右的比蒙河马战士。

    当距离到达卡萨诺伯爵可以看清这些战士面容装备的时候，卡萨诺伯爵惊恐地意识到了自己的错误，总算是位出色地骑士。他依靠着自己优秀的坐骑和完美的骑术，很有技巧地拐了一个大弯，从侧面溜走了。

    伯爵胯下的战马是来自卡瑞姆多大平原上盛产骏马的波尔图公国的特产…………魇马，这种魇马是当年神魔大战时，燃烧军团的魔族的骑士的坐骑“梦魇”遗弃在爱琴大陆之后，和野马交配。产出来的后代。

    虽然并没有“梦魇”那种四蹄燃烧的种族技能，但是魇马地速度和反应能力还是绝对一流地，一匹魇马的价格也达到了惊人的一万金币。

    跟随在他后面的只有三位骑术最好地斥候勉强跟上了一万金币堆砌出来的节奏，剩下的刃候在准备冲锋的念头攒足了之后，一下子显然适应不了，有一个斥候强行跟随自己的主人的方向，因为转弯幅度过大，马腿扭伤重重摔落在地，在地上滚成了一团。

    剩下了斥候硬着头皮撞进了河马武士们的战阵，血肉交响曲顿时响彻。

    卡萨诺伯爵毕竟还是个有头脑的家伙。当他看清了这帮比蒙河马战士身穿金色的盔甲。手持着巨大的形巨盾的时候，他就知道坏了。

    比蒙之中，除了王城禁卫军有完整的甲胄，没有任何一个领主能够有这样奢侈的财礼去武装自己的部属。而河马战士们硕壮的体格和形铜盾，也让他心有余悸。

    已经茬开了道的卡萨诺伯爵仍然没有忘记回头看上一眼，这一眼让他终生难忘。

    人类重步兵对扰骑兵，无外乎是将重盾插在地上，用身体紧紧抗住，以抵消战马巨大的冲击力，斥候们虽然没有可怕的长矛用以冲锋，但胯下的战马一旦拉开速度，冲击力也是惊人的，十一个刃候手中的连环弩筒也在冲锋接近的一刹那全部抠发了出去，纯铁制成弩箭无法射远，但是五十码内威力惊人，弩箭和钢盾撞击后产生的象暴雨一样的响声，让人可以想象出这种武器的可怕。

    但是高帮河马战士居然狂奔着迎了上去，迎向高度飞驰的战马，他们的身高居然比坐在马上的刃候带要高出一截。

    所有的战马就象撞在一堵墙上一样，一个倒翻，全部悲鸣一声栽倒地地，斥候们精湛的骑术果然得到了发挥，居然有四五个松开了缰绳，就地一滚，又站了起来，抽出了腰畔的双手大剑。

    在那样的撞击之下，那群河马战士们居然只跌翻了几个，摇摇脑袋，居然又从地上来了一个和体形完全不符合的鲤鱼打挺，敏捷地翻站了起来。

    这一瞬间，

    形巨盾全部敞开了，每个河马战士都挥舞着一刃五长度的巨斧将斥候围住了，这种巨斧在人类斥候眼中最长柄的，在河马战士手里象是短柄的。卡萨诺伯爵发现这些河马战士提着

    形巨盾居然一点没有臃肿和拖沓的感觉，心里先是一阵惊讶，然后陷入了深深的恐惧。

    斥候的武蕊再精妙，也绝对不可能在这种两刃五高度的巨汉面前有用的，河马战士的体格一个可以装下五个斥候，他们的巨斧只会让人类产生一种念头，那就是……………………绝望。

    卡萨诺伯爵的噩梦还没远远不止这一群，那个被脬虏的狈族人就被栓在他最得力的随从马鞍后面，伯爵一定会后悔为什么当初要留下这个沃尔夫了。

    那个钡族人一口就咬在了战马的马臀上，只用了一口，在沃尔夫的牙齿下，这匹价值两千金币的上好战马马臀就象一块鲜美的奶酷被一个贪心的孩子给啃出了一个月牙，撕开的肌肉纤维腾腾地往外喷溅着鲜血。

    战马吃痛之下，一阵乱蹶蹄子，那个随从一下子从高速奔驰着的卡萨诺伯爵身边拖后了。

    就在卡萨诺和另外两个斥候准备拨转马头回去营救的时候，一群高速奔驰着的人影迅速接近了这四个自以为自己已经安全的人类斥候身边，他们现在距离斥候的距离只有两三百码。

    卡萨诺伯爵几乎疯了，来得居然是可怕的彼尔族熊人！居然是比蒙王国立大贵族中的熊人！这个翡冷翠领地难道是比蒙的王宫吗？居然有这么多的熊人在保护它！

    真正让卡萨诺伯爵心凉到底的是，这群熊人不但身体彪悍，就连他们奔跑的速度居然象猫一样的敏捷，伯爵大人虽然不知道这些熊人为什么可以跑的比骑兵还快，但是他总算知道一件事，自己再停留下去，只怕连骨头渣子也找不到了。

    两个斥候错愕地看着高速接近着的熊人转动着手中两根银亮的长枪，一个缓神，他们的战马脑袋上已经变成了刺猬，抨然倒在了地上。

    两个斥候错愕地看着高速接近着的熊人转动着手中两根银亮的长枪，一个缓神，他的的战马脑袋上已经变成了刺猬，抨然倒在了地上。

    卡萨诺伯爵的魇马虽然起步速度相当快，而且已经选择了继续逃跑，可是一柄雪亮的棱枪照样没放过他，幸运的是，卡萨诺在马臀上栓了一个钢盾，这个钢盾和棱枪爆发出了“当”地一声巨响，以付出一个深深的大滑槽为代价，总算将这柄棱枪给隔开了。

    滑开的棱枪又在魇马的脊梁上蹭过，铲飞了一道鬃毛。

    我的天！我的地！我的神！卡萨诺伯爵趴在了马背上拼命地抽动着魇马，心里在狂叫着。

    这都是些什么比蒙啊！离我们足有两百码！两百码啊！这样的距离投枪也能掷中我们？卡萨诺伯爵再也不敢回头了，他怕自己会承受不了，从马背上坠落。

    人类斥候在逃跑无望之后，三个斥候联手背靠背，迅速地组成了一个圈阵，虽然情况十分不妙，但这些斥候也没有放弃抵抗的意思。

    他们的武艺果然精熟，不愧是最强的侦察兵，他们对自己有着绝对的信心。

    交手迅速开始，熊猫武士们历经名师领主大人教导的武技和人类斥候们相比，也只高出了那么一点点。

    古德只用了手中的金钢战戟一点，一个斥候的喉咙和他的武器已经被一起贯穿。

    卡萨诺伯爵正在幸运地以为自己逃脱了魔掌时，一只骑着金刚鹦鹉的霜雪皮丘兽从他身边一飞而过。

    卡萨诺伯爵一楞，随即这位高贵的伯爵认为自己肯定已经被吓出毛病了。

    天空的白云之上，一双眼睛正在盯住了他狼狈逃窜的身形。小!说!txt!天.堂



第七十四章 随波逐流的军师 

    卡萨诺伯爵的魇马果然是匹良驹，五十里路程几乎是一眨眼飞弛而过，伯爵大人总算松了口气，两条腿的熊人跑的再快也不可能比马快的，虽然并没有经过正式交锋，英勇的伯爵大人背后还是凉飕飕的出了身冷汗。

    这帮比蒙战士的装备到现在还让尊贵的伯爵就象吃多了红参一样，老是一想到就冒冷汗。不过还好，家族

    的私军起码还拥有三千人，还拥有宫廷大魔法师弗兰，另外还有两个中队的巨镰手，那帮庞贝重装巨镰手光他们的装备就需要整整一个车队运送，一想到自己的底牌还这么丰厚，伯爵大人的慌乱总算渐渐平静了。

    危机已经过去，伯爵大人也没有刚刚那么催促战马奔驰的劲头了，灵慧的战马也开始逐渐减慢了自己的速度。

    和所有骄傲的人类一样，伯爵大人心中多少也有点羞愧，毕竟刚刚的战斗中，就连斥候也知道互相援助，而自己这个主将居然首先临阵脱逃，实在是有悖干骑士之道。

    不过令伯爵大人亲幸的是，这次的短暂交锋之后，已经没有了一个看见过他怎么做的人，这未免让伯爵感叹地松了口气。

    象是在回应他心中的担心，一只骑着金刚鹦鹉的霜雪皮丘兽再一次从马身前面飞过，拐了个弯，消失不见了。

    伯爵大人的眼珠凝固了。

    他看到了那个戴着熊皮高帽，穿着豹皮肚兜的霜雪皮丘朝他吐了吐鲜红的小告舌头。

    卡萨诺伯爵再一次不敢置信地揉了揉眼睛，什么也没能找着。

    就在伯爵大人自我解嘲式地准备说上两句俏皮话的时候，一只鹭不象鹭，反嘴鹜不象反嘴鹜的超级巨鸟，从他正在飞驰的马背旁一擦而过。

    好比一阵飓风犁过身畔，伯爵大人只感觉一股飕飕的凉意从皮链甲的缝隙里直往里钻，脑袋上那顶价值不菲地镏金米兰盔滴溜溜地被风吹走了。那只巨鸟带起漫天舞动的茺草和气流，直翔向了天空。

    伯爵大人看到巨鸟背上有个肌肉发达的比蒙回头朝自己回眸一笑。

    “主啊！”从来不信神的卡萨诺伯爵大人出了一身鸡皮疙瘩，玩命祷告起来，变的比积年牧师都还要虔诚，同时人类那种负隅顽抗的劣根性也使得他继续地往前策马狂奔。

    神祗是不会出现了，刘震撼拿着虎头钩倒是在前方出现了。

    卡萨诺伯爵的魇马也是个有灵性地畜生，竭力地想避开这条路线。但事与愿违的是，那只巨鹤始终在它上空盘旋，翅膀挥出的劲风让魇马的身体倾斜了一个八度，迫使它不得不按照既定路线奔驰下去，任凭卡萨诺伯爵怎么鞭挞它也没有任何的作用。

    卡萨诺伯爵本来倒是有策马撞过去的打算，不过对面那个匹格手中那对硕大的虎头钩让他还是放弃了原有打算，只得收拢了缰绳，魇马神骏无比地一个长嘶，人立而起。伯爵的手指悄悄由握着缰绳移动到了鞍桥上地连环弩筒。

    “尊敬的匹格先生，我是外交使节，请问您拦住我的路是……”伯爵大人努力摆出了一副和蔼而冤屈的面孔，靴子上的马刺微微一收，魇马迈着轻盈的步伐缓缓向前走去。

    “放下武器吧，人类。”刘震撼这句话一出口。自己倒先笑了起来，这话怎么听都怎么觉得有点别扭。

    “先生！我是多洛特公国地外交使节！我是来递交国书的！”看到这个比蒙忽然笑了，伯爵心神大定，开始充分地施展自己的伪装技能，让自己的话尽量的充满了大义不屈的感觉。

    一下子，连荒原上的风也开始慷慨激昂起来。

    卡萨诺伯爵的怀里倒是真有封国书，也的确是货真价实，凭这份由叔叔，同时也是公国宰相的卡佩罗签发的国书，他毫无悬念地获取了比蒙边防哨卡地信任。并且近距离射杀了哨兵。这样狩猎计划完成之后。谁也不知道是夏尔巴家庭干地，绝对做到完美。

    夏尔巴家族再狂妄，毕竟也还没有达到可以和一个比蒙王国叫板的实力。

    “拿来我看看。”刘震撼勾了勾指头。

    伯爵的脸上充满了食草动物的光辉，策动着魇马慢慢地前进着。

    离这个比蒙仅仅还有十码地距离了。伯爵的脸上微笑变成了狞笑，这个路程，就算是神祗也休想逃过连环弩筒的攒射了。

    带着伯爵大人的笑意，两筒连环弩箭全部暴射向了站在那的匹格。每个斥候都携带了两支和优良战马等价的连环弩筒，这一次，夏尔巴家庭可是下足了血本。

    这些弩箭上的剧毒，也让伯爵大人充满了自信的微笑，不过这种微笑很快就戛然而止。

    一个美丽的犹如梦幻中走出的美人鱼横空出世，用自己的身体挡住了所有攒射的弩箭，两厢接触的那一刹那，伯爵大人的居然看到了有水花被弩箭射出的飞溅。

    “不~~~~”卡萨诺伯爵的怒吼只响了半截，那个戴着熊皮帽子穿着肚兜的霜雪皮丘兽又骑着红鹦鹉飞了过来，这次伯爵大人终于可以确定不再是眼花了，鹦鹉落在了魇马的马首上，用弯钩一样的嘴轻轻梳理了一下飞毛。

    伯爵呆呆地看着这个霜雪皮丘，手中的弩筒握得紧紧的，骨节都泛了青色，天空一阵狂风激荡，那只巨鸟也落在了伯爵身边，久经训练的战马虽然没有受惊，伯爵却着实有点受惊了，这只鸟光站在那里就已经高出了骑在战马上的伯爵，那双红眼睛闪着潼潼火一样的光芒。

    让伯爵的心里充满了说不出的恐惧感。

    “难道还要我请你下来吗？”刘震撼笑咪咪地看着这个狡猾的人类。

    伯爵的小眼珠子一个劲地猛转悠，苦苦思索着对策，面前这个霜雪皮丘首就象踢飞了一颗松塔，一脚将他掀下了马背。

    “我可以给你金币，我有钱！我可以赎回我自己！”伯爵忍住胸口那巨磊的疼痛。从地上爬了起来，从怀里掏出了钱囊，摸出了一把一把黄澄澄地金币。

    “只要你放了我，这些就全都是你的，没有谁会知道。”卡萨诺伯爵觉得自己仿佛有了点希望，话音都开始颤抖了。

    伯爵的话被刘震撼的动作打断了，见到马背上有一长捆麻绳。刘震撼把它取了下来，上面有用刀新割的断茬，看来正是这位伯爵大人用来擦屁股的。

    看到这个比蒙拿着麻绳不怀好意地打量着他，伯爵立刻丢掉了手中的弩筒，伸手拔剑跳开了。

    刘震撼很有骑士风度地让伯爵大人踱着灵活地步伐，退到了开阔的寺方，自己也抄起了腑下夹着的两柄虎头巨钩，这两把武器可是用金钢新锻造出来的，一把就有一刃五的长度。重达一百五十磅。

    这种奇门兵器原本需要精巧的使用技巧，但被刘震撼改造之后，翡冷翠的武器始终坚持着一个风格………………巨大！当武器巨大到一定程度之后，光是劈砍，就已经足够了。

    卡萨诺伯爵的剑只和这对虎头钩交手了一次，就断成了两截。一半飞上了天，一半脱手而出，果果站着马背上咯咯地捧着肚子笑着。

    伯爵低头看着自己震裂的虎口，眼神呆滞。

    “手伸过来。”刘震撼把麻绳绕了个圈，对着伯爵说道。

    伯爵撒腿就想跑，被绊了实实在在地一个道格啃泥，那跟擦屁眼的工具牢牢地将他的脚腕给捆住了。

    刘震撼将麻绳的另外一端系在了马鞍上，将魇马转了个方向，捏了捏果果的小脸，狠狠一巴掌拍在了马屁股上。顿时五个大指印拓在了上面。

    梦魇马一声“希律律”的悲鸣。撒开腿就往南狂奔，伯爵杀猪式地惨叫着，被一路拖走了。

    刘震撼拣起地上的两个弩筒，又细心地拣起了地上的金币。掖到了怀里，鹦鹉刚刚被马儿的狂奔也吓了一跳，一下子飞了起来，现在又落到了刘震撼的肩膀上，自顾自地梳理着习毛。

    “狡猾的人类。”刘震撼说完这句话，自己又笑了。

    我是人类还是比蒙？刘震撼象在问鹦鹉，又象是在问自己。

    “狡猾…狡猾…”鹦鹉怪腔怪调地学乔道，刘震撼伸出指头逗了逗它，它用不着头舔了舔老刘的指头。自从这只鹦鹉被刘震撼用草木灰捻掉了

    头上的壳子之后，今天还是它第一次学会说话，不算字正腔圆。

    欧比斯拉奇！这是什么世道，连鹦鹉第一句学会的放居然都是狡猾。刘震撼长叹了口气，旁边的火鹤乘巧地趴到了地上，刘震撼一跃而上。

    翡冷翠这边也是战果辉煌，逮住了五个活口，本来还有可以多逮一些，河马诗人夹在臂弯里回来地时候才发现，人已经被他们给夹得吐白沫了。不过总算救回了沙罗曼祭祀罗伯特，这个发现很是让大家一阵欢腾。

    等刘震撼回来地时候，狈人军官罗伯特?巴乔正在用鞭子鞭打着几个人类斥候，罗伯特的双手是萎缩的，根本没有什么力气，但他的双眼中充满了熊熊地怒火，倘若不是这几名斥候是李察领主的战利品，

    罗伯特现在就想把他他们全部拖出去喂荒原上的穴狼。

    “罗比！”刘震撼从后面轻轻夺下了狈人军官的鞭子。

    “李察，我的哨卡，整整四十名士兵！”整整四十名士兵！全被这帮号称是外交使节的家伙偷袭了！连我们沃尔夫的尾巴也不放过！”

    罗伯特痛苦地捂住了自己的脸，有晶莹的泪水从指缝里流出。

    “我们不能奢望敌人赐予我们仁慈，我的罗比，坚强一点。”刘震撼长长地呈了口气，挥了挥手，古德卷起袖子，抄起鞭子上去对着几个俘虏拉开架势就打，刚刚这些俘虏被罗比鞭打时还能发出惨叫。现在只能张嘴，什么声音也发不出了。

    “事情没有大家想的那么糟糕，全部该做什么做什么。”刘震撼对围观的领民们挥了挥手，用眼神致意翡冷翠主要领导先进饭堂窑洞再说，古德也押着几个俘虏进了大饭堂。

    “问得怎么样了？”刘震撼帮罗比例了杯鹿奶，问古德道。

    “暂时还没来得及问。”古德的脸有点红了。

    “这不是多洛特的正规军，他们身上找不着一枚军徽和家族纹章。”维埃里苛守骑士准则。没有向这几个俘虏多下手，不过眼神中地愤怒却怎么也遮盖不住。

    “难道是土匪？”贝拉米砸了砸嘴。

    “他们的装备确实不象，这个玩意足有两千枚金币，还是在人类国度的价格。”奥尼尔洋洋得意地挥动着手里的一个连环弩筒，这个小玩意他刚刚学会怎么玩，觉得很有意思，顺便可以卖弄下自己的见多识广。

    “李察，需要不需要我们退出？”凝玉知道刘震撼下一步就要用刑了，皱了皱眉头。看着刘震撼，几个美女和安度兰长老准备站起来。

    “不用人，这几个俘虏也是小喽罗，问也问不出名堂，让饭堂准备一点东西，我们先填下肚子再说。等一会就有答案了。”刘震撼抿嘴一笑。

    点心还没吃几口，一阵骤雨一般的马蹄声和沙沙地声音同时由远及近，就象一阵风似地，果果揪着倒霉的伯爵冲进了大饭堂。

    看到食物，果果一声欣喜地尖叫，跳上了桌子，一头扑进了一块蛋糕中。

    地上的伯爵还在呻吟着，胸口的皮链甲虽然保护住了他的身体，但是脸上却着实被荆棘得不轻，膝盖上也磨破了。肋骨好象也咯断了几根。“让这位先生站起来。科里纳。”刘震撼挥了押餐刀。

    卡萨诺伯爵立刻一瘸一拐站了起来，人类是最识趣的了，尤其是在这种情况下。

    只有和比蒙战士面对面，伯爵才真正能体地什么才叫做绝望。这种雄伟的身体，那种可怕的武器装备，卡萨诺伯爵感觉自己的呼吸都紧张了，看到几个早已经在水晶球中见到过地美女，卡萨诺伯爵这才觉得勇气稍微提升了那么一点点。

    还没等刘震撼开口问，伯爵大人倒先开口了。

    “尊敬的比蒙领主阁下，我是来递战书的！”卡萨诺伯爵彬彬有礼地欠了欠身子，虽然一路上遭了不少罪，不过灵活的脑袋很快就让他有了另外一种托词。

    “狡猾…狡猾…”金刚鹦鹉站在刘震撼的肩膀上，一边着面包屑，一边怪腔怪调地说道。

    “少来这一套。”刘震撼提到战书就象起那个死鬼地精德科，立刻打断了伯爵的废话。

    古德把椅子推开，走过来抓住了伯爵地头发就是一顿耳光。

    卡萨诺伯爵被这阵狂抽打的眼冒金星，两眼发直，不是靠着窑洞，早就倒了下去。

    “古德住手，让他继续说。”崔蓓茜站了起来，制止了潘帅。

    “野蛮人！”你们怎么可以这么对待文明世界来的使者。卡萨诺伯爵的风度已经荡然无存，当然了，嘴还是要硬一下的。

    “都说文人的心肠最歹毒，奥尼尔，让这位文明世界来的先生去看看，什么才叫做野蛮。”刘震撼挥了挥手。

    奥尼尔摸了摸光头，很得意地和民兵头目们一把揪住了伯爵和俘虏们的头发，将他们拖出了窑洞，告饶声响成了一片。

    “李察！军情紧急，现在不是玩闹的时候！”崔蓓茜拧着眉毛看着。

    “李意思，罗比，你跟着我的部下一起出去看看吧。”刘震撼掰了块面包，走到屋子外面，扔给了火鹤。

    再转过身，老刘老现自己地位置居然被仙女龙给占了，果果拿着一块面包嘻嘻哈哈地递给了仙女龙，仙女龙地脸上刚刚荡漾出一丝会意的微笑，就看到了刘震撼的目光，立刻扳起了面孔。

    崔蓓茜白了他一眼，走出了窑洞。问周围的人，刚刚民兵们去哪了，都说去河边了。

    崔蓓茜赶紧游了过去。

    河风朔朔，每个俘虏身上背着一驮大石碑，桑干河水欢腾地流淌着。

    “扑通扑通”，已经下去了两个，无情地河水只溅起了几朵浪花就又恢复了宁静。只有一串气泡渐渐地远去了。

    看到有个衣衫华贵的人类激动地在辩解着什么，狈人正在怒视着他，崔蓓茜又回过了头，她想起了那些血淋淋地狼尾，她也知道，自己就算是去，结果也是一样，翡冷翠的民兵，永远只会听一个人的话。

    没等她走远。果然如她所想，几声重物落水的声音又传来了。

    刘震撼有一搭没一搭地和仙女龙聊着天，自打在这吃过一次美味的羹汤之后，仙女龙就开始厚着脸皮过来蹭饭了，当知道那碗美味的羹汤是用土蝮蛇做的之后，仙女龙虽然狂吐了一阵。但每天吃饭还是照样赶过来，只是对什么菜是什么原料做地，问的格外详细了。

    果果对自己的两个魔宠一直义气，反正有的吃都会有心灵感应叫上仙女龙和火鹤一超分享，只是偶尔逮住个豚鼠也会让仙女龙白跑一趟。

    崔蓓茜和民兵们几乎一脚前一脚后进了窑洞，奥尼尔的大嗓门老远就嚷嚷了起来，卡萨诺伯爵毕竟不是什么勇士，在死亡的威胁下，还是将自己知道的一五一十的说了。

    “契得玛利亚~”奥尼尔讲完了该讲的话，又大发了一通“美丽。你是最大地原罪”诸如此类自以为很有才华的辞藻堆砌起来的感慨。

    “听到这个消息。诸位有何看法？”刘震撼问道。

    “不是正规军就好，不过，三个联队的军队，我们翡冷翠能打的赢吗？”海伦揉了揉太阳穴。象是呻吟：“而且还有宫廷魔法师！”坎帕斯！是魔法师啊！我们比蒙已经多少年没和人类魔法师冲突过了。

    “我父亲麾下也有一个魔法师，要是我父亲在就好了。”歌坦妮叹了口气。魔法师的确是太强太了，就算是一个权杖祭祀崔蓓茜和一个海伦在这里，阿里娜驱散之歌地施放速度也绝对比不上一个宫廷魔法师，而且对方肯定有昂贵的魔法卷轴。

    “我不是魔法师吗？”艾薇尔气坏了，“你们怎么把我给忘了？”

    不说倒还真忘了，大家这才想起自己原来也有一个水系魔法师呢。

    果果跳到了鹦鹉的背上，四处乱飞，逢人就同小爪子指向了自己。

    仙女龙的脸立刻变成她头发一样的颜色。

    仙女龙今天染的是红发。

    “对呀，我们有火鹤和仙女龙！”凝玉也笑了，老是将果果收两个魔宠的事给忘了。

    “对不起，我还只是个年轻的龙族，我的元素反噬指，必须要靠近对方三十码范围才能施展，对方有三千名战士，靠过去是让我送命，再说了，倘若魔法师使用的是魔法卷轴，我也无能为力。”仙女龙不知道是推托还是真有其事，反正说得一本正经。

    “如果说翡冷翠谁是军事方面地专家，我们大家一致公认是仙女龙，我现在想听听专家地意见，不让你上阵，让你做参谋策划。”刘震撼朝仙女龙点了点头。

    一说到排兵布阵，仙女龙的眼睛立刻亮了起来。

    “对方有三千名战士，翡冷翠满打满算也就三百人马，奴隶和附庸族这种战士最好能不用就别用，他们是一柄双刃剑，一旦垮下来，后果难以预料。”仙女龙拿过了两个盘子，放在了桌子上，两个圣殿骑士知道，这可能就是人类骑士学校的沙盘推演战术。

    “说的不错。”刘震撼也同意这种看法。上一次和强盗开战，老实说也就是乌合之众打乌合之众，没出乱子那也算是正常，不过和兵法娴熟地人类开战，只怕对方不会看不出这个缺点。

    “李察领主，你总算还有个优点，不懂的东西从来不装懂。”仙女龙不知道是恭维还是讽刺。

    “谢谢您的赞美。”

    “对方的优点很明显。他们的军队都是能征善战的雇佣兵和奴隶贩子组成，装备精良，配合默契，而且还拥有魔法师和重装巨镰手的相助。”仙女龙仔细回忆了一下奥尼尔刚刚的阐述，又加上了一条：“人类还有一个最大的优势，那就是他们没有后顾之忧，实在打不下来，他们可以选择退走，然后纠集更大的力量进行反扑。”

    “送我回盐碱地森林吧，我要向东南军部申报，调集最骁勇的狼骑兵，一举将这些强盗歼灭！”罗比激动地站起来。

    “虽然有火鹤可以送你回去，但实际上调集一个联队的大军，则必须通报王国，军部和长老院还要经过审核，再加上准备辎重和整合部队，给您一个月时间还差不多，狈人先生，请注意，这次的战斗并不是比蒙王国公主被掳掠，王国不会有您想象的好坏么快反应的。人类在斥候丧失之后，会加派人手和加快行军速度，目前来看，他们离我在斥候丧失之后，会加派人手和加快行军速度，目前来看，他们离我们大约只有五天的路程，或许只有三天，行军时间有时候能决定一场战役的胜负的。”仙女龙笑着摇了摇头：“他们的目的就是想抓住翡冷翠五大美女，一旦得手，肯定会迅速离开战场，到时候狼骑兵只怕是远水解不了近渴。”

    刘震撼拉了拉罗比的衣服，狈人军官司只好无奈地坐下了。

    “翡冷翠的优势在于战士的强悍，老实说吧，能指挥这样彪悍的勇士作战，几乎是每一个学习作战和兵法的指挥员这一生中最终极的梦想。”仙女龙毫不掩饰自己的指挥**：“除此之外，几位祭祀大人的魔宠也是可以起到很大用处的，当然了，由于对方是精悍的佣兵组成，这些魔兽虽然强大，却不足以击溃他们的信心，毕竟佣兵也是经常接到任务去捕猎魔兽的，他们对付魔兽非常有一套。最关键的还是博浪沙火鹤的存在，这只火鹤有着堪比巨龙的魔法力量，只要使用得当，能够全歼这些人类绝对没有问题。”

    “更何况，翡冷翠还有一个一直以来被荒废的杀手锏。”仙女龙微笑了一下，沉吟不语。

    “是什么？”艾薇儿心中一喜，心想这个仙女龙总算还知道我是个魔法师。

    “老板娘凝玉的幻术。”仙女龙很隐蔽地撇了撇嘴。　小说-txt天堂



第七十五章 有心算无意 

    在丝绸大陆，幻术存在的意义原本就是如此。”凝玉春花灿烂的一笑。

    “威慑，强大的威慑力。”艾薇儿起了嘴。

    “幻术的作用的确很大，这个我承认。”刘震撼点点头：“那么你的打算是什么？”

    “暂时先不看战略上的问题，我们先来看看翡冷翠四周的环境。”仙女龙拿过了一个面包，横在了桌子上，“这代表翡冷翠的竹林，如此茂盛的竹林能生长在红土上简直让我百思不得其解，我曾经特地查看了一下目前竹林的疆域，你们知道竹林已径蔓延到哪了没有？”

    “这个得问古德。”刘震撼把眼光看向了潘帅。

    “我也不知道，现在竹林还在天天往外冒笋子，每天都在扩大。”古德举手道。

    “身为一个贵族领主，身为领地的最高军事长官，身为一个以博学闻名的祭祀！你居然就连自己属地周围的地理情况也不能详熟？我真替你感到悲哀，风景如此绝佳的好地方，怎么让你给占了？”仙女龙劈头盖脸对着刘震撼一阵训斥。

    “竹林和领主有什么关系？”刘震撼莫名其妙：“你丫是不是欠揍？”

    “多瑙大荒原上是最适合骑兵冲锋和大军团作战的，兵力如果过少而地方又空旷，就少了迂回和机动的空间，同时，由于缺乏地势的臂肋，战斗就会格外艰苦，自古以来，以少胜多的战斗。无一不是占了以上两点优势。”仙女龙指着窑洞外面说道：“人类捕奴团有备而来，兵力是我们的十倍有余，如果现在选择是固守待援的话，我不知道你有没有算过翡冷翠的高度。我反正已经算过了，总共是五十二刃高，这样地高度，已经可以比拟一个中型城堡的高度了，但是，方圆已经达到四百亩的竹林，完全可以提借给对方制造攻城机械的器材，这蛙都是作为一个军事长官必须考虑到地不利因素。”

    “尊敬的仙女龙。不要欺翡冷翠无人。这一点我早考虑到了，所以这段时间我已经让奴隶们重新修葺过红土高坡了。目前整个高坡的山体基本也是垂直的，所有的窑洞口都已经拓宽加深，如果有时间，我甚至想修出一条隐秘地道通往河边。”歌坦妮骄傲地说道。

    天鹅女骑士最近指挥了所有的奴隶将红土高坡修葺了一次。由于红土非常坚硬，歌坦妮干脆让奴隶们按照她用长剑划割出的纹路，将多余的红土铲掉，将整个高坡地外型修葺成了一个睡美人的造型。当时歌坦妮只对海伦说，明年在这睡美人地头部种上千叶茑萝，长长地的藤蔓垂下会变成这个睡美人的头发，在高坡顶部再安设一个水塔。瀑布一样淙淙的流水不停地冲刷着睡美人的头发，整个翡冷翠会更美丽的。

    对于天鹅女骑士的这种作法，翡冷翠居民都以为只是天鹅一族固有的唯美观点在作祟，任谁也没想到，歌坦妮地做法居然是战略眼光。

    “难怪你将所有的阡陌全部铲平了，只留下一条象挖成壕沟一样的台阶通道，原来是这个意思。”刘震撼恍然大悟。

    “那个台阶通道旁边，你让奴隶们从荒原上挖回来的小型石头战士俑两边一字排开又是什么意思？”艾薇儿搓了搓手，呵了—口气问道。

    “唯美。”歌坦妮轻轻哼了哼鼻子：“好歹这里也是如画一般的风景，光溜溜一条通道岂不是很难看，有了这蛙石头战士俑，起码好看一点。”

    “这和我当初建设剃刀山的思想几乎是一样的。”仙女龙笑道：

    “我对歌坦妮小姐将唯美和军事要塞能结合在一起，表示极大的赞赏。

    但是我现在有个更好地建议，可以和人类好好打上一仗。”

    “什么想法？”维埃里迫不及待地插嘴了。虽然熊人地脑袋瓜于没有天鹅转得快，但至少还是有点军事常识的。

    “这一次人类捕奴团雇佣了重装巨镰手和魔法师，撒开强大的魔法师先不说，重装巨镰手号称大陆最强步兵之一，浑身板甲重盔，还有三层精铁塔盾，这两个中队的重装巨镰手可以说是我们民兵地劲敌，优良的铠甲和庞贝大汉不逊色于维京海盗和特拉维夫狂战士的强壮体格，一旦战场上被他们缠住，翡冷翠的命运就难说了。”仙女龙一说，好多人的眉毛都皱了皱。

    这阵子大家都对锻造武器多少有了点了解，指头一掐就算了出来两个中队的重装巨镰手，光是装备他们的精铁就需要好几吨。

    “我不认为人类的重装战士可以和我们翡冷翠民兵相媲美！”科里镎的大喉咙又响了起采。

    “能不能不要再叫民兵了？这名宇好难听，李察你没有事为什么不能搞点象样的名宇出来？”歌坦妮说道。

    “不叫民兵叫什么？”刘震撼吸了吸鼻子，“你最近是不是骑士小说看多了？什么狂龙大队、怒豹军团的把你脑袋给绕晕了？跟你说，那名字特象棒槌。”

    “叫‘翡冷翠香军’怎么样？”歌坦妮眨了眨美丽的大眼睛。

    艾薇儿和海伦同时眼光变得十分毒辣起来。

    歌坦妮避开了这两道眼光。

    “香军”刘震撼自己扑哧一口笑了起来，“我知道我追随者的人数是多了点，但也没到人数那么夸张的地步。”

    “只是个形象的代称而己，你懂不懂文学？再说了，你麾下的麝人走到哪都是一阵香气弥漫，叫香军才名副其实啊。”歌坦妮有点生气地坐下了。

    “要是有两个昆克蔟在里面放屁就完了。”刘震撼哈哈大笑。

    “这名字很好听，以后就叫香军了，我今晚熬个通宵。帮你们制作旗帜。”凝玉拍板了。

    翡冷翠只有一个人说话真正能算，就是凝玉。

    艾薇儿的脸上虽然有点不乐意，但也只得认了。

    “叫什么无所谓，我倒是认为仙女龙小姐的担心过于保守了，重装巨镰手地铁甲再硬，也绝对阻挡不了我们的攻击。”古德拿着一截竹子，细细地咬了一口。慢条斯理地说道。

    “老实说，我非常同意你的看法。”仙女龙点点头：“但是比蒙王国的战士并非都象你们猛犸族一样强壮，你看看那世海沟虹族的剌猬人

    和昆克族的臭鼬人，他们才是比蒙中人数最多的种族。人类都以为比蒙战士强悍无比，可又有谁知道，真正骁勇地比蒙战士，早已经人丁凋零了？”

    “这是实话。”崔蓓茜痛苦地低吟一声：“比蒙中能征善战的种族，血管里流的全是勇士的血液，看着猛犸族就知道了。无论隐藏在深山多么久，一旦有了出路，还是立刻毫不犹豫地响应号召。即使没有战争，也有按奈不住性子的加入人类的佣兵团，用冒险和刀光血影的生话装扮自己的人生，从而导致我们比蒙强力种族的人口始终争上不去。”

    “好男儿当当如此。”刘震撼咧嘴一笑：“有道是沃尔夫行天下吃肉。道格行天下吃屎。”

    贝拉米委屈地泪水在眼眶里直打转。

    “靠！我这臭嘴！”刘震撼自己扁了自己一巴掌，大窘。

    “你们别再打岔了，让仙女龙把刚刚那个计划说完。”歌坦妮把目光又转向了沉默着的仙女龙。

    “这样，我们么算吧。”仙士龙沉吟了一下，说道：“纵然我们的民兵可以消灭这世重装巨镰手，但是没有了民兵坐镇，人类其余的部队如果来刺杀，我们还是会非常被动，死守是一种比较消极的策略。大荒原上的地势虽然对我们不利，但是不要忘了。桑干河就在我们地身后。我们可以将战场挪动到桑干河北岸，只要保持住适当的距离，人类到这的时候，我们叫好在河中间。那么人类会迫不及待地赶制竹筏追过来，四五百码宽的河面呢，恩……到时候……”仙女龙欲语还休。

    “我们最好的水族勇士，河马诗人将会给人类留下最痛苦的回忆。”刘震撼接过话茬说道：“是不是？”

    “我们还可以半渡而击，在滩头用骑兵队轮番冲击，河马战士攻击的的重心放在重装巨镰手的竹筏上，重装巨镰手这样的铁茼一旦落出，你说他们地下场会怎么样？”仙女龙微笑道。

    四周一片鸦雀无声。

    “好毒的计策。”刘震撼说“无情的是战争，不是策略。”仙女龙回答道。

    “为什么要帮我们？”刘震撼拨弄着面前的食物，声音不算很大地问道。

    “除了想满足一下自己的指挥**之外，我当然也有别地想法。”仙女龙微微叹息道：“只希望你能遵守诺言，打退这世人类，再过半个月，第二批新武器也该出来了，到时候……”

    “这次战斗，所有人全由你指挥。”刘震撼笑了笑。

    三个老板娘和歌坦妮明显从他脸上牵强的笑客中看出，深深蕴藏着的为难。

    崔蓓茜不知道为什么，在旁边也叹了口气。

    “另外不要老是叫我仙女龙，我有名宇的。”仙女龙甜甜一笑：“我的名宇叫做黛丝。”

    这次战斗会议算是翡冷翠历史上以来，最正式的一次战前参谋会议，仙女龙黛丝随即运用手中的权利，开始有条不紊地指挥伐竹造筏给战士们讲解攻击区域的划分，以及分派斥候，刘震撼光荣地重操旧业。再次跨上火鹤，沿着荒原沿线侦察敌军的动向。

    麝人们被巨鹤分批运送了回来，按照他们这样的行军速度，只怕还没到家，已经先给夏尔巴家族捕奴队给一锅端了。要知道一个麝人和一匹优良战马可几乎是等价地。

    仙女龙又连从剃刀山地精部落拉过来三百名大地精战士，仙女龙可能知道民兵不一定会听她的，所以自己召集了一支预备队。反正地精战士的长枪和撸盾在翡冷翠都是现成的。

    十二个牛头人工匠听说翡冷翠即将遭遇战斗，立刻停下手中的活全部抗着打铁的铁锤跟着大地战士一起赶了过来。

    上一次去神庙，刘震撼和崔蓓茜回家时顺便将威瑟斯庞城门口那个蜗牛人乞丐带了回来，这个叫做扬科夫的蜗牛人，不知道出于感激还是自本身就有一定地金属铸造的天赋，虽然力气远远不够，不过凭着对铸造炉火的敏锐触觉，立刻成了仙女龙晕赞不绝口的一个学徒。也成了一大帮肌肉发达头脑混沌的牛头人铁匠的头。

    蜗牛人扬科夫被刘震撼狠狠狂骂了一顿。

    这批牛头人铁匠可是瑰宝，刘震撼收缴了地精强盗们非常多的青铜武器，正准备今后让他们从新回炉重新锻造出一批武器呢，万一在战场上有个什么损伤，不把老刘给急死啊。

    人类自从卡萨诺伯爵带领着斥候队一去不复返之后，果然加快了行军速度。斥候分派的也更加多了，只是在刘震撼和果果的面前，斥候存或地有效时间最多就是半天。

    为了不过分刺激这世人类，刘震撼偶尔也网开一面，留下一两个斥候回去报告翡冷翠准备撤退的情况。

    托蒂伯爵果然心急

    了，毕业于圣弗朗西斯科帝**事学院的他并不是庸才，大量的斥候分派出去没能回来，这证明比蒙已经有所察觉了，伯爵毫不犹豫地甩开了辎重车队，加快了行军速度。

    今天他派出去十名斥候。都是家族中精心培养的高手。结果晚上只回来了两个，还浑身带着伤，鼻青脸肿的。

    前几天地斥候一直不能确定翡冷翠的消息，今天总算确定了。

    翡冷翠的比蒙真的是在逃跑。这个消息其实已经在托蒂伯爵的意料之中，被证实了之后，他越发对自己卓趣的判断能力感到了一种自豪。

    不过两个斥候的一番话又让这位驸马爷不由皱起了眉头。

    “我被一只骑着鹦鹉上的霜雪皮丘兽给揍了一顿。”一个嘴被打斜了，嘴唇肿得象两片肥桃的斥候困难地说道。

    “我也是我也是！”另外一个斥候说：“那个霜雪皮丘兽戴着熊皮高帽，还戴了个黑眼镜。”

    这个斥候的牙齿被踹掉了一半，残存地牙肉上还带着血丝。

    “你怎么看，弗兰大师？”驸马爷把目光转向了最博学地大魔法师弗兰。

    “让他们俩下去吧。”弗兰大师合起了手中的魔法书，微笑着说道：“我们的斥候显然不能接受败在比蒙战士手中这个现实。”

    “霜雪皮丘兽，呵呵虽然我们对比蒙祭祀并不是非常了解，但据我分析，祭祀魔宠出现霜雪皮丘兽的几率应该低于龙祭祀地几率。”另外一位宫廷魔法师奥特加也插嘴了。

    奥特加大师穿着火红的魔法袍，上面复杂深奥的符录，就算是在黑夜中也隐隐透着红光，他是专修火系魔法的魔法师，成为宫廷魔法师的时间还不是很长，也没有弗兰大师兼修两系魔法的本领，但他脸上那种高人一等的自以为是和得意，却表现的比任何人都要直接，这种表情得在曾经沧海吃过亏之后才能被岁月的风霜磨砺掉。

    他也的确有引以为傲的资本，奥特加师从圣弗朗西斯料帝国的魔导师斯蒂法诺大师门下，在同样注重门阀观念的魔法师中，他的骄傲是完全正当合理的。

    本来这次夏尔巴家族并没有趣请他，是弗兰大师私下邀请他一起来助手的，魔法师之间互相帮点小忙地例子很多，奥特加拥有魔导师斯蒂法诺赠送给他的一个火系魔法顶级卷轴“地火焚城”，非常狂妄。弗兰虽然主修的是空间魔法，不过也兼修火系魔法，这样一个强大的卷轴不想办洁给消耗掉，他在公国的位置岂能稳固，不过这世诡异的用心当然不是奥特加那种轻枉的人能够觉察出地，能得到这样的魔法师支援，夏尔巴家族当然求之不得。

    魔法师都有自己的追随者从盗贼到剑士再到弓箭手一应俱全，光这两位大师的追随者和魔法学徒就又是一支俗的战斗力，怎么不让托蒂伯爵心花怒放。

    一想到明天下午就可以接近翡冷翠，擒获那世美女，伯爵的心中就象燃烧着一团熊熊的火焰。

    “可是诸位也别忘了，比蒙战士的身体非常非常强壮，我们最好还是再计划计划进攻的节奏。”“金属蔷薇”佣兵团地女团长珍妮佛皱了皱眉头。

    珍妮佛的相貌平平，但是常年练武。使得她的身材曲线发育得非常完美，尤其是胸部简直只能用雄伟的秦穆尔拉雅雪山才可以形客，一屋子的男人眼睛老在她身上转，那几个随军的贝普赛女人没少被拿来泻火。

    对这位女团长，大家就算有坏主意也是要掂量掂量地，毕竟她手下的“金属蔷薇”佣兵团在多洛特也是很有名气的。十头批毛犀骑兵开路，后面五支中队的轻骑兵跟进，号称“洪流”，无坚不摧。

    夏尔巴家族的精明也由此可见一斑，毕竟大荒原是骑兵们最好的战场，要不然雇佣“金属蔷薇”批毛犀骑兵的金宇招牌做什么？

    “一切交给我了。”奥特加大师不知道是故意卖弄还是大言不惭。反正这话听得不少人都在心里冷笑着。

    重装巨镰手的队长罗德曼就在旁边一个劲砸嘴摇头，这个庞贝大汉的身材足有两刃出头，剃着一个杀乞凛凛的光头，后脑勺按照庞贝帝国地习惯，留着一簇小辫子。这家伙地一身横肉就算比起兽人战士也毫不逊色。他手下的那帮彪形大汉基本上全是两刃左右的高度。身躯健壮，每天光伙食就是普通人的三倍。

    “罗德曼队长你是不是觉得我地话有什么地方不妥吗？”奥特加大师的视力显然非常刁钻，虽然低着头拿着嗅盐在通鼻腔，但还是发规了重装巨镰手的队长的不屑动作。

    “没什么。既然大师这么厉害，明天我们就拭目以待了。”庞贝大汉虽然长的租豪，但毕竟也是老油条了，得罪宫廷魔法师这种蠢事，他还是知道轻重的，打一饿哈哈，一笑而过。

    “大家不必过分担心，这个领地的兽人仅仅只有三百名战士而己，而且多欺是蹩脚货色，没有比蒙的主战种族，我们直到砚在也没有发现他们斥候的身影，这种愚昧的野蛮兽人又怎么是我们的对手呢。”驸马爷也站了起来打圆场：“我们的行军速度自从抛弃了辎重之后，已经加快了一天路程，按照兽人的那种脑袋，能死守就一定会死守的，如果能打他们一个措手不及当然最好，如果他们渡过了桑干河，我们只要渡过河去，凭珍妮佛团长的批毛犀骑兵开路，追上他们也只是眨眼时间，到时候十倍的力量悬殊再加上两位大魔法师帮助，我实在想不出任何理由消灭不了这帮没有开化的野兽。”

    “既然斥候说这帮兽人在制造竹筏，证明这个比蒙领地军事力量肯定很薄弱，但你们有没有想过一种可能，这帮兽人会不会在河岸设下埋伏？”珍妮佛团长有点忧虑地说道。

    “放心吧，如果真是这样的话，有两位大摸法师的远程火力援助，我们只要用重装巨镰手稳固住河岸，凭兽人那种简陋的装备，谁能口阻挡批毛犀的冲击？当然了，这种可能性也不大，毕竞……他们就是世兽人而己，有这个脑筋吗？”驸马爷皱了皱眉毛，作了个深思冥想状。

    这个不是很好笑的笑话立刻惹起了会心的哄堂大笑。

    与此同时，果果的那只金刚鹦鹉在刘震撼的调教下，总算学会了第二句话。ＷＷＷ.xiＡosＨuoＴＸＴ.com



第七十六章 当古董遇上古董 

    夏尔巴家族不愧是一流的捕奴团，第二天正午时分，除了队之外，全部人马都接近了翡冷翠，只是竹林遮蔽了他们的视线，红土高坡硕大的身影在地平线起。

    今天的天气了还算不错，干燥的寒冷铺在了整个荒原上，北风也罕见的没有呼啸，宁静的让人意外。

    夏尔巴伯爵手里拿着一个鹰眼套筒镜附在左眼上仔细观察着，鹰眼镜是由昂贵的魔法白银和澄净的水晶附加了魔法“鹰眼术”之后制作成的魔法装备，通过鹰眼镜可以有拉近五百公尺距离的奇效，也只有夏尔巴家庭这样有权势的豪门才可以拥有这样的装备。

    翡冷翠修茸成的外表明显是有着军事目的，对于掳掠的目标，托蒂伯爵有着深厚的研究，伯爵大人一眼就看出了这个地势的走向，不过这肯定难不倒他，帝**事学院学习的最多的就是攻城战，一瞬间，伯爵有脑海中足有一百种进攻方式诞生了。

    远远地，就可以听到人声鼎沸，侦骑也围着翡冷翠转了一圈，赶过来报告了，桑干河上藤舟和竹筏遍布，足有上千的比蒙兽人正在往河对岸赶，看起来很慌乱，有不少落水的身影。

    听到这个消息，伯爵嘴角挂着轻蔑的表情淡淡一笑。

    “没想到这些兽人的心理素质如此蹩脚，可惜了，本来还想打一场攻城战的。”驸马爷将手中的鹰眼套筒推并了起来，交给了身边的黑奴。

    “他们逃不了了。”金属蔷薇佣兵团团长珍妮佛很有把握地说道。

    不需要多吩咐，捕奴团立刻驾轻就熟地冲出一大帮人，砍伐竹林，就地造筏。

    他们的手法麻利，分工明确，显然平时经常干这种事。

    捕奴团中仅剩不多的斥候，跳下了战马。奔向了红土高坡，“金属墙薇”佣兵团的一些佣兵一看，个个眼巴巴地看着自己的团长。

    珍妮佛团长挥了挥自己地马鞭，一大帮佣兵嗷嗷怪叫着跟随着斥候的脚步也冲向了翡冷翠红土高坡。

    捕奴团的斥候是上红土高坡顶部去侦察，这些佣兵则是去掳掠一番的，两者之间的素质一辩可知高下。

    托蒂伯爵带着数千名战士昂然通过了宽阔的竹林大道，跨入了这片被他们称之为蛮荒世界的比蒙领地。红土广场上漂亮地魔法喷泉早已经熄灭。但并不防碍这里给这些人类动掠者带来的异样感受。

    伯爵大人仰视着这些巨大的红土笋和高坡，不由得一声感叹：“没想到这个地方居然比我的乡间别墅还要清幽，可异了，这个地方如果挖条护城河而不是这种穿越林间的小溪流，如果这里不是红土高坡而是一个城堡，我想我们今天来，赢得肯定很艰难。”

    “伯爵的军事头脑和指挥才能，又岂上这帮野蛮的比蒙兽人能够领略的。等伯爵大人登上摄政王宝座之后，大可押戈西进。好好给这些野蛮的兽人一个教训。”佣兵团女团长当然知道这时候该说什么。

    这种肉麻地吹捧让伯爵的脸上顿时油光闪闪，十分受用。

    他们的笑容并没有能保持多久，冲向了红土高坡上的斥候们发出了几声惨叫，几个血肉模糊的人影从二十刃高的红土台阶上一滚而下。

    听到这阵巨大地响声，伯爵立刻调转了马头，带着一大帮战士围到了红土高坡这唯一的台阶下。

    有一些佣兵从大饭堂窑洞里也冲了出来。他们脸上满是不满，两手空空，显然是什么东西也没能弄到。

    高高的台阶上站在一个身批全身青铜铠甲的匹格和七八名巨象武士。

    即使相隔这么远，巨象武士那种巨大的压迫感仍然能清晰地让每一个人类劫掠者感觉到。

    他们的身躯仿佛是由青铜和岩石铸就，长长的胡须结成了整齐的辫子垂在胸口，充满了古典美。浑身金色的全身铠甲，最恐怖的是他们每人手中两柄长刀，凛冽地刀光让整个台阶通道顷刻间变得寒气逼人，很多佣兵畏畏缩缩往后退。

    这些巨象武士地气势实在太过于霸道了，尤其那造型诡异的长刀。充满了顶级凶器才有的震慑感。

    “原来这个比蒙领地多少还是有点实力的。巨象武士！难怪我地斥候会损失惨重呢。”托蒂伯爵冷哼了一声。

    这些家伙明显是用来殿后的棋子，殿后的另外一名字就是叫做送死。巨象武士纵然强大，也不是不可战胜的，伯爵大人脸上的笑意更胜了。

    “我要抓活的。亲爱的珍妮佛团长。”托蒂伯爵转身吩咐道。

    这些巨象武士全部被活捉的话，光出售后的价格大概就能低偿雇佣重装巨镰手的价钱了，夏尔巴家族怎么可能不会算这笔帐呢。

    “为亲王殿下效劳是我的荣幸。”“金属墙薇”佣兵团的珍妮佛团点了头，顺便把伯爵的未来封号稍微提前了一点点，不着拍了个小豪斯屁。

    女团长转过身时，谄媚的表情已经变成了肃杀威严，手指塞到性感的小嘴里，吹了个响亮的口哨，围着台阶进退两难的佣兵立刻全退了回来，在中队长的指挥下，从马车上搬下了一捆捆的兵器，全部都是带着倒勾的长柄战戟，战戟上被佣兵们抹上了一层绿色的油膏，这是一种强效的麻药。

    手持战戟的拥兵们训练有素地排成了一个排，蜂拥着又冲向了台阶，“咻咻”的破空声不时响起，佣兵团中的弓箭手也开始在台阶下拉开了弓弦进行压制性的散射掩护，由于对方是巨象武士，这些弓箭手全部使用了磷火箭。

    和以前那些地精强盗一比，这帮佣兵的素质才让翡冷翠几个留守人员知道什么才叫做真正的配合默契、训练有素，什么才叫做协同作战、进退有序。

    人类弓箭手的磷火箭是用红磷制成的，射出去之后根本没什么异样。一旦遇到碰撞摩擦，立刻能烧出一团火花，由于没有对方地压制，这些弓箭手在队长的带领下，将自己的训练水平发挥的很好。反正这次是夏尔巴家族雇佣，由夏尔巴家族的武器站铺提供装备，所以佣兵们也没有客气。崽卖爷田不心疼，这是谁都知道地。

    乱箭飞舞的时候，手持长戟的佣兵们也抓紧时机冲上了台阶，他们的目标就是这些巨象武士的脚，不少佣兵没有带着武器跟在他们后面，每人肩膀上抗着一大摁粗绳索。等着将这些巨象武士片倒之后，立刻上去捆绑。

    “金属蔷薇”佣兵团的女团长这时候颇有得自得，麾下这些佣兵的表现很好地将她的能力展现给了未来的摄政王面前，应该对将来地前途有所陴益。

    不过她不知道的是，这一个弓箭中队的齐射，让旁边观战的托蒂伯爵心里好是一阵肉疼。总算形势还算不错，伯爵又略感安慰，这次总算没请错人，给了热情满满的女团长一个期待了很久的微笑。

    促不及防之下，每个猛犸武士们虽然挥刀拨开了不少火箭，但是还有不少射在了身上。

    幸亏这次地藤甲已经经过仙女龙黛丝的建议之后，用松香熬炼之后混合大量的蚌壳螺蛳碾成的粉末重新刷制了一遍，兼具了部分防火能力，虽然将猛犸大力士们闹了有点手忙脚乱，这些火箭却也没有带来什么大损伤。藤甲和天生石肤如果不是重弩和强弓。只要护住脸部，这些磷火箭基本不可能有什么大用场。

    磷火箭摩擦后生出的火焰也立刻熄灭了，直冒出一道道刺鼻的白烟。

    弓箭手们一阵奇怪事，难道磷火箭受潮失效了？

    刘震撼这时也气得七窍冒烟。按照仙女龙黛丝的指挥，为了迷惑人类，他和民兵们是作为殿后，只要坚持一会，立刻从地道退走。

    谁知道他自己自作聪明，将一大帮民兵全部分散到了别的地方，另做打算，挨了这一阵猛射之后，领教了人类武器的厉害，刘震撼这才知道，人类可不是那些强盗，历害多了，不是有避火珠，这顿火箭就够。

    “那帮小子可真沉地住气啊。”刘震撼一边拿眼角瞄了瞄熊猫、獒人和麝人们隐藏地地方，一边挥舞着两把巨型虎头钩反冲了过去。

    佣兵们早就习惯了会有这种反应，无数的战戟七上八上地对准了冲过来的匹格狠狠地扎了过去，这时候佣兵们是绝对不会留情的。

    劈里啪啦一阵暴响，这个横冲直撞地匹格居然不躲不闪，用自己的身体硬生生撞向了战戟的枪尖，佣兵们得意的目光还没有来得及收敛，虎口一阵撕裂般的剧痛，自己的战戟上的木柄被一股巨力齐刷刷地撞断了，锋锐的尖刃根本就扎不进这个匹格的盔甲。

    两柄虎头钩的寒芒暴闪，周围的捅向猛犸大力士们的战戟就象农夫镰刀下的麦秸，被“刷”地一声砍断。

    最可怕的噩梦降临了，七八个巨象武士挥舞着手中的两把大砍刀，风一样卷进了战戟被劈开一个缺口的佣兵们阵中，卷起了滔天的血浪，不管是链甲还是皮甲，在这些黄澄澄的大砍刀抢出的死亡弧线面前都如同一张草纸胸弱。

    佣兵们终于意识到自己犯了一个绝对的错误，不应该这么托大的，没有料到磷火箭会失效，没有断到战戟阵居然轻易地被野蛮冲撞给破坏，更没有料到这帮比蒙的武器是如此屡利，而且悍勇如斯，面对着这么多的战士，居然没有进行防守，反而率先发起了狂攻。

    仙女龙这时候也漂浮在高空中正在注视着这场战斗，连她也没想到，这个领主的破坏力这么强劲，而且如此胆大，他究意卖什么药？为什么留守的民兵只剩下七八个猛犸在陪伴着他，其他人呢？

    每个人都是一肚子心思，惟独刘震撼脑海里就是一个字………………砍！

    以前鹿人在人类手中的遭遇就让他积攒了一肚子的怒火。这股郁气一直憋到了现在，总算暴发了现来。

    长戟被斩断之后，这几个比蒙大开大阂的狂斩滥砍给冲上台阶通道的佣兵们造成了巨大的杀伤，整个通道土地石头像上面立刻被鲜血喷满了，后面扰着绳索的佣兵最倒霉，腰间虽然携带了长剑，还未拔出就被匹练般迅疾的刀光劈断了最后对尘世的牵挂。

    这种狭窄的通道对于猛犸大力士们这种集群突击是最有效果的。红土广场上观战的人本来都一脸地轻松，但这份轻松首先变成了惊谔，紧跟着又变成了汗水。

    和戟枪一般长度的砍刀剁人的大场面绝对不可多见。

    二十刃高的台阶一冲而过之后，这些比蒙战士丝毫没有停顿，跟在领主的身后又冲向了发楞的弓箭手们，一时间鸡飞狗跳，等珍妮佛团长反应过来的时候，已经有不少的弓箭手连他们手中的长弓一起被劈成了两截。

    好可怕地刀，好锋利的刀！

    诶到站立在平地上。每个人类才感觉到巨象武士那恐怖的体型具有多么可怕的压力，接近三刃的身高和半吨的体重，这样地战士只要有一百人，能有谁抵抗住他们的攻击！

    两位魔法师立刻从黑奴坐着的抬椅上站了起来，和自己的魔法学徒们一起发出了几个最简单实用的火焰球射向了这群比蒙。

    由于是混战，火焰球的溅射效果也让四周的佣兵们一连串的惨叫。被火焰球击中的巨象武士迅速地一个就地翻滚，地上浓厚的血浆早将这几个火球带起地火焰给扑灭了。

    不过总算是多洛特驰名地佣兵团，短暂的失神之后，珍妮佛团长立刻调派出了准备好的批毛屡骑兵冲了过去，以践踏自己人作为代价撞开了一条血路逼向了这群比蒙。

    在托蒂伯爵冷静的指挥下，夏尔巴家族捕奴团也开始用长枪开始整齐地推进，这群比蒙倒也狡猾，在领头那个匹格的带领下，又杀回了台阶上，硬是又撞出一条血路。留下一地两截的兵刃和残肢。三下两下又爬上了红土高坡。

    还奉送了一个中指。

    珍妮佛的助手，“金属蔷薇”的副团长大怒，仗着批毛屡的冲击速度，硬是冲上了台阶。准备硬冲上去，被那个匹格一钩抢中了，副团长连着批毛屡的坚硬的独角一起被砍成了两半，不但如此，这个匹格居然举起了批毛屡的尸体，砸向了台阶下面围过来的佣兵们，差点没把珍妮佛团长气疯掉。

    乱套了！彻底乱套了！

    刘震撼的“乱拳打死老师傅”已经让无数人吃过亏了，今天的佣兵们也不例外。以他为核心，用猛烈冲锋穿插，除了找到能抗住他的勇士之外，任何战线都会被撕开缺口的。

    仙女龙黛丝在空中看得也是紧张的不得了。

    佣兵团女团长这时候也在暴跳如雷中，佣兵们最拿手的就是短兵相接已经默契的小型战阵，在这个匹格面前居然被彻底打乱套了，谁也没想到他的盔甲那么厚，根本拿他没办法；被他一个冲锋之后，佣兵们就象一群没头苍蝇一样，被彻底打散了。

    弓箭手和步兵搅在了一起，不伦不类，长兵器的被挡住路，短兵器的又往后缩，不是几头批毛屡逼退了这些比蒙，天知道他们还会再把这里杀成什么样。

    两位宫延魔法师这时候显示出了威力，退守到台阶上之后，这群比蒙的目标立刻没有了屏障，接二连三的火焰球雨点一般砸了过去，不过让两位大魔法师有点郁闷的是，这帮比蒙实在太狡猾了，刚看到有魔法攻击，屁股一转就立刻逃进了窑洞。

    “把鸟翼弩车拉出来，给我继续冲！”气急败坏的珍妮佛给麾下的亡命徒再次下了指令，“金属蔷薇”好歹也是个声名赫赫的佣兵团，平白无故吃了这么大一个亏，怎么着也得扳回点面子。

    台阶通道旁的佣兵们立刻四散开来。让开了一条通道。

    珍妮佛本来也没想过这么快就掏出压箱底的，但是目前已经到了这一步了，这帮强悍的比蒙战士让她一下损失了上百名战士和副团长，珍妮已经感觉到了“龙卷风”佣兵团两个重装巨镰手中队长嘲笑地目光了。

    “鸟翼弩车？”就连托蒂伯爵也没想到金属蔷薇佣兵团居然暗藏着这么一个杀手锏，眼睛都直了。

    除了十头来之不易的批毛屡重型骑兵之外，珍妮佛由于机缘巧合，今年在一个探察雷霆山脉古精灵神高的时候。从一个隐秘的地窑中找到了一台鸟翼弩车，从而秘密训练了一支弩车队，鸟翼弩车按照人类现有的制作工艺根本无法制作，这也是当年神魔大战时期的遗留产物，据说是上古精灵族的特有武器，经历了一万年地岁月沧桑之后，这种威力强大的古董武器是越来越少了，怎么不让周围的人眼红。

    一部青铜铸就的鸟翼弩车被四五个浑身精赤的壮汉扯掉了的毡布，“哼油淳油”地推了出来。青铜轱辘发出了刺耳的声，在地上碾出了两道深深的辙印，被推到了台阶通道前，就连两个博闻广学的魔法师都眼光直直地看着这种传说中地上古精灵武器。

    不愧是精灵制作的武器，果然风格唯美，这种弩车前端是一个大型的麋鹿脑袋。麋鹿嘴张得又扁又大，后面有两个斜撑着的青铜鸟翼，鸟翼刻画着精美的符录图案，鹿身造型的车厢中间有一个三棱地大凹槽，戴着铁手套的弩手从后面的拖车上拿出一片桌面般巨大的锯齿月刃卡在了弩车车厢正中的凹槽中，两个壮汉立刻用力将两片鸟翼推合，卡住了弩车后面的扳手。

    这台鸟翼弩车顿时让龙卷风佣兵团两个重装巨镰手中队长的脸色变得难看起来，据说鸟翼弩车在古代制作时，曾被精通风系魔法的精灵法师加持过永久回旋术，发射的月刃会有一个沿线回旋。横向杀伤力恐怖。而且弩机的绞簧是用三百根史前巨虱地腿筋编制而成，如果一百码之内发射这种巨型锯齿月刃，行动迟缓地重装步兵就惨了，这种带着强烈内旋的巨型锯齿月刃。当年神魔大战时代可是用来对付魔族“地穴领主”比花岗岩还要坚硬的尖刺装甲，用来切开重装步兵的战甲一定不是什么问题。

    “金属蔷薇”暗中拥有这种武器，作为有着竞争性质地同行，不得不让“龙卷风”佣兵团的两个重装巨镰手中队长感到背后冷汗频频。

    仙女龙在高空中也着实虾了一大跳，如果不留试探性殿后部队，这种鸟翼弩车绝对将会在滩头给埋伏的悲冷翠战士巨大的杀伤，这种古董武器现在能否在大陆上找出第二台都是问题。

    鸟翼弩车被推上了台阶通道，两大排手持长枪的佣兵小心翼翼地护卫着这个弩车，后列的弓箭手们这次也换上了重箭，将手中的弓弦扯满了，对准了那个黑幽幽的窑洞口。

    由于是仰角发射，出于试验的目的，弩手们调整了姿势之后，拉下了弩车后面的青铜扳手试发了一次，造型优雅的鸟翼发出一声“咔吧”巨响之后，陡然之间撑开，一道迅疾无比的银光从青铜麋鹿嘴中喷出，带着“嗡嗡”的尖啸，高速旋转着的三棱月刃在高坡上的窑洞口从左到右斜飞而过，一路犁开了一道深深的壕沟，红泥排成一道细腻完整的直线从高坡上落下，最后月刃荡在了窑洞左侧的巨石神像上，火星乱闪，可怕的碰撞声中，一蓬石粉被锯得漫天飞洒，尖埃落定之后，桌面大的月刃整整一大半全部嵌出了石头神像之中，居然还在旋转了整整两三息才停止转动。

    弩手们调整了一下鸟翼弩车的方向，将麋鹿嘴稍微往右挪动了一点点。安装用刃的弩手再次搬起了一片巨大的月刃，吃力地将它放进了射槽之中。

    这次要是射进窑洞去，就凭这种高速旋转的月刃，再强的勇士也没有用。

    珍妮佛团长脸上的满是畅快的笑意，她简直是恨死这几个比蒙了。

    窑洞里的刘震撼也被吓了一跳，他就站在窑洞口不远处，刚刚看到弩车冒了个头，就眼睁睁地见识了威力，背后出了一身冷汗，刚刚那一发月刃要是无巧不巧地刚好射在窑洞里，就算是他浑身三层重甲，只怕也是必死无疑，没有丝毫的犹豫，老刘立刻扔掉了手中的虎头弯钩，风一般卷出了窑洞，这次他也让周围的人类再次震撼了一把。

    “碰”地一声巨响，在长枪手团团卫护之下，正在得意洋洋操作鸟翼弩车的弩车眉心炸开了一朵血花，腾空飞起重重地落在了后面的人堆之中，四周飞溅的铜片更是殃及了不少池鱼。

    好多人类都张着大嘴，目光僵硬地看着那个半跪在地的匹格手中那柄青铜火铳。

    两个魔法师立刻为自己加特了火焰盾牌，托蒂伯爵操起了自己的筝形战盾，大量操着盾牌的步兵围护到了三个重要人物的身前，只有“金属蔷薇”佣兵团团长珍妮佛傻在了那里。

    “古力火铳？”珍妮佛艰涩地吐出了四个滚烫的字眼。

    “给我抢过来！”随后佣兵团团长用泼妇骂街的嘶哑语调立刻给喽罗们下达了另外一个指令。

    冥冥中有巧合的是，刘震撼也同时吼出了和佣兵团女团长异曲同工的话。

    “这台弩车是爷爷我的了！”武器收集狂刘震撼几乎是狂吼着抽出了背后的密集阵冲向了人群，而且还带着自主狂化。

    弓箭手们楞住了，窑洞中冲出的巨象武士再一次卷进了密集的人群之中，有点怕误伤。

    高空中的仙女龙一声呻吟。

    战斗的走向已经完全脱离了她的控制。　ww　w　.　xia　oshu　otxt.co　m



第七十七章 火！火！火！ 

    “不要纠缠在一起！撤开！撤开！”珍妮佛团长拼命地回收，想让台阶通道上的佣兵全部回撤，给换上穿甲重箭的弓箭手一个射击空间。

    总算有过第一次的交锋的经历了，这次佣兵们虽然慌乱，在几个队长的带领夏，总算稳住了阵脚，没有再象刚才那样被一击而散。

    由于惧怕这个匹格和俄勒芬武士的杀伤力和野蛮的亡命冲击，一队龙枪步兵四人合抬一根精铁拒马龙枪，用刚盾和七刃长的龙枪架起了一个密密麻麻的钢铁森林——这么做是完全正确的，七刃长度的秘籍枪林连奔驰重的重骑兵也可以抵御，更何况是只知道埋头猛砍滥斩的比蒙步兵，封死了台阶通道的下坡口的同时，等到近距离交锋一开始，弓箭手可以从容地覆盖打击，用箭镞重量高达五盎司的穿甲重箭进行重点攻击，那这场仗就再无悬念了。

    只是龙枪步兵一堵住了下坡路口，却将卡再台阶中间护卫“鸟翼弩车”的长枪兵们推入了万劫不复的深渊，将古力火铳重新插回背后的匹格抡着狼牙棒砸过来的时候，台阶上有四五个佣兵被他的威势所摄，慌不择路扭头逃跑，一头撞在了拒马龙枪组成的枪林之中，挂成了肉串。

    “金属蔷薇”佣兵团本来并没有龙枪重步兵这个编制，这次在夏尔巴家族的武器店换装的时候，长枪兵中队的中队长艳羡这种塔棱枪头的七刃重枪，拿了十柄过来，没想到立刻派上了用场。

    这仗打的可够窝囊的，都拿上对抗重骑兵的高级兵器去对抗步兵了。这个脑筋灵活的枪柄中队长感慨万千。

    到底十混迹沙场，有着敏锐触觉地老油条，龙枪枪阵刚刚竖起，无数削尖的竹子又将这个枪阵中的缝隙填补的凤尾森森、郁郁葱葱。这是托蒂伯爵麾下那些捕奴团成员。

    台阶通道上守卫鸟翼弩车的长枪兵算倒了血霉，普通长枪十根本无法抵抗住这几个比蒙的武器的，无论十灵活性还是长度，猛犸大力士们地长刀都绝对不是这帮佣兵能媲美的，至于那个冲得最快的匹格，他简直更是噩梦中的噩梦。

    上天无路，入地无门的枪兵们又遭遇了刚刚第一波进攻梯队的窘境。领头的那个匹格根本无惧任何长枪的穿刺，你捅我一枪，我砸你一棒，长枪根本碰上他的盔甲就像捅上了一堵铁壁，而他手中地狼牙棒砸过来却是无坚不摧，枪兵们现在只恨自己霉披着一堵城墙来和他作战，至于跟在他身后的那帮俄勒芬武士更是恐怖，近身缠斗的时候，照着一个佣兵的肚皮一刀捅过去。后面还能连着捅穿一排。

    枪兵们本来还有方阵，打着打着，什么阵型也没了，就是挨砍挨砸。

    按说这帮比蒙的进攻方式其实也并不是什么高级的战略战术，这种层次的进攻可以说是最简练的了，毫无技术性可言。却偏偏让久经战阵的佣兵老油条们连着吃了两次大亏，佣兵们真快疯了，明明知道怎么防，却偏偏防不住。

    他们的智商已经完全被这种野蛮凶狠的打法给砸懵了。

    枪兵的近身格斗原本就捕擅长，按理说后列中保护他们的大剑士这时候应该上来接应才对，可是狭窄的通道早已经被堵满了，不停有被抡的腾空飞起的尸体飞流直下，有时候前面地刃海叫叫嚷着，徒然之间一道迅疾地刀光已经破开了他的身体，连带着搂向了后面一个佣兵的脑门。这哪里还是什么战斗。整个已经变成了一场屠杀。

    珍妮佛团长自己骑在马背上乱嚷嚷了半天，连她自己也不知道自己究竟讲了些什么，唯一可以确定的就是脑袋里面一片乱蓬蓬。

    看到台阶下坡口被密林也似地枪阵给封住了退路，前面的比蒙一个个如狼似虎专拣人多的地方猛扑。有几个悍勇的大剑士象进行反扑却正送到对方的刀口上，这帮比蒙早已经杀顺了手，领头的匹格那根可怕的狼牙棒在这种狭小的空间力，几乎封死了所有的攻击角度，一棒抡过去倒下一片，双手重剑和主人往往被一千磅的狼牙棒一起砸飞，崩断的钢刃到处乱溅。

    更恼人的是，即使有的大剑士武技不错，硬着头皮去接对方俄勒芬战士的钢刀，往往连着自己的重剑带着身体一起砍成两截，这种心理上的压力太过于折磨人了。

    弓箭手编队也在团长大人的催促下，开始无差别火力压制了，这么近的距离，台阶上的人群又是移动来移动去，有误伤肯定是难免了，弓箭手在队长的指挥下，一个齐射，就看到一堆密密麻麻的箭象乌云一样笼罩向了台阶上鏖战的人群，惨叫声顿时此起彼伏。

    让这些使用破甲重箭的弓箭手恨的牙痒痒的是，这帮比蒙不但喜欢往人多的地方钻，弓弦一响就是一个就地翻滚，精明的要命，一轮箭雨洗过，除了留下那个匹格挥舞着狼牙棒还在反冲锋之外，剩下的俄勒芬武士用完全不符合比蒙战士风格的狡猾，迅速转身就拖着鸟翼努车脱离了台阶，滑脚溜向了窑洞。

    比蒙和人类在一千年前的海加尔战役，至今仍然被当作各大帝**事学院的经典教例。比蒙战士虽然强悍，但是缺乏纪律性，一旦杀得兴起，很容易被诱敌之计反包围，从而被整只歼灭，也被各大军事学院一致公认为海加尔战役失败的最根本原因。

    托蒂伯爵的脸斗被气紫了，这些比蒙居然打着打着能脱离战场，简直让他感到一拳头砸在了棉花堆里。

    这帮俄勒芬武士中有一个大块头居然把鸟翼弩车当作披风抗在了背后，不慌不忙地殿后掩护着其它巨象武士晃着大屁股溜回了窑洞，“咄咄”声不绝于耳传来，破甲重箭根本对这种五千多磅重的青铜弩车没有任何办法。

    两个魔法师脸色也不大好看，这些比蒙面对比他们多几百倍的对手，不但丝毫没有怯战，反而杀了个两进两出。这也未免太让两个魔法师挂不住面子了，不过不得不承认这帮比蒙很狡猾，专拣人多的地方钻，不停地挪动着方位，让两位大魔法师委实有点投鼠忌器。

    伯爵大人及时制止了两位大师准备使用高阶魔法的冲动。“不需要两位大师浪费宝贵的魔力了，这个匹格肯定完蛋了。”托蒂伯爵自信满满地说道。

    伯爵的话音刚落，台阶上一排佣兵从左到右倍狼牙棒抡中了面门。几个身影腾空而起从上面的台阶坠下，落在了枪林之中，“扑哧扑哧”一串闷响，就像一块块晒得流油地咸鱼，被直挺挺叉在铁枪上暴露在阳光下。

    白热化的战斗忽然静止住了。

    夹在台阶上不上不下的佣兵们最多还有十来个了，全是清一色的大剑士。

    不少手持龙枪的佣兵们手心斗湿润了，每个人紧张吞咽着口水的同时，也在暗暗思量着，按照这个匹格武士的霸道。龙枪再加盾牌，能不能挡住他？

    刘震撼手持狼牙棒，慢慢地拾级而下，威如狱海的气势让每一个佣兵都心头一颤，浸浴着鲜血的强壮身体再阳光下迷离耀眼着，他的眼神仿佛拾暗夜中一把缓缓抽出鞘的钢刀。冷森的锋芒中闪烁着渴望剥夺生命的热切期盼。

    佣兵们觉得自己仿佛拾一堆飞蛾在面对着油灯中熊熊燃烧着的火光。

    这个匹格的眼睛扫过，每个人都觉得自己地脖子飕地一凉，就像一把重剑架上了自己的脖子。

    大剑士们已经退无可退了，他们手中的维京重剑如同泰穆尔拉雅雪山一般沉重。

    刘震撼手中的狼牙棒一挥，大剑士们争先恐后地攀着台阶通道两边的石头像，从上面跳下。

    龙枪阵中有一些骚动，不过很快就恢复了平静。

    在团长的怒嚎中，如梦初醒的弓箭手们立刻想起了自己的职责，无数的箭枝乱哄哄地射向了这个比蒙。

    已经躲无可躲了，乌云一样的箭枝就象一堆饥饿的蝗虫。带着嘘血的狞笑。扑向了这个孤单的匹格。

    面对之中可怕的情景，就连这个匹格也只能无能为力地用狼牙棒掩住了脸，三息之后，这个匹格成了一个标准的豪猪。浑身插满了箭羽，手中的狼牙棒“匡当”一声无力地落下，一双黑色地眸子中带着那不曾消失地彪悍，呯然倒下，顺着阶梯软绵绵地滚下了台阶通道。

    佣兵们齐声欢呼，每个人心头都象如释重负一般的愉悦。

    看着这个被射成了刺猪一样的匹格终于倒下了，珍妮佛团长自己也呼吸急促地喘息了几大口新鲜空气。

    托蒂伯爵摇了摇脑袋。

    比蒙毕竟是比蒙，就算是有几个变得狡猾了，毕竟还是有笨蛋地，捕奴团的战士刚刚将几个床弩和小型投石器安装了起来，不过看来是用不着了。

    伯爵不禁油然而生一种笑看风云的自豪感，纵然是再强悍的比蒙武士又怎样？在人类的智慧和多兵种配合面前，又能有什么用。

    狙杀一个强者的快感充斥着伯爵大人的胸口，这种感觉很美妙。

    两个魔法师相视一笑，伯爵英明之类的话反正又不用花钱买，顺嘴就丢给了一脸“一切尽在掌握中”的伯爵大人。

    “给我继续冲！我要把那几个俄勒芬的象牙摘下来给我做装饰品！”珍妮佛团长已经打红眼了，脸伯爵大人交给她的任务也全忘了。

    士气大震的佣兵们嗷嗷叫着踏着满地的尸体和湿滑的血浆又冲上了台阶，重装龙枪方阵在前开路，弓箭手们紧跟其后，从对付这个匹格的战斗得出经验之后，佣兵们简直爱死了这些重型龙枪了，经历了最初的慌乱之后，现在佣兵们已经完全定下了神，他们准备用同样的办法消灭剩下的俄勒芬武士。

    雄劲的“多洛特之歌”响了起来。

    “龙骑士朝霞之下任遨游～起伏无比多瑙草原～佣兵之国精锐军威壮～盟邦众庶皆康宁～满载光荣啊～多洛特！”

    “走吧。去做你们接下来该做地事。”伯爵大人微笑着对周围观战的军官们说道。

    高空中观战的仙女龙简直有点不敢相信，这个李察就这么死了吗？就这么简单地死了？

    “金属蔷薇”的佣兵们恨透了这个杀千刀的匹格，两个波次的冲锋，起码又五六十名佣兵死在了他手里。随着龙枪步兵们一步步踏上台阶高处，将台阶通道完全用枪林封堵，死死压制住了俄勒芬武士能够反冲锋的空间之后，立刻又两个心狠手辣地大剑士将这个射成刺猬一般的匹格从台阶上拉了下来。倒拖着双脚拉到了运载着武器装备的马车边，准备大卸八块一泻心火。

    他们刚刚在这个匹格的眼神威逼之下，居然从通道上狼狈地跳了下来，非常没面子，现在他们想把面子扳回来。

    这个匹格身躯沉重，在地上拖出了一条长长的血痕，两个大剑士拖的很吃力，老远就招呼着马车夫将割草的铡刀拖过来，准备一截截将这个匹格切成几段。

    将这个匹格的身子翻转了过来。手指刚刚搭上盔甲的扣环，这两个刽子手拧历扭曲地脸顷刻间变成了另外一副表情——突然之间看到一个死人对你咧嘴笑，人类的表情基本上都象是一个模子里刻出来的。

    这时候其他人的注意力不是集中在台阶上的那个大窑洞口即将开始的血战，就是准备去渡河，谁也没有注意到几声颈骨被扭断地闷响悄然响起。

    伯爵大人的床弩和小型投石器也推到了台阶下，一个学者模样。穿着长袍的人类用树枝在地上画着几何图案，这是夏尔巴家族高价从澈桑大陆叙拉古公国召至麾下的学者阿基米德，他可以通过圆规和尺画出奇妙的几何图案，计算出准确的设计诸元，让床弩和投石器百发百中。

    这一瞬间，似乎每个人的热血都被即将道来的胜利给刺激的浑身沸腾了。

    只有那个拖这铡刀的马夫例外，这位老兄在浑身发抖着，一个浑身插满了箭枝的匹格惬意地躺在地上，身边卧倒着两个脖子不成比例歪斜地佣兵。

    马夫知道自己没眼花，刚刚就是这个匹格用手指别断了两个高大强壮的佣兵的脖子。马车夫听见了清脆的脊椎骨扭断的声音。

    这个匹格从怀里摸索了半天。总算掏出了一支硕大的雪茄，对他招了招手。

    “兄弟，借个火。”刘震撼看着这个浑身筛糠一样的马夫，勾了勾小指头。

    马夫浑身乱颤着。从怀里逃出了一块燧石抖抖索索递了过来，嘴唇里“咯哒咯哒”的碰撞声响成了一片。

    刘震撼左手抓住割草的铡刀柄一扭，“吱嘎”一声闷响，一柄硕大的铡刀从铡钮上被生生拽了下来，接过燧石在刀上一擦，撩着这根大雪茄。

    马夫的眼睛睁大到了极致，象根木桩一样“乓咚”倒地。

    珍妮佛团长和伯爵大人正策马向河边走去，一阵近身肉搏的惨烈嚎叫声又将他们的视线拉了回去，一个挥舞这大铡刀的身影风一样卷进了台阶上满满当当的人群，眼睁睁看着那个充满智慧的头颅被一柄廉价的铡刀挥上了天空。

    已经没有词语去形容佣兵此刻的慌乱了，从摆弄着床弩和小型投石器的操作手，到台阶上后列的弓箭手，被一柄大铡刀一路疯狂砍过。

    噩梦再次重演，这个浑身插满了箭羽的匹格，挥舞着粗糙而蹩脚的大铡刀，将无数昂贵的武器连同他们的主人一起砍翻在地，沉重的铡刀在他手中就像一根轻巧的缝衣针抡成大风车。

    这种背后突袭，没有格挡，没有阻碍，尤其适合刘震撼这种横劈竖砍。

    死亡通道！绝对是死亡通道！

    已经准备撤离的大军全部惊讶而恐惧地看着这个用铡刀砍开一条路地匹格。

    “这个家伙肯定穿了不止一层盔甲！”伯爵大人咬牙切齿地说道。

    两个魔法师都快气疯了。又是混战！又陷入了混战！这时候发射大型魔法担心误伤，发射小型魔法火焰弹对这个匹格来说如同送行，不知道是不是他身上沾的血浆过厚还是空中洒落的血水如雨，反正火焰弹打过去就熄灭了。

    珍妮佛团长眼前一黑，差点从马上栽下来。

    这个匹格居然诈死，他居然诈死！珍妮佛团长觉得自己完全快崩溃了，一个蠢笨的匹格居然知道诈死！

    珍妮佛团长预感到自己的两个中队的长枪兵和两个中队的弓箭手将从此除名。

    挤成一团地弓箭手和龙枪步兵显然做梦也没想到会有人从背后砍将过来。嘹亮的“多洛特之歌”戛然而止，一路的砍瓜切菜，刘震撼居然又拣起了自己狼牙棒，双管齐下，就像是一只马蹄踩在了泥浆里，他的身影掠过的地方，到处是喷溅的血雨。

    迅雷不及掩耳，速度太快了，其它的佣兵们从惊愕中恢复。再到围追过去，这个匹格已经将二十刃高的台阶一冲而上，最后一个重装龙枪步兵的后脑勺被一刀斩开了颅骨，周围一圈摞倒在地的尸体。

    更夸张的是，这个匹格脚一挑，将一柄四人合抬的重型龙枪握在了手总。狂吼了一声“坎帕斯！”，刷地一声，粗大的龙枪带过一道黑影，将红土高坡夏一名批毛犀骑兵连着坐骑一起钉在了地上，七刃长的枪身钻进地面足足一半。

    那头批毛犀挣扎着蹄子，拼命地嚎叫着。

    “坎帕斯！”这个匹格狂吼着撕开了自己的盔甲，甩掉了牛角战盔，一层，两层，三层。

    好狂野的肌肉。充满了爆炸性的力量合野性的胸毛。让所有的人简直有一种面对着蛮荒巨兽的错觉。

    所有的战马被这一声声狂吼惊得连连后退。

    “让我来！”弗兰大师撕开了手中一个准备了好久的卷轴，一段冗长的咒语带着复杂地元素力量在空气中隐隐波动着，无数味道各异地香料从大师的手指中拨洒，随风散开。

    窑洞口那个匹格武士站立着的地方突然昂起了道道红烟。地上一圈圈忽隐忽现的六芒星图闪烁着，一团橘红色地火焰冲天而起，顷刻间将这个匹格吞没。

    魔法之火中，有明显的火焰精灵的欢叫和雀跃的身影。

    这个“火焰之墙”也算是个很高阶的火系魔法了，弗兰大师不禁有点得意。

    魔法火焰的火势逐渐蔓延到了台阶通道上，一股股尸体被焚化的恶臭弥漫着。

    “这个野蛮的兽人真的很荣幸，居然是死在弗兰大师这种高超的魔法之下。”托蒂伯爵掏出了一块绣着金线的手帕，姿势优雅地遮住了鼻子。

    “可惜这次他无法再次使用诈死了。”弗兰大师哈哈一笑。

    象是在回应大师的话语，一道闪电般的银光从火焰中喷出，目标虽然直指两位魔法师和伯爵，准头虽然有点欠佳，但是带着漂移弧度的银光最终还是从两位大师的追随者们身边一掠而过，没入了旁边“金属蔷薇”佣兵团的队伍中。

    一排整整齐齐的人和一排整整齐齐的竹子一起同时瘫倒。

    两个魔法师惊魂未定，带着劫后余生的强烈精神刺激，上下打量着自己，背后刷刷地冒着冷汗。

    这是鸟翼弩车发射的月刃，刚刚锯齿月刃旋转时带出的劲风，让他们想起来海腿肚抽筋，寒毛直竖。

    两位大师的追随者们伤亡惨重，锋利的月刃旋转的太高速了，有几个被切开腹腔的战士还能在地上爬，看得两位大师双目欲裂。

    窑洞口的“火焰之墙”中的魔法精灵消失了，四处缭绕着的火焰顷刻间消失。

    那个匹格就像一个不死鸟，活生生地站在大火烧灼过、还在袅袅冒着青烟和肉焦味地窑洞口，肩膀上抗着一台古色古香的青铜鸟翼弩车，嘴角咬着一支闪烁不定的雪茄。目光凌厉，强壮彪悍的身体浸浴在一层若有若无氤氲着的青色火焰之中。

    “献祭？”弗兰大魔法师气得几乎要吐血。

    居然还有比蒙祭祀躲在窑洞之中！弗兰大师真有种想生生掐死那个家伙的冲动。

    比蒙战士可是只有被“献祭”的辉煌光环笼罩之后，在祭坛灵魂之火地包围庇佑下，才能暂时拥有“火焰吸收”的能力，无法被火系魔法伤害。

    没有这个混蛋祭祀在旁边捣乱，这个匹格怎么可能在魔法火焰的煅烧之下还能完好无整地站在这儿，居然还抽冷子射出一发月刃。将自己的追随者打掉一大半！

    这个发现怎么不让弗兰**师险些一口气上不来——一个价值高昂的魔法卷轴砸了出去，却只是给对方的偷袭作了掩护。

    弗兰大师其实误会刘震撼了，避火珠的范围只有方圆五码，可猛犸大力士们的体型又那么巨大，刘震撼为了防止意外，让安置在窑洞里作为预备队的果果拿着“冬天里地一把火”——“献祭战歌卷轴”一通猛砸，借助“献祭”的火焰吸收能力增加保险系数。

    由于近期正在教授童男童女们制作战歌卷轴，以至于刘震撼在这两个月内，积攒了整整上千根樱桃木卷轴。果果也顺手丢了一个给刘震撼，倒让弗兰大师会错了意。

    “给我杀了他！杀了他！”托蒂伯爵一把扔掉了手中那块精美的手帕，浑身颤抖地用马鞭指着这个怎么打也死不了的匹格，歇斯底里地嚷嚷道。

    弗兰大魔法师脸上一阵青一阵白，咬了咬牙，再次撕开了一卷造型古雅的魔法卷轴。冗长的咒语比起刚刚那个“火焰之墙”还要复杂漫长，古奥晦涩地魔法音阶带着神秘的力量在空中低沉地回荡着。

    奥特加大师遗憾的耸耸肩膀，现在这帮比蒙的“献祭”冷却时间还没到，火系魔法现在对他们是无效的。

    “金属蔷薇“佣兵团的佣兵们没有勇气再上了，你推我，我推你在谦让。他们的团长珍妮佛嘴唇蠕动了半天，也没有下出一个完整的命令。

    “龙卷风”佣兵团的重装巨镰手们出动了，一支中队留守，另外一个中队的重装巨镰手在队长罗德曼地带领下，迈着机械而刚劲地步伐。手持三层塔盾和长柄巨镰。踏上了被鲜血洗刷了无数遍的死亡台阶通道。

    重装巨镰手们的阵型完美，齐头并进的方阵，有着异乎寻常地强大压迫感，巨型镰刀和重型铁甲跳跃着收割生命的寒芒。

    两个弗兰大师的魔法学徒将“引力消除术”加持到这群重装巨镰手身上。这是一种奇妙的空间魔法，施加这种魔法之后，会对地心引力有一定的缓和作用，身批着重甲的巨镰手们顿觉浑身一轻，脚步轻盈，更觉勇气倍增。

    猛犸大力士们和果果也冲出了窑洞，和刘震撼一样，他们浑身上下也闪烁着祭坛灵魂之火的光芒。

    果果抗着个拖在地上的大皮口袋，里面全是战歌卷轴，果果的肚兜里也塞得满满的，那只肥母鸡一般的金刚鹦鹉站在它身边，嘴里衔了一根卷轴。

    果果的造型乍一看倒象是来批发销售战歌卷轴的奸商。

    “记着我的名字，你们是死在庞贝硬汉罗德曼手下的！”方阵前列的重装巨镰手中队长罗德曼，一边拾级而上，一边从厚重的盔甲缝里嘶吼着，他的声音就像咆哮着的雄狮。

    “这货怎么和我同名？”一位猛犸大力士听纳闷地挠了挠脑袋，傻呼呼的问自己的老板，他背上也和果果一样抗着有个硕大的皮口袋。

    “下一刻起，这世界上就你一个人叫罗德曼了。”刘震撼一个人就将鸟翼弩车上好了绞簧，将麋鹿嘴对住了台阶通道。

    “龙卷风”佣兵团的重装巨镰手们的心理素质比起刚刚“金属蔷薇”的佣兵来，简直是一个天一个地，即使隔着一层板甲，刘震撼也能从细小的盔缝中感觉到他们血红色瞳仁中地亡命和彪悍，就算是鸟翼弩车对准了自己。这些骁勇的庞贝大汉们也没有丝毫退缩的意思。

    单凭气势来说，这种宁死不退的威猛豪壮已经足以将一些胆小的对手信心击溃。

    “这些货倒也有种。”刘震撼冷笑连连。

    最后意思咒语终于完成了，随着魔法卷轴无火自燃而尽，弗兰大师戟指射出了一个个银白色的小光球，疾若奔雷一般砸向了抗着弩车准备发射月刃的刘震撼。

    一连五个银色小光球，强大地魔法波动产生的扭矩让整个空间抖似乎在颤动。

    光球来势迅疾，差点打了刘震撼一个措手不及。好在手里有个大弩车，刘震撼学习猛犸大力士们的聪明做法，用手中的鸟翼弩车一翻，当作盾牌抡向了这五个一连串的魔法光球。

    弗兰大师释放出这五个银色光球，脸色也变的一片煞白，一屁股又坐回了抬椅上，气喘吁吁。

    一枚接着一枚的光球射在了鸟翼弩车上，弓箭射在弩车上还能发出一声巨响，这几枚弗兰大师准备了半天。光魔法吟唱就唠叨了好一阵子的银色光球撞在弩车上，却连任何震动感抖没给刘震撼感觉出来。

    刘震撼有点好笑，难道这就是所谓人类魔法师的水平吗？自己是不是太小心过头了？

    这个念头还没转完，他怀中抱着地鸟翼弩车平空消失了，一颗银色光球击中了他的胸口，碰撞出一片水银色的星屑。浮动在刘震撼的面前，带着万分留恋似的消散殆尽。

    刘震撼如遭雷噬，嘴中叼着的雪茄“吧嗒”一声滑落在地。

    果果迅速地将雪茄拣起来叼到了嘴里，绞罗德曼地猛犸大力士慢了一步，一脸的悻悻。

    “异次元空间转移术！”刘震撼低吼了一声，双拳紧握。

    他这才想起对方这个魔法师，不仅兼修火系魔法，还是个罕见的空间魔法师！对于魔法师，谁能又比蒙祭祀这么关注！

    “异次元空间转移术”是一种非常非常布尔b的空间魔法，它可以将任何“非自然生成的物品”转移到另外一个未知的次元空间去。这种威力恐怖的魔法对任何种族的生物全都有效——因为无论是人类还是比蒙。或者精灵矮人，再或者是龙族，都只是享受男女欢娱之后产生的副产品，并非自然生成。

    这也是唯一一个连魔法免疫的巨龙也害怕地魔法。因为这个魔法根本无法免疫，只有撞运气。不过这种可怕地魔法成功率非常有限，每个“异次元空间转移术”大概只有十分之一的几率能够奏效，也就是说，即使挨了一记，或许你还能完好无损，屁事没有，也有可能彻底消失在这个世界。

    五连发的“异次元空间转移术”，在成功率上起码达到了两分之一地可能性，事实上也正是如此，前三枚虽然全是无效，但地四枚“异次元空间转移术”的确奏效了，居然愣是将一部三四千磅的沉重鸟翼弩车给转移掉了！第五枚没能奏效，但刘震撼的心到现在还是嘣嘣跳着的，盗汗、脱力、恐惧这些负面情绪在这个在鬼门关上转了一圈的刘大官人身上上蹿下跳。

    看着空空如也的双手，刘震撼简直不敢置信。

    弗兰大师这时候也在跳脚，凭他的修为想要熟练使用“异次元空间转移术”，再过一百年也不知道有没有可能。这个五连发“异次元空间转移术”卷轴还是他前几代的导师传承下来的，属于压箱底的镇山法宝，今天也是被这个匹格用鸟翼弩车发射的锯齿月刃格杀了大部分的追随者，在这么多熟人面前坍台，被逼得破罐子破摔豁出去了。

    就算是召唤这个五连发“异次元空间转移术”，也耗费弗兰大师绝大部分的魔力，可惜这个威力无边的魔法又让这个狡猾的匹格半是运气半是聪明地躲了过去，实在是让弗兰大师一口郁闷至极的浓痰再次卡在了喉咙眼。

    大家都在发楞，惟独果果没闲着，叼着雪茄撅着小屁股，把一根根“迟钝之歌”战歌卷轴折断了，随手砸向了台阶上整齐推进的重装巨镰手们，“引力消除术”和“迟钝之歌”两相抵冲，重装巨镰手们身子顿时一滞，有几个重心不稳，踉跄了一下，摔倒在台阶上，盔甲太重了，摔倒的巨镰手根本无法再站起来，他们留下的空缺由后排的马上填补。

    这个本应该很夸张的场面被所有人忽略了，因为每个人的眼神都在注视着那个匹格，表情不一，心情也不一。

    巨镰手们越来越近了，猛犸大力士罗德曼从背后的大皮口袋里摸出了一个个翠绿的大瓜，没头没脑的砸向了这个也叫做罗德曼的重装巨镰手中队长，红色的汁水扑溅。

    巨镰手罗德曼中队长狞笑的声音响彻大地，没有了鸟翼弩车的威胁，重装巨镰手凭着自己的坚硬装甲、两刃高的昂藏魁梧身材和锋利的长柄巨镰刀，即使是俄勒芬武士又怎么样？

    “你就是砸过来的是石头，我们重装巨镰手的身躯也抗的住！”巨镰手中队长狂笑声中，巨镰手们纷纷整齐地扬起了手中的塔盾和巨镰，“呼嗬呼嗬”的狂野吼叫带着凛冽的杀气直冲云霄。

    还有十几格台阶，这些惹下无数麻烦的比蒙将在几千人的眼睛中，化为证明巨镰手武勇的血色勋章。罗德曼中队长舔了舔自己干燥的嘴唇。

    果果把嘴里的雪茄猛吸了一大口，伸着脖子，美美地咽进了大肚皮，又塞给金刚鹦鹉嗬猛犸大力士罗德曼各吸了一口。

    火星炽烈旺盛的雪茄，带着果果憨厚的笑靥，划过一道漂亮的弧线落向了那个叫做死亡通道的台阶上。

    果果的一口回龙雪茄烟喷出的时候，滔天的怒焰席卷着整个死亡通道。

    在伯爵大人的大声怒骂中，奥特加大师撕开了自己的顶级魔法卷轴“地火焚城”。

    “献祭”也是种高阶比蒙战歌，奥特加不相信一个祭祀短时间内使用两次“献祭战歌”，而且他也注意到了，红土高坡上窑洞口站着的那帮比蒙战士身上，辉煌光环的冷却时间刚刚到了。

    仿佛是一座火山，翡冷翠红土高坡被纷飞而出的赤红色火焰精灵包围住了。

    魔法火焰不同于普通的物理火焰，高坡下面站着的人类完全没有那种火浪熏人的感觉，但可以清晰地看到红土层中的石英砂溶解成液体和汽化后的痕迹，这是火焰可怕到了极点的巨大威力。

    所有人都在仰着头，没有任何人怀疑，这座土城之中，将在这次地狱火烧灼之后，还能剩下生命。

    桑干河南岸。

    凝玉、艾薇儿和海伦注视着那团强烈的魔法精灵和可怕的元素烈炎，眼神中有无法掩饰的紧张。

    “我对他的信心可能比你们更足。”仙女龙黛丝微笑道。

    “总算轮到我来发挥了。”科里纳长长地吁了口气。

    为了这句话，几个老板娘充满嗔怪的眼光打量了他好久。小.说.t.xt.天.堂



第七十八章 喋血桑干河 

    天灾降临。

    桑干河南岸，红土高坡如同喷发中的火山，烧得地平线上一片霞光。

    桑干河清澈的河水靠近河岸的地方已经全变成了翻滚的烂泥浆，大团的气泡在往上冒着，不时有肥腴的大鱼跃出水面，抽筋一般地拍击出一团团浪花。

    无数的豚鼠从竹林中蹿出来，互相啮咬着；麻雀和渡鸦在天空成群低飞而过，尖锐而疯狂的鸣叫声中，被红土高坡上狰狞欢呼的魔法火焰精灵燎中，顷刻间化为飞灰。

    几头屁滚尿流的穴狼“呜呜”嗥叫着，眼睛已经变成了血红色，嘴里耸拉着白沫在疯狂地追逐撕咬着。

    这就是人类魔法的恐怖！

    “地火焚城”这个魔法卷轴的威力，可能连奥特加大师自己也没料到有这么可怕，居然能带给多瑙荒原上所有小生物以世界末日降临般的精神刺激。

    除了有点心疼之外，奥特加大师心里更多的是得意。

    这一个小小的死亡走廊狙击战，几乎将大名鼎鼎的“金属蔷薇”佣兵团打成了残废，最后还是不得不依靠魔法师来终结战斗。

    可以想象，多洛特的吟游诗人会在不久后全爱琴大陆传唱着哪一位魔法师的大名。

    酲亮的马靴踩在了满是大群大群的蚂蚁乱爬着的红土河滩上，托蒂伯爵大人的红色披风迎风飘荡。

    虽然已经解决了难缠的对手，可英俊地多洛特大驸马内心深处就象燃烧着的翡冷翠一般烈焰翻卷。

    这场狙击战拖延了捕奴团不少时间。伯爵大人心里有点隐隐觉得担心——担心正角跑了。

    透过“鹰眼套筒镜”，可以看到桑干河对岸的滩涂上只剩下一堆杂乱的大小包裹，河面上一大堆顺水漂走的竹筏子、藤舟和破开的冰块，滩涂上、茂盛地芦苇丛中，到处是乱窜的矮小身影，那是刺猬牧民在抓到处乱窜的猡莎兽。

    那是什么？伯爵大人的呼吸屏住了。

    河滩上一堆簇拥着的人群吸引了他地注意力。

    福克斯美女！远东大陆的蚌女！美女蛇！美人鱼！

    还有那生着白色羽翼的天鹅美女！那个穿着斗篷的是谁……好一张美得令人窒息的脸！

    伯爵握着“鹰眼套筒镜”的手在不可遏制地颤抖着。居然超过了预计的五位美女，居然有六位顶级大美女！他完全能肯定，除了那一位穿着斗篷的不认识之外，剩余五位绝对就是记忆水晶球中见到过地比蒙美女，他这次千里迢迢来猎捕的对象！

    六位美女召集了大约三百人左右的地精战士用橹盾和长枪在河滩上架起了一道稀疏的防线。这些美女居然还在整编着散乱的队形，安慰着嚎啕大哭的附庸族！她们居然还没来得及走！

    伯爵大人闭上了眼睛，慢慢地祈祷着，再次睁眼重新审查了一遍，确信自己绝对没眼花后，立刻情不自禁地涌最最肉麻的词语赞美着神地慷慨与仁慈。

    不过回头看到己方渡河的进度后，伯爵大人的赞美立刻变成了愤怒地咆哮，一直以来风度翩翩的伯爵。面孔顿时扭曲了，流氓式的粗话从这个高贵的驸马爷嘴里河水一般泛滥着。

    这一次，不知道被打怕了还是谨慎了，珍呢佛团长指挥着自己仅省地两个中队的长枪兵和两个中队的弓箭手组成左右两翼，即使是用竹筏过河，也布成了保守的凹字防守阵型，拱卫着中间作为抢滩主力军的重装巨镰受。重装巨镰手的身躯太沉重了，一个竹筏上只能运载两名全身重甲的庞贝硬汉，这一批过河的重装巨镰手总共只有半个中队的编制。还有五十名庞贝大汉在等待着下一波次的渡河工具。

    重装巨镰手的竹筏行进速度比较慢，“金属蔷薇”佣兵们的速度也跟着变成了蜗牛。

    作为“金属蔷薇”佣兵团的主力，还有四支中队的轻骑兵没有足够的渡河工具，在河堤上无奈地彷徨等待着。

    “珍妮佛！你这个笨蛋还在等什么！我付给你大笔的佣金难道是让你再给猎物一个小时的时间去逃跑吗？”伯爵大人的咆哮差点没让桑干河水倒流。

    “可是……没有工具怎么过河？”“金属蔷薇”的女团长珍呢佛被这阵突如其来的一阵喝骂。脸色也变的很不自然起来，小声地嘀咕了一句。

    “蠢货们！全部给我卸掉重装备，轻装泅渡！”伯爵大人抡起马鞭，没头没脑地抽打着身边捕奴团成员。

    “快！快！快！”

    驱赶马匹的呼喝声顿时盖住了桑干河欢腾的河水。

    伯爵大人麾下捕奴团的五百名游侠骑兵立刻解除掉了马鞍上的流星锤和盾牌这些重型装备，抖动着缰绳，约束着自己胯下的战马冲进了冰凉彻骨的河水之中，浪花四溅中，战马被寒冷的河水不是激得打着响鼻，喷出一连串带着热气的水珠，破开冰面的喀嚓喀嚓声络绎不绝地响起。

    珍妮佛团长只得也让四个中队的轻骑兵也跟着冲进冰冷的河水，一起凫水过河。

    八头批毛犀不会游泳，只能珍妮to团长一起傻傻地呆在原地，接受托蒂伯爵充满嘲讽的目光。

    “击溃那些地精！给我活捉那几个比蒙美女！她们掉了一根头发，我会将你们的皮剥下来，塞上麦秸，挂在多洛特城墙上示众！”伯爵约束着战马，不停地给自己的战士们下达着命令。

    “谁要是抓住了其中一个美女！赏金币一万枚！”伯爵的话让冰冷地河水不再冰冷，让每个亡命之徒的热血没有遭受“地火焚城”魔法卷轴的吸力也在炽热燃烧。

    托蒂伯爵回头遥望了一眼熊熊的魔法火焰精灵在红土高坡上吞吐翻腾。嘴角边浮上了一抹胜利者的微笑。

    工兵们还在加紧速度赶制着竹筏，不过过不了一会就得挪动下地方，翡冷翠上空的魔法火焰精灵虽然不会灼烧红土高坡以外地东西，但是从红土上传播的热度已经让四周的植物开始枯萎，靠近翡翠周围的植物，无论是竹林还是桫椤树。都已经开始变得枝叶枯黄，树皮越来越干，汽化的水份以肉眼可见第速度蒸腾着。

    每一个巨大的竹筏编好，立刻就有一帮战士将它推下河面，大堆大堆的佣兵迫不及待地跳上去。他们的口袋里都装满了还没到手的一万枚金币，他们撑船的速度仿佛是参加一场比赛。

    魔法火焰烧得越来越旺了，渐渐晦暗的天色被蒙上了一层华丽的光芒，桑干河面上漂浮着血红色地反光，今天将与黑暗注定没有缘分。

    凹字阵线的竹筏阵在河面上破开了坚冰，无数的战马在河水中前进着，宽阔的桑干河河面一下变得狭窄起来。

    对岸的聚集阵线上的地精战士们显然接受不了这么大的压力，开始出现了逃兵。一面面橹盾被放倒，任凭机位美女地呼喝也没有任何作用。

    “小宝贝，别怕，我们来了……我们来了……”伯爵大人用鹰眼套筒镜一面仔细地观察着进展，一面喃喃地狞笑道。

    距离还有一百码，重装巨镰手们紧了紧手中的巨镰和塔盾，掌蒿手明显加快了频率。水淋淋的竹蒿飞快地上下翻飞着。

    抢滩！每个人都在准备抢滩！

    弓箭手们也开始了火力压制，因为担心误伤，所以每一次开弓地目标都是向美女们的两侧掠过。弓箭手中队长的汗格外地冒得比较多。

    刺猬人和臭鼬人的投索也开始还击了，稀疏地鹅卵石和嗖嗖的箭雨形成了可笑的对比，每个佣兵都觉得这个世界好可爱。

    地精们由于害怕弓箭，居然抱着脑袋。拼命地缩到了橹盾的后面，一个本来就不是很紧凑的横线狙击阵被三轮箭雨洗过之后，居然蜕变成了两团簇拥在一起的古怪阵型，最重要的中轴线位置上，居然是空白一片。

    “金属蔷薇”的佣兵们大声聒噪着，他们给这个狙击阵起了个好听的名字——睾丸战阵。

    佣兵们一边嘲笑着比蒙的无知，一边努力地擦拭着手心中冒出的汗水，太意外了！还没有开战，这支战线就出了这么大的纰漏。

    重装巨镰手们全都摘下了自己的战盔，露出了光溜溜的脑袋和脖子后面的小辫子，这不是轻敌，关键是对手太业余了！如果他们登陆发动攻击，哪怕就只有五十人的巨镰手，就已经足够把他们全部屠杀干净，就像铁锤敲击下的胡桃一样简单和轻松。

    爱琴大陆有句俗语，神要谁灭亡，首先会让他轻敌和狂妄。这句话用来形容重装巨镰手的遭遇再好不过了。

    在佣兵们如雷的嘲笑声中，冰冷的河面上竖起了一面面鱼鳍般的东西，红土高坡上的火光照耀在这些“鱼鳍”上，反射出凶器才有的冷芒。

    这些“鱼鳍”飞速接近佣兵们竹筏的时候，河水的浪花遮掩了这种狞厉的反光，大多数巨镰手的目光这时正紧紧地盯着对面的河岸，为抢滩战计算着攻击重点。

    竹筏响起了一阵阵让人浑身发软的炸裂声，所有的佣兵们刚刚一个愣神，中装巨镰手们所处的宽阔竹筏就象被餐刀剖开的牛排一样，顷刻间一分为二，不是一个竹筏，而是几乎所有的重装巨镰手所在的竹筏全部分成了两半，竹竿爆裂的声音和重装巨镰手翻身落水的声音同时响起。

    可怕的剧变！

    正在信心满满地观察进度地伯爵脸色立刻变成了煞白。

    弓箭手和长枪兵们还没缓过神来，脚下一个打滑，自己的竹筏也被一道迅疾的利刃砍成了两截。有惨叫声凄厉地响起，那是有人发现自己的脚已经被削断了。

    不过惨叫的声音很快被河水淹没了。

    短短几息之后，整整四十艘竹筏全部被来自水底的可怕力量砍成了两半，落水地声音变成了这一阶段的主旋律。

    二十几个粗壮的比蒙身体静悄悄地浮出了水面，出现了重装巨镰手本来应该存在的地方——凹字战阵的中间，他们手里地超级巨斧在波光粼粼的河水里亮的耀花人眼。他们的表情冷静而从容，任由河水从他们的额角滑落。

    是河马比蒙！

    佣兵中有见识的人嘶哑着嗓子，用扯断声带的声音绝望地嚎叫着。

    近在咫尺的佣兵们注意到了一个细节，领头地那个最强壮的河马比蒙居然从嘴里吐出了一个完整的虾壳，这支河虾的触须还在抽搐着。只是尾巴上的肉已经被吮空了。

    “搁点酒味道就更好了。”这个河马比蒙用不怎么地道的人类通用语叽咕了一句，吸了吸硕大而恐怖的鼻腔。

    “不知道人肉地味道怎么样。”这个河马咧嘴一笑，铡刀状的门齿里一簇白嫩的虾肉。

    这个细节让落水地佣兵们堕落了无底的深渊，无论是谁，面对着提醒等宽，体重接近半吨的河马战士都只会感觉自己身材的渺小和无力抵抗。

    佣兵们一大半人这时候整齐地呛了一大口水。

    是地，那时因为紧张和恐惧。

    “短斧预备~~”这个无聊的家伙当然是奥尼尔，狡猾的小眼珠子滴溜溜转了一转。这个翡冷翠最歹毒的家伙，号召着自己的同伴们抽出了掖在短裤上的小短斧。

    对河马诗人来说，他们抽出的是小短斧，在河水中挣扎着的佣兵们眼里，这简直就是攻城斧。

    不祥的预感就象暴雨来临前的乌云，笼罩在每个佣兵的心头，划水！离开！挤成一团的佣兵们开始拼命游水。没有人还想抵抗，没有人还有别的念头。

    “放！”奥尼尔大嘴一咧，咬着牙用洞房的力气砸出了自己手中的短斧。

    “飕”地一连串整齐拍击水浪的声音四面拓开。以河马诗人们的圆形阵为核心，就像一朵怒放的蟹爪菊，四面八方蹿起了一道道飞速条约翻滚着的浪花，这些浪花全是短斧告诉斩开河水激起的自然现象。就像海中的虎头鲨的鱼鳍在水面上飚过一样。

    撕裂**的声音再次响起，见识过“鸟翼弩车”威力的佣兵们很熟悉这种可怕的声音，这些强壮的已经过分的比蒙武士，在近距离中砸出的短斧，就算不比“鸟翼弩车’”更强劲，也绝对不会差到哪去。

    翻滚的斧头带着水线飚过的地方，水面上就是一条直线被破开的血浪，生命在顷刻间如同奔逝的水流。

    “哈哈，可恶的家伙们！你们不是喜欢我们比蒙的皮毛吗？不是像掳掠我们的老板娘吗？来试试我河马奥尼尔的斧头吧！”奥尼尔操着有着浓重比蒙方言的爱琴大陆人类通用语一边卖弄才学，一边哈哈大笑。

    在佣兵们的眼里，这家伙和地域中爬出的魔鬼毫无两样。

    所有的短斧全部砸光之后，河马们再次扎进了血红的水面中，只有巨大的涟漪和水晕代表他们曾经的存在。

    河面上如同被神魔大战时代的魔族绞肉机粉碎过一样，鲜血让河面上漂浮着的冰块都变了颜色。

    剩下的佣兵们很幸运，河马战士们已经对他们不屑一顾了，他们的下一个目标是那些轻装泅渡的骑兵和游侠。

    在水中和水族战斗，而且是和比蒙兽人中最强悍的河马，谁都可以想象出这场仗是什么结果，死亡台阶之战，佣兵们还能反击，现在他们连反击的权利都被剥夺了。

    这已经不是一个位面的战争。

    仙女龙黛丝偏过了头，不再去看河面了。

    就算是猛犸武士到了水中，面对着河马诗人们。也只有伸长脖子挨宰一条路可走。即使就是海族战士，在水中面对两栖战士河马，有胜算地又有几个？

    这是一场没有任何悬念的战斗。

    抱着同样想法的还有托蒂伯爵，伯爵大人这时候的表情看起来像抽筋，又像是中风。

    珍妮佛团长一下子苍老了许多，跪在河岸上。痛苦地看着河水中不时响起的惨号，手指缝里捏着的石子都已经将掌心咯出了血。

    居然是河马战士！居然是豪斯族河马！两位大魔法师拖着虚弱地身体，喃喃地念叨着这个名字。

    比蒙中唯一的两支成建制的水军，一支模特族乌龟战士，一支左丹奴族的蛙人。全部镇守西南边境落日大沼泽。能在桑干河碰上一支河马战士，这是谁也不可能想到的。伯爵大人撕扯着自己地一丝不苟地头发，浑身颤抖着。

    美女就在对岸，这条桑干河却已经不可逾越。

    这场仗基本已经形成了定居，现在就看损失能有多小了。

    凫水轻装泅渡的轻骑兵和游侠们由于位置拖后，见势不妙，已经往回逃了，他们很精明。四面八方散开来逃，一团团明显的水晕迅速逼近了他们，虽然惨叫声连续不断，可总算比起从竹筏子上落水之后挤成一团的佣兵要好了很多。

    七百名骑兵，几百码距离的河面，在这条死亡逃生之路上，有两百多人永远地消失在了深沉的河水中。河马战士看似笨拙沉重的身躯在水下地灵活，可以让所有的佣兵们终生铭记这个噩梦。

    经历了生死一线徘徊之后的游侠和轻骑兵们好不容易踏上了滩涂，很多人由于受不了这种强烈的精神刺激。在拼命地抠着喉咙呕吐着。

    陆地就是安全的吗？

    河马诗人们带着戏谑的表情冲上了岸，杀入了刚刚以为劫后余生的骑兵们阵中，和那个被烈焰吞没地匹格如出一辙的是，这帮河马依然是集团式的亡命冲锋。他们两刃五地身高，比起任何骑兵都要高出好多，绝大的斧刃砍开两头战马的身体轻轻松松，挤成一团的游侠和轻骑兵地精神刚刚缓解下来，根本无法适应这种巨大的反差，距离远的赶紧逃跑，距离近的眼睁睁看着大斧头抡过来，一了百了。

    又乱套了。

    短短一个波次的冲锋，滩涂上被河马战士的大斧拉开了一条用血肉碎片堆砌的死亡通道，一个来回的洗礼，起码有几十号可怜的苦鬼将灵魂留在了这异国他乡。

    等到八头披毛犀和盛怒的女团长带着自己的亲卫队冲过去接应的时候，河滩上只有一地残缺的尸体和鲜血。

    河马们滑脚溜了，河水就是他们最好的藏身之所。

    两位魔法师的追逐着门虽然所剩不多，但也极具骑士精神地冲过来接应这些吓破胆的倒霉鬼，果然不愧是魔法师的追随者，好几个相貌威武的武士身上都冒着颜色各异的斗气光芒，只可惜斗气也不能让他们下水，只能眼巴巴吃憋。

    看着茫茫河水，一大群人有心无力，除了几个盗贼用弩箭乱射了一通，发泄发泄怒火之外，其余人只能用口水作为武器表达自己的愤慨，等了半天又没动静，只能悻悻地转身上岸。

    “泼喇喇”一阵水花泛动的声音传来，河马战士们由露出了脑袋，所有的武士们刚刚精神一震，准备大战一场，一片白花花的斧头铺天盖地地砸向了这群斗气堂皇耀眼的武士们。

    可以幻想一下，二十几柄重达两百磅的金刚车轮巨斧，在河马诗人们平时卧推原木已经达到五吨的力量之下砸出来的情景。

    电光交错之间，华丽的斗气光芒连着他们的主人一起被这群突如其来的飞斧集体撂倒在了滩涂上，不但如此，巨斧轮转而过的地方，往后延伸又是一片被整齐剖开的血路，一匹匹战马被巨大的斧刃剐成两半，空中的鲜血瓢泼一般四散，河边的芦苇丛“哗啦啦”地在雨中颤抖着自己的腰肢。

    余势不衰的巨斧最后深深地砍进了河堤上，大地都在震动。

    河马们迅速地消失在了河水之中，就像不曾出现过一样。

    两位魔法师在远处几乎没晕厥过去。

    这帮比蒙居然连最后的武器也要留着杀人！这帮比蒙居然后来偷袭！滩涂上的骑兵和游侠们发疯似地抽打着战马，逃上了河堤。

    就算知道这帮河马比蒙已经没有了武器，也没有任何人敢再站在那里。

    这种非常规的打法，再次让所有人类的智商变成了一滩烂泥。

    从竹筏中落水的佣兵们没有了河马战士的追杀，终于安全上岸了，三十几名中装巨镰手居然也从河水中奇迹一般慢慢地走上了岸。

    当初这个睾丸一般的战阵，巨镰手们干呕了几口浊水之后，愤怒地咆哮起来。

    河水“哗啦啦”从他们板甲的缝隙中流下，这些重装巨镰手目光接近癫狂。

    仙女龙黛丝知道，这个小错误，可能是这场战斗中，唯一可以挑剔的不足之处了，这未免让处处追求完美的她有点可惜。www.xiaoshuotxt.com



第七十九章 战局如棋 

    死里逃生的佣兵们集体簇拥到了重装巨镰手的身边，凶残的表情又浮上了他们的脸上，没想到误打误撞，居然让他们上岸了。

    很多佣兵的武器已经丢掉了，这时候都擎出了靴子中的匕首。

    重装巨镰手们的三层精铁塔盾也丢掉了，不过镰刀是用铁链栓住了，手柄链接在铁甲上的，现在这世巨镰全都紧紧握在庞贝大汉们的手中。

    “三百人！我们还有三百人！”有个佩带着中队长标志的佣兵欣喜若狂地吼道。

    看着仅有两三百人的对手，而且都是蛙矮小的地精和刺猬人、臭鼬人构成，几个美女一个也没跑，佣兵们的确有理由给自己一个幸福的理由。

    在几个侥幸存活下来的小队长和中队长的带领下，佣兵们以巨镰手为核心，组成了一个完整“v”线攻击阵，壮气的多洛特之歌又嘹亮地响起了。

    凝玉撤去了幻术做成的屏障，这个被佣兵们嘲笑为睾丸的业余战阵陡然之间变战了极品凶阵。两个簇成团的撸盾战阵中间，往后延伸一百码，是整整十二头猛犸长毛象和三头大地獭外加一头洞穴巨熊组成的杂牌骑兵散阵，可怕的巨兽全部身批金色战甲，十六个长髯彪炳、目光冷漠的俄勒芬武士端坐上，每人两柄堪比战戟斧枪长度的恐怖大砍刀熠熠生辉。

    领头的象銮上一面迎风招展的旗帜，那是一面被茑萝光环缠绕着的骷髅猪头，下角是一个双剑交叉滴着鲜血的狰狞龙首，上面用比蒙古语绣着两个大字……香军！

    居然又是俄勒芬武士！还是重装骑士！佣兵们立刻有人扭头跳进了冷冷湍急的桑干河之中。

    有辉煌的光芒闪过，嘴角生着一颗娇滴滴美人痣地天鹅美女，居然翻身跨上了一头凭空出现，火焰长尾乱扫着的铁十字兽。一团银色斗气灿烂绽放。

    佣兵中有人晕倒了，更多的人失禁了。

    一个魁梧高大的熊人突然从地精们群中捏着鼻子站起了身，铁塔一般的身材就象是座伟岸的高山平地矗立而起，紧随着他现身的是一头身批重甲地巨型树獭，这头树獭有着恐怖的獠牙和十二寸利爪，比起那头洞穴巨熊还要硕壮，浑身暴力和狂野并重。简直就是凶猛与野蛮的化身。熊人跨上了巨型树獭的背鞍，就摘下了一面用来做为门板都不过分的巨斧和鸯彤战盾，浑身一道火红的光芒闪过，虬结的肌肉突然暴涨。重装巨镰手们觉得自己浑身的汗毛部在发炸。

    这两个骑士扣在头盔上的米纱徽章已经将他们地身份呼之欲出了。这种比蒙战士，如果说还有对手，那么唯一的对手就是人类的圣骑士和传说中的魔族死亡骑士了。

    即使现在来两个荆棘骑士或者是钢铁骑士也够让这群基本上手无寸铁的佣兵崩溃的了，偏偏还是两个白银骑士和青铜骑士！在比蒙神庙之中，泛大陆声名远播地圣殿骑士的编制中。最低阶的荆棘骑士编制是二十人，钢铁骑士的编制是十人，青铜圣殿骑士才五人

    黄金圣殿骑士和白银圣殿骑士这种高端编制才仅仅两人而己啊！

    这里有比蒙的王子还是公主？还是维安大萨满？佣兵们的阵型瞬间炸窝了，如梦初醒的佣兵们还剩下一个念头，那就是——逃。翡冷翠骑兵们迅速分开了阵型。开始从侧翼包抄冲锋，长刀在挥舞，巨蹄在践踏，噩梦……又重演了。

    只拿着匕首的佣兵们惟一反抗的方式就是用自己的脖子去抵抗凄冷地长刀和可怕地重蹄，那把匕首别说用来对付巨大的猛犸长毛象，就算是给猛犸长毛象刮刮脚趾毛大概也不够档次。

    他用比蒙战士的古礼，向这世勇敢的战士表达了自己地钦佩之情。

    河马们也上岸了，他们加入了对散兵游勇的围剩，赤手空拳的他们。拿不拿武器。对他们那种强壮的身板来说。差别不是很大。

    科里纳挽了个刀花，带着剩下的大地獭和洞穴巨熊组成的骑兵队冷冷地注视着惟一没有逃跑的重装巨镰手们。

    科里纳其实是抬举这世重装巨镰手了，倒不是这世巨镰手们不想跑。面对一队重型骑兵前后环伺，还有两个圣殷骑士在一旁虎视眈眈，就算是逃跑又有什么用？站着不动还能博上一博，屁股一转，就等于是送给人家践踏了。

    重装巨镰手们的眼眶湿润了。

    河对岸的伯爵原本看到了有一支小部队居然上岸了，再看到还有重装巨镰手的存在，也和这世佣兵们一样窃喜来着，不过这种窃喜很快就被一连串的打击搞成了半身不遂。

    “火……火……火！”伯爵跳下下了战马，一把揪住了奥特加大师的衣领，拼命地推搡着，语无伦次地乱嚷嚷着：“大象都怕火！快点用魔法火焰去对付他们！还有圣殿骑士哦.不怕，圣殿骑士是不会主动发起攻击的，你们要抢先攻击，快啊，赶快解决他们！”

    “还有你！”伯爵另外一只手几于是勒住了弗兰大师的脖子，完全用命令的口吻狂吼着，吐沫星子喷了大师一头一脸。

    两位大师被伯爵大人这阵疯狂地乱搡，差点没把浑身的老骨头给抡散了架，赶紧指挥三名魔法学徒响应伯爵大人的号召，憋足了力气向对岸发射着魔法火球，只是学徒们的魔力有点蹩脚，远远达不到射程就落到了桑干河中。

    和比蒙祭祀一样，魔法师也不是个个都是超远程攻击手，这也是看实力的，一流的比蒙祭祀，比如说权杖祭祀的辉煌光环和邪恶光环加持范围能最高达到一千五百码五右。而战争祭祀最多只有一千码。

    总的来说，魔法师的攻击范围要比祭祀远一衅，弗兰大师地工会称号是高级魔法师，攻击半径大概在两千码，而奥特加大师的工会称号是中级魔法师，攻击半径大概是一千五百码，两位大师虽然在魔法师的七个等级：魔法学徒、见习魔法师、中级魔法师、高级魔法师、魔导士、魔导师、圣奇奥魔法师中也算是中等偏上了。但巧妇难为无米之炊，为了召唤两个威力十足的卷轴，楞是把两个大师搞战了废人一个。现在也只有徒呼奈何的份了，至于他们的魔法学徒那可怜的水平，用在这种惨烈地、分秒必争的隔河对战中，简直是太抬举他们了。

    “我不需要魔法学徒！我要你们两位大师帮我给这世混蛋比蒙一个教训！给我用禁咒！给我用地火焚城！给我用烈焰风暴！给我用异次远空间转移术！快啊！”伯爵大人抓住两位大师的脖子又是一阵乱搡。

    两位大师的追随者已经基本上伤亡殆尽，对于伯爵大人这种极其没有礼貌的粗鲁举动，这时候。也没有人去深究了。

    两位大师被搡得一阵乱翻白眼，面面相觑，彼此内心里都是一阵凄然和无力。

    伯爵倒也识货，报出来的都是大名鼎鼎的顶级魔法，只是两位大师。的魔力却早已经消耗的差不多了。毕竟谁也没料到，这场仗会打得这么惨。明明兵力配备和装备都比对手好过若干，却偏偏不知道为什么，越打越吃憋，越打越乱套。

    既然未来地摄政王发话了，两个大师也不能不意思意思，强撑着无力的身体，通过吟唱，勉强召唤了两个魔法火焰鸟，丢向了河对岸。

    伯爵大人满怀希望的表情再次落空，魔法火焰鸟还没到对岸。就被半空中突然激射出的十个道水箭给打成了繁星点点、火羽分飞。

    “水系魔法师？”两个大师的眼睛吊了半天。两张嘴张得成了敞开的城门，彼此白眼一阵狂翻。

    “是美人鱼！哦……我地天！我的地！我的神！是美人鱼该死的”伯爵大人来回挥舞着拳头，和他那个死鬼弟弟一样唠叼着。

    “我们两魔力如果完整无缺，又怎么会让一个水系魔法师压制住两个火系魔法师。”心高气傲的奥特加大师气得胡须乱颤。

    火系魔法一向是水系魔洁的克星。今天倒好，落毛的凤凰不如契克因，两个精通火系的魔法师加上三个魔法学徒在旁边只有吃憋的份，反过来被水系魔法克制。

    “比蒙骑兵正在屠杀我的部下！大师！快使用空间传送阵吧！我地批毛犀骑兵一定能抗地住这世比蒙骑兵的！你帮我传送四十名骑兵过去吧！求你了大师！”“金属蔷薇”佣兵团的女团长珍妮佛泪流满面地拉住了弗兰大师，亮晶晶的鼻涕一直垂到了丰满夸张地胸口，看这个架势，就是弗兰需要她以身相许，她就立马扒裤子了。

    “空间传送？传送四十名骑兵到河对岸，我就是一点魔力没耗费，那也就勉强办到啊，更何况现在我的魔力已经耗费的差不多了，珍妮佛团长，你以为我的空间魔法传送是树屋酒吧的廉价麦酒吗？可以批发零售的吗？”真是哪壶不开提哪壶，弗兰大师被珍妮佛团长搞得一脸郁闷。

    “继绩打！不要停啊！继续给我狠狠地打！”伯爵大人对着两位大师吼道。

    “伯爵大人，为了召唤禁咒，我们的魔力已经差不多告罄了，刚才召唤火焰鸟，已经是勉为其难了，再强行使用会给我们的身体带来伤害的。”弗兰大师无奈地摊了摊手，摇摇头。

    “这帮比蒙也太厉害了。”奥特加大师眼睑低着，无比艰涩地说道。

    “胡说！”伯爵大人几乎抓狂了近乎病态白的英俊脸蛋上窜起了一阵阵晦涩的暗红

    “我不允许你们就这么承认失败！给我用魔法清除掉这个该死的河流中的臭虫！给我用魔法轰走这蛙该死的大象！”

    两位魔法师凄惨地一笑，身为魔法师，居然被对方一打二克制住他们又何尝不感觉丢脸，不过形势所逼，也只好认了。

    “魔力不够是吧……那这个行不行？”托蒂伯爵犹豫了一下。搓了搓手，从自己的怀里掏出一捆用皮筋扎成一大串的水晶长颈瓶，每个水晶长颈瓶中全是嫣红色他液体在晃动着。

    两位大师几乎是抢过了这一捆水晶长颈瓶，弗兰大师用颤抖的手启开了其中一个瓶塞，一股强烈的魔法波动立刻从瓶口溢出，充斥在空间中。

    “是血髓，这居然是血髓！”奥特加大师浑身激烈抖动着。一双布满血丝的眼睛中写满了熊熊燃烧的贪婪，他的眼神就象是最饥饿的蚂蝗，掩饰不住地占有和**能够照亮最黑暗的夜空。

    “快点快点！不要浪费时间了！”伯爵不耐烦了，对方在向重装巨镰手致礼了，现在伯爵还抱有那一丝丝小小的希望。

    “血髓”的来历可不简单，这是俗世中习惯称做“吸血鬼”……海加尔战役中叛变到人类阵营中的比蒙大叛徒，华伦泊尔白族蝙蝠人的血液精华，由于蝙蝠人始终以血液为食，魔兽血液更是他们的最爱。所以每个蝙蝠人的骨髓之中都会凝结的“血髓”；每个蝙蝠人终其一生，只能抽取出二十盎司地“血髓”，而“血髓”中所蕴涵的异常丰沛的元素力量，只需要十盎司就可以瞬间补充一个高级魔法师所必须的魔力。蝙蝠人自从变节之后，曾经在海加尔战役中，帮人类魔法师在对抗比蒙祭祀时立过不朽的功勋。不过兔死狗烹，海加尔战役过后，蝙蝠人也被圣保罗教庭的宗教裁判所冠上了“吸血鬼”这个大帽子，早被剿灭地七七八八了，目前剩下的蝙蝠人后裔，一般早就隐藏在了普通人类之中，要想获得血髓，不亚于痴人说梦。

    到底是势大财雄的多洛特第一家族，伯爵一拿出手就是一捆八瓶血髓，由次可见。无论是谁。都总要有点暗藏着的压箱底杀手锏的。

    两位大师也无暇去考虑为什么伯爵会有这种法师眼中的极品宝贝了，赶紧各自喝下一瓶几乎无价的血髓。

    恢复了魔力的魔法师是可怕的，弗兰大师先给早已经集结完毕的八

    头批毛犀和三十名轻骑兵施加了一个空间传送阵，银色地六芒星闪过之后。这批生力军立刻出现在了宽阔地桑干河对岸。

    再次饮用了一瓶血髓之后，弗兰大师又迅速地给奥特加大师、三个

    魔法学徒和自己各施加了一个“失重术”，五个魔法师顿时失去了地心引力的牵畔，象根羽毛一样轻轻一跃，就飞上了桑干河上空，一眨眼，五个骄傲的魔法师已经降临到了离北岸仅仅一百码的河流上空。

    大师们地骄傲绝对是有理由的，有着血髓的支持，现在面对两位魔法大师，其实就等于即将和六名魔法师展开车**战。

    桑干河北岸立刻有辉煌的光芒闪过，一头小山般的科摩多战争巨兽昂着自己的脑袋压垮了一大片芦苇丛，愤怒地吼出了一声惊天动地的咆哮，“t”型独角上电芒游动。

    相比之下，另外一头同时出现的迅猛龙就显得蹩脚了许多。

    两个美女毫不示弱地一个擂动了牛皮战鼓，一个敲响了三角铃。

    不是“失重术”已经抵消了地心引力，两个大师只怕会一头栽进冰冷的桑干河之中。

    不是不知道这两个娇滴滴的美女是祭祀，而是根本没想到居然是两个亚龙祭祀。

    “我日。”奥特加大师说……

    重装巨镰手一共是两个编队。

    在水中，浮力是必须计算的，如果和我一样，有在水中抱着大石头潜水经历的兄弟，大概就没有那么多疑问了。小%说^t*xt-天.堂



第八十章 处处吃憋 

    不得不说，两位大魔法师的忽然加入，对战局起了至关重要的扭转作用，换了其他系的魔法师来，也绝对起不了弗兰大师这种作用。

    “空间传送阵”对于空间魔法师来说，只是一个初级魔法，基本上入门的见习魔法师就可以施展，只是传送数量上存在着巨大的差异。

    一下子传送四十名骑兵，就算是工会职称高达高级魔法师的弗兰大师来说，也算是超水平发挥了。

    任何小瞧魔法师的人都会得到教训的，但这次算是个例外。

    桑干河北岸的军事配比上，比蒙已经占据了绝大的优势，即使四十名“金属蔷薇”骑兵加入，也不能改变这个事实。

    在这个天平上，还有一个戴着斗篷的女子尚未出手，这场战争交响曲中，手握着指挥棒的仙女龙黛丝，纵然对手一步一步在她的精妙布局中苦苦挣扎，但一切始终没能脱离她掌控的范畴。

    八头批毛屡和三十一名轻骑兵在珍妮佛团长的带领下，随着“倾家荡产间传送阵”到达北岸时，科里纳率领麾下三头大地獭和一头洞穴巨熊正在准备向重装巨镰手们发起冲锋。

    重装巨镰手们不可谓不强悍，他们都是从庞贝帝国精选出来的最高大魁梧的战士，“龙卷风”佣兵团花在他们身上的开支，占据了所有财政出的三分之一一强，这些庞贝巨汉的身高都超过了两刃{ps：两刃等于两米}，个个都是力举千均的猛男。虽然身着两百磅地重型装甲，但从他们猝然遇龚，然后又能从冰河中屏住呼吸，互相扶持走上八十码距离，并且安全踏上河岸，这一切一切就足以告诉任何人。这支战队是多么的训练有素和拥有着刚硬的心理素质。

    但是不可否认的是，从冰冷的河滩中走出之后，这群庞贝大汉的体力已经到达了临点，原本支持他们继续战斗地信念只是敌人的弱小，幻术屏障撤去之后。一下子出现了这么可怕的劲敌，庞贝大汉们的三层精俄勒芬骑士，这已经不再是光凭借勇气和信念闵能够支撑的了。

    批毛屡骑兵的及时出现，缓解了比蒙骑兵即将发动的第一波次猛攻。

    科里纳极具骑士风度地用手势打消了即将发动的冲锋，给了这四十名“金属蔷薇”的骑兵们一个调整编队的时间。

    真正强大的战士都是这样地，既从容。又宽容。

    这是一种极端自信的体现。

    “金属墙薇”佣兵团中，每头批毛屡的身高大概是两刃五左右，体重约为四吨，脑袋上生着一长两短三支屡角，浑身的皮肤褶皱而坚硬。

    作为“金属蔷薇”佣兵团克敌制胜的绝杀武器，十头批毛屡牛埋头猛冲开道，用无与伦比的冲击力撞开一条血路。拖后的轻骑兵沿着这个突破口扩大战果…………这几乎就是成就了“金属蔷薇”佣兵团地骑兵在多洛特公国这么闻名遐迩的原因所在。

    殊途同归的是，翡冷翠香军骑兵队从建立伊始，秉承着领主大人李察地一贯风格。在字典中唯一存在的战斗术语就是突击！突击！再突击！

    刘震撼在南疆前线时，对于穿插突袭战术的钟爱让他将这个风格牢牢地灌输给了自己的追随者们，这种战术也可以说是最符合比蒙战士地胃口了，忘命式的冲锋可以让每个比蒙战士的热血瞬间燃烧到极点。给予对手最致命的打击。

    这种屡利的战术，优点和缺点都同样巨大。

    如果能够抵扰住他们亡命式冲锋，用凹字战阵反包围，这种野蛮突袭面临的就只有一个下场………………全军覆没。如果抵扰不住他们的冲击，那就惨了，无论多完美的战阵被一击洞穿之后，再被无规则穿插，打散编制，傻瓜也知道那将代表着什么后果。

    仙女龙黛丝为什么会这么近切地希望指挥一场由翡冷翠民兵组成的战斗，其根本原因就是，翡冷翠的民兵实在是太万里挑一了。

    由猛犸和多种巨兽混编的骑兵队组成了突袭箭头，紧跟其后的是多重重甲披挂，力大无穷的领主大人带领的重装藤甲战斗编队，不管不顾，沿线穿插，以纵深突击作为唯一信念，这种战斗编队的威力，不可以单纯用一个“可怕”二字就能概括。

    作为一个对军事上有着深厚造诣的指挥官，仙女龙黛丝光凭想象就能体会出这种野蛮无比的战斗方式的凶悍之处。

    在爱琴大陆的任何历史悠久的军团中，都存在着这种强袭部队的编制，每个指挥官司，在军事指挥学院中学习军事理论开始，都清楚在最关键时刻，往敌人脏上插上一把尖刀的重要性，但前提是这把尖刀千万不能折断。

    纵观整个爱琴大陆的历史，王牌军团如同桑干河沙数，但真正“无坚不摧”的急袭部队，压根就从来没出现过。

    “无坚不摧”这个词，实在只属于吹吹布尔b时拿出来装点装点门面。

    翡冷翠的民兵们是个例外，或许是狂妄，不过每个民兵都认为，这个大陆上，没有他们洞穿不了的敌阵。

    对这句狂妄的宣言，仙女龙曾经考虑过很久，她没能找到答案。

    到底是训

    有素的职业军人，“金属蔷薇”佣兵团的骑兵队在三屈指的时间后，就立刻在重装巨镰手身前筑成了一道完整的“v”字编队，立刻发起了冲锋。

    几乎在同一时刻，翡冷翠混编骑兵队在科里纳的带领下。用同样地方式，向对手发起了骑士式的冲击。

    凝玉也在仙女龙黛丝的刻意安排下，同步幻化了二十头猛犸巨象，作为排头兵跟随香军骑兵队一起发动了冲击。

    双方的冲锋距离都足够将最强的冲击力发挥出来，但是由于幻术的介入，使得战局变得无比微妙起来。

    当幻术猛犸群从埋头猛冲地批毛屡骑兵群中一掠而过时。还在奇怪为什么没有任何接触反应的“金属蔷薇”骑兵们在下一刻迎来了噩梦。

    每个骑兵在冲击时，坐骑和骑兵都会有一种自我保护意识，这是一种很正常的生理反应，在二十头幻术猛犸冲击过之后，因为没有想象中的应该产生的碰撞。披毛屡骑兵们理所当然都产生了一个楞神，精神和肌肉都微微产生了一个细小地松弛，这个愣神如果是对抗战马组成的骑兵编队，凭借披毛屡的吨位和力量，也许不算是太大的问题，但是面对猛犸骑兵，尤其还是而对一个进入了同体狂化的“双子座骠骑”，这个愣神彻底决定了批毛屡骑兵们的命运。

    惊天动地的碰撞声中。两支最强骑兵用同一种方式进行了最简单的对话。

    就象两颗陨石互相撞到了一起，有幸目睹这一幕地人，终生将铭记住这个惊天动地的时刻。

    体重高达十吨的猛犸巨象冲击起来的力量，将两头批毛屡连着身上披挂着的重甲一起撞飞，在排山倒海的力量面前，披毛屡身上的重甲全部崩裂。

    由于强势惯性缘故，后列中地两头披毛屡再次与科里纳狠狠相撞。两头披毛屡一声悲鸣，也横着摔了出去，冲击力大幅度缓解的第三次相撞中。两头披毛屡仰天人立而起，倒转着身子，砸向了后面的骑兵队。

    科里纳座下地猛犸巨象连闯三关之后，也前腿一曲坐倒在地。披毛屡的牛角，也给这头神勇的猛犸巨腿上留下了一排血洞，下档的双重藤甲也早被崩炸了。

    经历过和强盗们地战斗之后，科里纳和座下的猛犸兽亲在配合上有了长足的进步，这次的伤害，并没有让这头猛犸长毛象退出战斗，“嘶昂嘶昂”的震天巨吼中，这头猛犸巨象再次站起了身，巨大的象鼻一抡，砸飞了一头翻身想站起的批毛屡。

    香军骑兵队中的三头大地獭和一头洞穴巨熊这时候刚好冲好了科里纳的身旁，“v”形金字塔攻击线最大的好处在这里体现无遗，在排头兵倒下之后，随后跟进的骑兵从左右侧翼一分而过，用双倍密集冲击迎敌。

    “金属蔷薇”佣兵团

    以自豪的是，他们居然挡住了这支严重缺编的翡冷翠骑兵队，倘若科里纳身后是四头猛犸巨象骑兵，“金属蔷薇”骑兵队将被没有任何悬念地被踏成肉泥。

    三头大地獭和洞穴巨熊并不是冲击型的巨兽，他们完全是混战型的，他们的到来，让这场骑兵战斗立刻变成混乱不堪的绞杀。

    珍妮佛团长的身体上早已经现出了斗气，毫不扰豫地带领着麾下的好手们迎向了比蒙骑兵们。

    坐骑上的差异，让佣兵们陷入了一场残酷的苦战之中，猛犸大力士们的金钢长刀和诡异的刀法，已经让无数佣兵汗颜过，这一次也不例外。

    在没有转圈的空间中，大地獭和洞穴巨熊的十二寸利爪，也让“金属蔷薇”的佣兵们领教了这支比蒙骑兵不但冲锋无敌，混战更是无敌。

    仙女龙黛丝一声令下，三百名大地精战士的橹盾战阵开始推进了，早已磨刀霍霍的奴隶们也操起了家伙冲向了混战着的骑兵兵群。

    重装巨镰手们拖着沉重的步伐，想上来支援本部人马，实在太不幸了，迎接他们的是两个表情冷漠的圣殿骑士，这两个圣殿骑士打量他们的眼神，就如同饥饿的穴狼扫视着**的羔羊。

    两位大魔法师和魔法学徒们傻乎乎悬浮在桑干河的上空，什么书记也帮不上。

    两位大师本来算盘打得哗哗响，这次来先协助友军作战。如果混战得手，趁乱掳掠几个美女，立刻“空间魔法传送”或者“科勒恩瞬间转移术”回到南岸，潇酒地扬长而去。

    可是做梦也没料到的是，这两个娇俏动人的比蒙大美女居然都是亚龙级别地祭祀！

    祭祀不可怕，可怕的是祭祀的魔宠。

    两个大师真是一万个想不通。不是听说比蒙王国东北行省的主神庙总共也就两个拥有亚龙魔宠的祭祀吗？怎么光这个荒凉破败的翡冷翠领地，就连着出来俩？更让他们心门乱颤地是，有一个魔宠好象还是大名鼎鼎的科摩多战争巨兽，看着那“t”型独角上游离的电光，好象………………还是双系魔法科摩多战争巨兽。

    要想挑战亚龙级别的祭祀。魔法师的工会职称起码要达到魔导士，两位大师好象都不是。

    但是怀里揣着地五瓶“血髓”，总算安定了两位大师的军心，也给了他们一个继续自我感觉良好的理由………………毕竟打不过还能逃；只是协助

    战肯定是办不到了。

    透过海加尔千年的迷雾，祭祀和魔法师，两个老对手，又面对面在一起了。

    面对着刺猬人和

    人用雨点一般砸过来的石头块，两位大师皱了皱眉头。魔法师就算没有了追随者保护。也不是任人宰割的鱼腩，难道就凭这小小的石块也想击毙魔法师？一道火红的光孤闪过，奥特中大师为自己召唤了一个“火焰盾牌”，而弗兰大师为自己召唤地是一个“虫洞壁障”。

    到底是经验丰富的大师了，知道先下手为强的道理，两位大师迅速召唤最简单实用的“魔法火焰球”，砸向了两个美女祭祀孱弱的身体。先试试这两个祭祀魔宠的成色再说。

    令他们感到晦气的是，他们虽然攻击目标锁定了对方地祭祀，可对方的两个美女祭礼的反击目标却是已方地佣兵。

    在仙女龙黛丝的指挥下。海伦和美女蛇导师给自己的魔宠下达了明确的攻击指令，科摩多战争巨兽地“网状闪电”和迅猛龙的“连锁闪电”立刻砸向了缓慢推进的重装巨镰手们密集的方阵中。

    水淋淋的盔甲，导电性能无比完美，这些强悍的重装巨镰手。经历了无数的苦难依然能克服困境，到这一刻，总算彻底碰上了终结者。

    流离的电光刹那绽放芳华之后，这一大排重装巨镰手们有一大半人四肢搐着倒下了，以至于两个造型摆了半天的圣殿骑士的长枪和巨斧居然落了个空。

    对于两个魔法师发射过来的“魔法火焰球”，两个美女祭祀也没有忽略，师徒俩一边指挥魔宠扫荡重装巨镰手，一边从歌力增幅乐器中召唤出了储存已久的“闪电护盾”。

    两个美女祭祀的赫然都是八面悬脬空中，走马灯一样旋转着的闪电盾牌，光这八面闪电护盾足够经受住四十枚魔法火焰球的折腾了，这两枚小火球在羞愧中消散了。

    “不会是两个维安大萨满吧？”弗兰大师的脸变成了苦瓜。

    两位大师一边诅咒着这该死的八面护盾，一边赶紧改变策略，用两个中级卷轴召唤出了两个威力稍大一点的攻击魔法……………………“烈浆熔岩”和“次元斩”砸向了两位美女祭祀，三个魔法学徒也没闲着，虽然水平不怎么样，好歹也奉献了三颗“火焰球”。

    实话实说，两位大师在内心深处，已经有滑脚开溜的打算了。

    “谁也不许插手！这将是我的战斗！”早已经准备了半天台词的艾薇儿一声大叫，激射出的“水刃风暴”将两位大师的“次元斩”和“烈浆熔岩”绞成了碎片，残余的水刃还把两位大师的魔法护盾好一通乱砸。

    三个魔法学徒结结巴巴砸出的火球，也被她玉指点出的三道水箭打成火星乱冒的蜡烛头，就象阑珊的黑夜里爆出了几杂挺漂亮的礼花。

    仙女龙黛丝一听这话，立刻撇了撇嘴。

    她知道，艾薇儿这话无非是冲着她来的。

    “不要我帮？我倒想看看你有什么本事。”仙女龙心底暗暗说道。

    黛丝的眼角余光注意到了一个小细节，她看到了艾薇儿在发射完“水刃风暴”

    之后。居然从从容容地从怀里掏起一个盘龙刻凤地老竹根水筒，很秀气地抿了一口水，喝完了水的艾薇儿，迫不及待地对几位人类魔法师展开了魔法水箭狂轰。

    黛丝看到艾薇儿连个“波涛护盾”居然都没召唤，就开始和对方魔法师干了起来，冷笑了两声。无奈地摇了摇头。

    看着这个美人鱼公主丰满欲滴的酥胸，仙女龙小声地嘟哝了一句：“胸大果然无脑。”

    说完这话，黛丝又低头看了看自己的胸口，赶紧一阵“呸呸呸”。

    两个人类魔法师那叫一个郁闷，没和比蒙祭祀较量一下。倒有个同行率先打上了门。

    以一挑五？两位大师在心里冷笑连连。他们这辈子还是第一次见到这么狂妄的同行。

    不过更令他们郁闷的事还在后面，双方互用魔法对轰了半天，这个美人鱼以一对五，居然打得有声有色，由于是近战，两派人马都不可能通过卷轴召唤大型地攻击魔法，所以互相就是拣最简单实用的魔法对射，哪个速度快。哪个占便宜。

    艾薇儿不但丝毫没落下风，还时不时仗着施法速度的优势，用水箭轰得两位大师的魔法护盾一阵摇摇欲坠。

    艾薇儿越打越兴奋，两位大师的脸则越打越白。

    美人鱼天生就是玩弄水元素地高手，施展水系魔法的速度远远快过普通人类魔法师，这是两位大师所能够接受和理解的。但两位大师不能理解的是，为什么这个美人鱼越打越来劲了？发射起魔法来。连个间歇和停顿都没有，她的魔力就这么雄厚？

    两位大师原先还有点幸灾乐祸，作为两根资深油条。他们俩只瞄了一眼，就立马就从水箭的威力估算出这个美人鱼顶多就是个中级魔法师的水准。一个中级魔法师能有多少魔力？以一扰五，虽然魔法学徒们不怎么济事，但好歹也在浪费她的魔力。又能捱到什么时候？

    滑稽地是，偏偏就是这个顶多是中级魔法师水平的美人鱼，楞是干得一个高级间魔法师和一个中级火系魔法师外加三个魔法学待鸡飞狗跳，

    于奔命，不是魔法护盾挡住了多余的水箭，两位大师早不知道死多少回了。

    魔法对轰在外行看来，一阵花团锦簇，煞是打的好看，在两个魔法师眼里就有点邪门了，斗到酣处，两个魔法师一人都已经轮流喝了一瓶珍贵的血髓了，三个魔法学徒也已经魔力告罄，可这个美人鱼的水箭还是象开始一般迅速而密集。

    仙女龙在帝边看得也是一头雾水。

    到底是两个老江湖了，两位大师在第二瓶血髓下肚之后，立刻调整了策略，弗兰大师用“黑洞壁障”和“次元斩”硬着头皮抵御着艾薇儿水箭，而奥特加大师趁着这个机会，迅速用魔法卷轴召唤出了一个中级火系攻击魔法“火箭攒射”，这是针对这个美人鱼连个魔法护盾也没有而突施的冷箭。

    再次让他们失望了，这个“火箭攒射”居然被这个美人鱼先以水箭给打掉了三分之一，又用一个突然出现地水元素匹格挡住了其余的火箭。这个美人鱼还趁着弗兰大师的“黑洞壁障”被打散，没有来得及重新召唤地机会，用一支

    利的水箭，射中了一位倒霉的魔法学徒………………顺便说一句，三个魔法学徒的站立位置被两闰大师刻意安排到了前列，并且美其名日，这有利于他们近距离观摩学习魔法地奥义。

    两位大师已经骑虎难下了，“血髓”还剩一瓶，“失重术”和魔法护盾也已经补了两次了，这个美人鱼还是象个魔力仓库一般怒放着魔法水箭。

    这还就罢了，这小妞一边怒射着水箭，一边还时不时娇滴滴地大吼一句：“坎帕斯！”

    两个大师这会面前有条缝，立刻就钻进去了。

    “丢人哪！”奥特回大师想哭。

    至于那两个美女祭祀，早也因为没有魔法师的牵绊，用战歌和魔宠把“金属蔷薇”的佣兵们打得叫苦连天，尸横遍野。

    科摩多战争巨兽是头号杀手，“腐蚀酸液”和“网状闪电”如同秋风扫落叶，反衬得其他比蒙战士多少有点多余。

    看到大势已去，两头超级魔兽的目光也已经开始转向了自己，两个大师立刻不约而同地选择了撤退。

    好在“失重术”能够点水浮空，两位大师和学徒们一脚前一脚后地踩着河面上的浮水，且战且退，灰头土脸地溜回了南岸。

    仙女龙黛丝神情呆滞地看着艾薇儿，简直不敢置信这是真的。

    “金属蔷薇”的佣兵们此刻就剩下一个珍妮佛团长在勉励力支撑着战斗了，不是因为这个女团长武技有多高超，关键是大家都在放水，尤其是两个超级魔宠科摩托车多战争巨兽和迅猛龙都没有下毒手。

    一个霍比特半身人厨师正拿着大菜刀和“金属蔷薇”佣兵团的女团长单挑，闲杂人等早已经让开了，没让开的全是死尸。

    胖乎乎的半身人厨师光着个大脚板，嘴里咬着个面包，耳杂上夹着一支雪茄屁股，上蹿下跳，他身上是一层层缭绕的辉煌光环，分别是“石肤”、“祝福”、“敏捷”、“米纱体格之歌”………………这是“耐力持久”之歌，外加一个毫无用处的“天灾骨钟交响曲”，这首战歌是抗毒之歌，纯属于某位老板娘仗着装备凶悍，一时童心大起的无聊之举。

    这也就罢了，偏偏一边还有个胡子一大把的老玳瑁，正在用他那四五千岁高龄修炼出来的顶级“祷言扶慰术”，变着法的往那位活蹦乱跳的半身人厨题身上猛刷。

    一身酱紫色斗气纵横的珍妮佛脸上笼罩着一层层邪恶光环的阴影，分别是“迟钝”、“力量汲取”、“虚弱”和“凯瑟琳摇篮曲”………………这是“眩晕之歌”，除此之外，某位老奸巨滑的权杖祭祀还好心地给女团长加特了一个“山林呓语之歌”，这个见鬼的“石肤战歌”虽然是辉煌光环，却让女团长本来就因为“姜之忍耐

    歌”弄得很迟钝的身体变得更加沉重而迟钝。

    本来这位女团长的斗气是瓦蓝色的，被这些邪恶光环玷污的多了，也就成了酱紫色斗气。

    就算斗气对邪恶光环有一定的抵抗能力，也架不住这么多种邪恶光环的重叠附加，珍妮佛团长现在也完全垮了，被这个只及到她大腿高度的半身人厨师拿着大菜刀砍的石肤纷飞，衣衫褴褛。

    千古奇观。

    这个半身人如果回到白令山脉的老家，光凭他这次一把菜刀就将一个拥有斗气的人类高阶战士砍得七晕八素，绝对够半身人王国一半的厨师转行去习武。

    珍妮佛团长现在唯一支撑她还没自杀的念头就是，对岸还有个空间魔法师，可以把自己给传送回去。

    遗憾的是，两位大师恐怕帮不上她什么忙了。

    九死一生，好不容易回到了桑干河南岸的两位大师应了一句比蒙古老谚语………………“才脱泰戈口，又陷沃尔夫窝”。　ww　w　.　xia　oshu　otxt.co　m



第八十一章 贪欲 你是我最爱的原罪 

    弗兰大师和奥特加大师回到对岸的旅途并不顺利，又有一个魔法学徒在归途中倒在了那个该死的小魔女无穷无尽的魔法水箭之下。

    好不容易到达南岸之后，两个大师利用空间换取时间，逐渐扳回了颓势。

    隔着一道宽阔的桑干河，就算是一个神箭手，想要射中一个活动的物体也不是件容易的事，更何况是用魔法攻击，这时候，两边的魔法大战从近距离的快速交锋变成了中高阶魔法的演练殿堂……………………只有中高阶魔法的覆盖式打击，才会对远距离目标有一定的杀伤力。

    从装备来看，两边相差倒也不大。

    两个魔法师都是有备而来，魔法卷轴一捆一捆掖在怀里呢，打了半天之后，两个大魔法师这才突然想起自己口袋里还掖着几颗宝石和魔晶呢…………这个低级错误其实也不能全怪两位大师，费兰大师和奥特加大师以前也参加过战斗，多多少少还是有点战斗经验的。可哪一回的战斗中，魔法师不是捧在手心怕飞了，含在嘴里怕化了，安安稳稳地被安置在最后方坐镇，从从容容地施展魔法；又有哪一回战斗象现在这样，碰上这么多难缠的强劲对手。

    自打来到这个该死的比蒙领地开始，先被那个怎么打也打不死的匹格严重刺激，好不容易解决了这个匹格，还没缓过神又陷入了另外一场苦战，再被“血髓”这个意外之喜给根根刺激了一下。跟着又被一个水系中阶魔法师严重羞辱，两位大师哪有静下心来思考的余地。

    不过现在也不算晚，宝石和魔晶中储存的魔力虽然赶不上“血髓”那么夸张，但好歹有总比比没有好，两位大师互相涨红着老脸，赶紧将法杖上的宝石换装。

    艾薇儿这边的装备也不差，“元素之泉”和魔晶就不说了，光这两个月囤积的魔法蚌壳卷轴也不在少数。卡鲁屁颠屁颠地扰了个口袋，正在老板娘背后耀武扬威地站着，不多。也就半口袋魔法蚌壳卷轴而已。

    但是从真实实力来对比地话，艾薇儿没有任何优势可言了。

    水系魔法本来就是各系魔法中攻击力最为弱的一支，而火系魔法又刚好是水系魔法的克星，这个差距在使用低阶魔法时还不大容易看的出来，但是在中高

    阶魔法的较量中，这种差距就显而易见了。不过美人鱼毕竟是天生和水元素有着沟通能力的海族，虽然是中阶魔法师水准。但艾薇儿照样能通过蚌壳卷轴召唤出高阶魔法，比起只能使用中阶魔法的奥特加大师当然强多了，但再加上一个费兰大师这个高级魔法师的话，艾薇儿地运气就到此为止了。

    远距离的魔法师对战，双方都使用中高阶魔法互轰。即使是美人鱼的施法速度再快，也比人类魔法师快地有限了，更何况是一对二。

    奥特加大师首先用中阶火系魔法“烈焰流星”向艾薇儿发动了报复性攻击，艾薇儿用水系高阶魔法“水刃风暴”迎了上去，彻底击溃了这个“烈焰流星”的威力。

    在水元素和火元素激烈相撞，彼此消散在空气中后，费兰大师很阴险地打了个时间差，他的高阶空间魔法“三轮次元斩”刚好这时候出手了。

    到底是两个老奸巨滑的魔法师了，不得不承认，这样的打法，就算是舌根下含着一小口“元素之泉”的艾薇儿也根本无法扰衡，刚刚艾薇儿用速度以一敌五，现在的她，反过来又被速度制肘了。

    刚刚地失利其实一点也不差实力的事，两位大师实在是被艾薇儿充分发挥自身速度优势，在近距离用“板砖破武技，砍刀剁斗气”的迅疾而快速的无赖打法给揍

    了。其实被打的又何止是两位魔法师，整个捕奴团所有成员，哪一个不是被翡冷翠地一帮乡下比蒙，硬是用乱拳打死老师傅的泼皮式打法给揍得连方向也找不着了。

    人类就是人类，在稳住了阵脚之后，他们总能找到解决之道，发掘自身的长处挖掘敌人的缺点，再反过来打击对手。这也是为什么人类能雄霸这个大陆，而不是比蒙、精灵或者矮人的最根本原因。

    艾薇儿现在叫苦不迭了，河面上飞射过来的“三轮次元斩”，就象三道乘风破浪的飞斧，好不容易用连射的水箭打掉了一道，剩下的两道已经飞向眼前了。

    弗兰大师满怀期待的表情还是落空了。

    他又忽略了两位美女祭祀，忽略祭祀和忽略魔法师是同样愚蠢的行为，就在奥特加大师召唤出“烈焰流星”时，两位祭祀就已经开始吟唱起嘹亮的战歌。

    这个“三轮次元斩”剩下的两道强大无比的魔法力量在接近河岸的那一刹那消逝无踪。虽然单凭一首“阿里娜驱散之歌”的战歌力量无法消除一个高阶魔法的能量，但是两首战歌外加一个战舞的话，驱散一个导师阶魔法也绝对不是问题。

    “魔法驱散之歌？”两位大师互相对视了一眼，彼此很遗憾地耸耸肩膀。

    不到桑干河心不死。

    由于知道比蒙祭祀的战歌吟唱速度远远及不上魔法师的施法速度，两位不死心的魔法师再次通过卷轴召唤了一个高阶魔法和一个中阶魔法，轰向了对岸。

    这次艾薇儿都懒得动手去拦截这两个魔法了，直接一个“飓浪斩”带着桑干河滔天的巨浪，恶狠狠地扑向了两个人类魔法师。

    祭祀的魔宠可不是吃干饭的，科摩多战争巨兽和迅猛龙的雷霆闪电也让两位魔法师意识到了一个严重的问题………………亚龙级别的魔兽，可是只有工会职称在魔导士以上级别地魔法师才能抵抗的。

    虽然两个魔兽使用的魔法都不算高阶，但是它们可以瞬发魔法，而不是魔法师那样需要通过漫长的咒话和吟唱去召唤。

    中远距离的作战中，除了魔导士、魔导师和圣奇奥魔法师使用的导师阶魔法、宗师阶魔法和圣阶魔法让亚龙魔兽无能无力之外。其他级别的魔法，亚龙级别的魔兽完全可以凭借自己瞬发魔发地速度优势，用数量打捧质量。

    两位大师的水平都还没有达到使用宗师阶以上魔法的程度地水平，于是只能眼睁睁继续吃憋。

    狂飚猛进的“飓浪斩”一下将两位大师的魔法师盾一下子打成了碎片，不是一排自告奋勇拿着战盾护在面前的佣兵，两位大师或多或少都要挂点彩了。

    在托蒂伯爵大人无奈的召唤下，心高气傲的两位大魔法师逃也似地上了河堤，在双方都奈何不了彼此之后。这场魔法师之战很有默契地宣告结束了。

    托蒂伯爵这时候想哭。

    从多洛特出发时是三千名佣兵和劫掠者组成的豪华编队，一进翡冷翠大门，整整一个枪兵中队、一个大剑士中队和一个弓箭手中队倒在了红土高坡地死亡台阶上。再加上一把大火烧掉的一个重装巨镰手和被那个诈死的匹格干掉的投石器和麻弩操作手，还有那台可怕的鸟翼弩车轰掉地法师追随着，保守估计，没渡河之前就倒下了四百五十人。

    桑干河中的惨况就更不用说了，因为不识水性，落水溺死的佣兵起码有七八十人，二十几个河马战士每人砸出了五柄短斧。少说又干掉一百三四十人，还捎带着连人带马干掉了两百五十人左右的轻骑兵，好不容易爬上北岸的三百佣兵，在两个亚龙祭祀、两个圣殿骑士，一个猛犸骑兵混编小队外加突然冒出来的数百个熊地精、大地精和食人魔帮手协助下被杀得士干净净。

    好不容易传送过去四十名骑兵。也打了水漂。

    目前整个捕奴团就剩下了一千六百人不到，从出发时的接近三千人，一转眼之间少掉了一半人马。

    剩下的人员中，除了三百多个效忠夏尔马家族的扈从骑士和他们的仆兵完整无缺，夏尔巴家族最大的损失就是渡河时被河马战士打垮了一个捕奴中队和原先派遣出去的四十几个优秀斥候，其他人就凄凉了，“龙卷风”佣兵团的巨镰手只剩了五十人，两个中队长尽殪，“金属蔷薇”佣兵团更惨，团长和副团长全挂，南岸上目前只剩下了三个中队的轻骑兵和七十人左右的团长亲兵，三百个轻骑兵还浑身**的……………………一个一千五百人的中型佣兵团，居然硬是活生生被打残废了。两个魔法师在有“血髓”的帮助下，还被对方干掉了自己的两个学徒和所有的追随者，自己狼狈逃回。

    “上当了！”托蒂伯爵好不甘心地凝视着桑干河，喃喃地重复着这句话。

    对方有两百名强悍的奴隶战士，二十几名俄勒芬武士，二十几名河马战士，三百名大地精战士和两百名附庸族战士，再加两个亚龙祭祀和两个圣殿骑士加一个水系魔法师，这种实力足以和捕奴团打一场正面战役了。

    但对方选择了策略，在这种阴险的策略下，比蒙以微小的伤亡和一座焚毁的红土高坡为代价，歼灭了人类捕奴团整整一半人马！

    “想我堂堂一个圣弗朗西斯科帝**事学院毕业的高才生，居然不知不觉之中，被一帮蠢笨的兽人玩弄于股掌之中，先倚

    险要的地势进行阻击，错误地引导我的思维，轻敌冒进，再用桑干河水军对我进行打击…………这么歹毒的计策，是谁想出来的？我们可是偷袭他们的啊…………”伯爵在心里翻来覆去地想着这个问题，可怜的伯爵都快被折磨的疯了。

    看着桑干河这道无法逾越的天险，伯爵大人不由得仰天长叹。

    “神甫！”我这次为什么没带高阶神甫只带了牧师！如果有神甫地神圣法术，又怎么会让比蒙祭祀的邪恶光环

    虐我的骑兵！我这次为什么没带上足够的重装步兵！有了重装步兵。又何尝会在死亡台阶上让八个比蒙阻击我那么久！如果我的投石器小队和订弩小队还在，几何学者阿基米德还在，又怎么会让两个魔法师亲自去掩护自己登陆的步兵！我为什么没有一个魔导士？桑干河，你他妈为什么没座桥？”伯爵大人对着桑干河狂吼一通为什么，拔出了自己的佩剑对着空气又是一阵乱砍。

    “大人，我们是不是先撤退回多洛特再说？”弗兰大师小心翼翼地问道。

    “真是好不甘心啊。”伯爵大人痛苦地摇了摇头，再次凝视着对岸，那里有美女。有他想要的一切，却偏偏有道桑干河，偏偏有一群无比危险地河马战士。

    对岸的比蒙爆发出一声声欢呼。藤和竹筏上又开始爬上了无数的比蒙战士，看来准备是反攻了。

    伯爵楞楞地看了半响，看到这些比蒙真地划动了船桨，才知道的确是真的。

    还有这种好事？伯爵有点难以置信地翻了翻白眼。

    伯爵大人迅速用自己的军事头脑做出了一个准确的估算，比蒙总共也就五六百名战士，藤舟和竹筏的数量并不是很多，第一批运送过河的最多也就两三百人。科摩多战争巨兽由于体型巨大，暂时还不能算帐，迅猛龙和猛犸长毛象倒是会

    水，不过两位魔法师也还在，魔力带很充沛。而且两位大师都能使用猛犸巨象最畏惧地火系魔法，已方本部还有一千六百人，其中有一千名轻骑兵，可以在比蒙上岸时用骑枪冲锋掩杀，还有五十名重装巨镰手，步兵也有五六百。

    这个比例让伯爵大人的心一下跳的好快。

    没有了桑干河这个天险，他们就这么有自信？是不是另外一个阴谋？伯爵又在飞带地盘算着另外一种可能。

    象是在回应伯爵的猜想，河面上一个凭空多出了几十艘藤舟，上面坐立着无数的比蒙战士。

    “呸！这只是障眼法而已！伯爵大人，现在我们该怎么办？你可千万不要被这种操纵光线地魔法给欺骗住了。”两位魔法师显然也一下子蠢蠢欲动了，人类潜意识里不甘服输的个性，就连博学的魔法师也不能幸免。

    “全体预备！”伯爵大人咬了咬牙：“列阵迎敌！”

    一个略显奇怪的“王”字型战阵又在北岸的“翡冷翠收费站”所处的河堤下方的滩涂上张开了自己的血盆大口。

    五六百名仆兵用一字散兵线布置在最前沿，和他们身后的三百多名夏尔巴家庭的捕奴手以及上百名工兵一起霸占住了桑干河北岸最开阔的滩涂，这个紧凑的方阵中部是武装到了牙齿的重装巨镰手和伯爵大人外加几十名武技娴熟的亲卫，就连十几名黑奴们也都发放了武器跟随左右，上千名轻骑兵从伯爵身后的两翼散开，两个魔法师和魔法学徒在骑兵身后，端坐在一个用竹子临时搭建的简陋高台上，严阵以待。

    这种层次的构架，说穿了，每一层都设置了伯爵的嫡系，有那么点督战队的意思。

    为什么把装备最简陋的仆兵放到最前沿，除了这些仆兵的命比较贱之外，两位魔法师和伯爵大人是经过另外考虑的，有着深层次的打算………………这场战斗真的锻炼人，经历过一系列的打击之后，两位魔法师开始学会非常冷静地思考问题了。

    托蒂伯爵越是观察地形，就越觉得自己的把握越大。

    这个地方真是不错，滩涂往后一百码就是河堤，上了河堤两百码开外就是燃烧着的红土高坡，可以提供良好的视线，这个滩涂很大，战阵占据着的正前方是一片大约四十码长，宽度在两百码左右的开阔地，也是唯一的大型岸口，别的地方河堤都被河水掏的太过狭窄和陡峭了，惟独这里象挨了一闷棍似的。有个巨大地塌陷，形成了一个自然的口岸。

    如果这帮比蒙选择从别的陡峭河堤爬上岸，那么骑兵们可以迅整地赶过去，用骑枪一个一个将露头的比蒙给捅死；滩涂上茂盛的芦苇丛经过仆兵们来回收割之后，全部排成一排堆积到了河滩口，这是用来放火阻挡猛犸骑兵的；整个滩涂因为到了冬季的缘故，原本松软的淤泥变地跟铁一样坚硬，简直太适合骑兵冲锋了。一千名骑兵啊！伯爵大人心想我就是拿两个骑兵换你一个比蒙战士的命也够了。

    一切就绪了。伯爵大人手心里捏着一把汗。

    两位魔法师又开始和两位祭祀较上劲了，魔兽的攻击魔法仅有两三百码地距离，魔法师还是占着不少主动权的。两位魔法师虽然知道想在一个美人鱼和两个能使用“阿里娜驱散之歌”的祭祀面前打沉一艘船等于做梦。但总还得试试吧。

    真真假假的藤舟，混杂在一起，两位麻法师不是兵来发掘出了宝石和魔晶，还真没有后手可以对付这些狡猾的比蒙战士。

    距离接近两百码了，会

    水的迅猛龙在河里开努发飚了，弗兰大师和奥特加大师开始被动挨打了，魔兽的瞬发魔法就是强悍。两位大师象征性地帮重装巨镰手们加持了几面护盾就再没了反应，这时候两位大师地安排奏效了，仆兵们用简陋木盾护卫着重装巨镰手和捕奴者们，木盾抵御迅猛龙的“连锁闪电”攻击有着很明显的效果木头是不导电的。虽然仆兵们多多少少有点损失，但这个结果伯爵完全可以接受。

    捕奴手也开始使用拣来的弓箭开妈压制对方了.毕竟不是训练有素地专职弓箭手，不知道这时候应该使用仰射而非平射，所以这阵稀稀拉拉的箭雨同样不会给对方带来多少伤害对方的盾牌可不少，两艘最靠前的藤舟还竖立着两面大门板一样的超级乌龟壳。

    伯爵大人又在悔恨懊恼中叫嚷着为什么没有一个中队的弓箭手了。

    轻骑兵们在后列中躁动不安地约束座下的战马，虽然战马并没有什么出格的举动，但他们还是忍不下意识地去收缰，大多数的骑兵都在发抖，冬天落水的滋味可不好受，他们觉得自己握住骑枪的手有点麻木。

    仿佛过了一万年之久，比蒙的藤舟和竹筏在离岸边三十码左右插篙停住了，就连慢吞吞

    水过来的猛犸长毛象和迅猛龙也停止住了前进的步伐，现在已经是浅水区了，十几头巨兽身涉在水里，半身露在寒冷干燥的空气中。

    这是个危险的距离。

    伯爵和两位魔法师在盘算着这个距离足够那个美女祭祀放出科摩多战争巨兽了，也足够猛犸骑兵上岸冲锋了，更适合点燃芦苇了。

    但是科摩多战争巨兽居然没出现，猛犸骑兵和迅猛龙也没冲上岸。

    这简直是在折磨所有人类的神经，双方的小规模骚扰这时候全部都停止了，人类手中的武器紧了又松，松了又紧，一个个都在困难地吞咽着吐沫。

    “搞什么？”伯爵大人紧张地看着这些比蒙战士，搞不清楚他们卖的是什么药。

    这时候，所有的比蒙们集体爷头对住了空中，用爹死娘改嫁一般的嚎丧大喉咙，整齐地唱起了一首歌。

    “一条桑干河~~波浪宽~~风吹茑萝香两岸~~俺家就在红土高坡上住~~听惯了北风的号子~~看惯了泰穆尔拉雅雪山~~朋友来了有朗姆酒~

    ~若是那人类来了~~迎接它的有棱枪~~”这是哪位兄弟提供的？

    歌声在几百人的合唱中，格外的显得雄劲，用的也是流传比较广泛的人类通用语，虽然有着不少方言各异的地方口音，不过倒不妨碍人类联军的理解能力。

    “棱枪？”人类的好奇心让所有人都奇怪地交头接耳，互相控询着这是个什么东西。

    “棱枪就是这个！”一声霹雳似的炸响从人类的大后方震颤着大地。

    人类集体回头。

    二十个身材雄壮如山的彼尔族熊人，每人手持两把耍得风车转的银色长枪，满脸醉醺醺地站在人类战阵后方大约一百码左右的河堤上，他们背后就是那个茅草棚子收费站；二十二个酷似菜茵族狮子的比蒙壮汉，每人手提一根铜棒，傲然屹立在能人们的左侧，四十五个骑在类似于鸵鸟一样坐骑上的迪尔族麝人，在熊人的右侧一字排开，这些麝人很快就让许多夏尔巴家族的捕奴者们露出了似曾相识的表情。

    这些比蒙的头发上、衣服上，都有非常多而且显眼的红色泥土蹭在上面，他们的表情冷漠而自信。

    人类被渡河的比蒙军队完全吸引住了注意力，居然不知道这群比蒙是什么时候冒出来的。

    “不要乱！不要乱！谁如果破坏阵型，就砍了他！”伯爵用最大的嗓门拼命吼道，连他也不知道自己居然能够叫的这么大声。四周的人人群隐约有骚动的痕迹，不过好在伯爵的嫡系比较多，正在弹压。

    “他们甚至没有一百人，你们无须担心！所有的步兵注意，将你的视线正视你的前方！金属蔷薇的骑兵们注意！干掉这些比蒙！每干掉一个，我出赏金一百金币！”伯爵大人尽量用缓和的语调，慢慢地下着命令。

    两位大师紧张地观察着河中的藤

    和猛犸骑兵的动静，又不时扭头观察这帮忽然出现的比蒙战士，虽然表面上两位大师还有笑容，但紧握着的法杖魔法卷轴已经将他们内心的紧张深深地出卖了。

    金属蔷薇的轻骑兵们本来已经准备吆喝战马冲过去了，一个突如其来的打击让他们魂飞魄散。

    熊人们恭散地让开了一条道路，七个高大魁梧的俄勒芬巨象武土，众星拱月一般衬托出了一个强壮的身影映入了骑兵们的眼帘。

    这是个多么可怕而又熟悉的身影！

    两柄虎头钩，身背狼牙棒，一身彪悍狂野的肌肉和标志性的胸毛，脖子上一条三十六盎司的金链子。

    他的肩膀上落着一只金刚鹦鹉，正在悠闲地剔着翎毛，脚边站着一只戴着熊皮高帽穿着的豹皮肚兜的霜雪皮丘和一个小尾巴晃来晃去的小猪崽。

    这个霜雪皮丘的小爪子中居然握着两柄比它身体还要巨大的八棱铜锤。

    一个沃尔夫和四个绿党族螳螂人抄着手站在他的身后，目光冰凉而凝聚。

    两个大魔法师眼神呆滞，张大着嘴，如同唱歌的河马。

    金属蔷薇的轻骑兵们永远地忘不了这个比蒙是谁！所有的人类也绝对忘不了他是谁！

    刀光剑影的台阶通道！闪着银光的鸟翼弩车！翻飞的铡刀！举起一头披毛砸向地面！

    “给你们一个公平的机会！魔法师和人类战士们！我会让你们见识见识，什么才叫真正的比蒙勇士！”这个打不死的匹格朗声说道：“另外，我还要让你们用鲜血和生命刻骨铭心地记住一句话！”

    一只巨大的雪鹤伴随着一道银光，翩跹翻飞在翡冷翠的上空。

    打不死的匹格在劲风中傲然伫立，长发临空乱舞，他的眼神犹如划破夜空的慧星。

    “你们就是一帮傻b！”匹格举起了手中那对硕大的虎头钩，发出了一声惊天动地的狂吼。

    灿烂的金钢长刀在一下刻，映亮了这阑珊的夜。 ＷＷw.xiＡosＨuotxt.ＣＯＭ



第八十二章 夺面双雄 

    以后叛徒不应该叫叛徒，得叫华伦泊尔。————————————刘震撼说。

    作为夏尔巴家族捕奴团这次猎奴行动的指挥官，托蒂伯爵即使经历了冰河之战和死亡台阶两次挫折，也从来就没考虑过说自己三千人的队伍，会有被比蒙弱势兵力反包围的可能。

    如果说死亡台阶之战，是因为比蒙占据着地形优势，又有七个全比蒙王国最强大的俄勒芬武士从旁协助而异致失利；冰河之战是由于捕奴团的情报不足，对方又故意设下圈套，以致于惨败的话，那这种结果，伯爵大人完全可以承受。

    伯爵大人无法承受的是，为什么已经陷入了火海之后，这八个比蒙又能安然无恙地活灵活现地出现在他面前？

    “地火焚城”这个魔法卷轴威力就算没有达到禁咒级别，也应该相差不是太远吧？这样强大的卷轴召唤出来的威力，即使用来对付一个小型城堡也绝对足够了，却为什么没把这帮比蒙给烧死？

    还有这帮埋伏着的比蒙，伯爵大人从他们脸上和身上的泥土就一眼就看出来了，这帮家伙一定是在广袤的竹林深处，挖了个地道躲藏在那里，几百亩方圆的竹林要想藏下一百个比蒙。那可不是件什么难事。

    能眼睁睁看着大火吞没了自己地家，隐忍到现在才出现，这意味着什么？

    伯爵大人终于意识到，从始至终，自己一直是被比蒙控制着战斗的节奏。

    战争和跳舞是一码事。

    在盛大的舞会中，跟随自己舞伴节奏而旋转着舞步。这是件非常糟糕的事，战争也是一个道理。

    两个魔法师的内心又何尝不是凄凉无比。

    一直以来，人类魔法师就是强大地代名词，召唤天地之间无与伦比的魔法力量，经自己的军提供必胜的帮助。事实上两位大师自觉自己表现的也相当地完美。在八个比蒙战士殿后据守这个易守难攻的台阶通道时，就算还有一百种办法可以解决这些比蒙，但最节省时间的一种方式，无非还是魔法。

    四五十刃高，两百多刃长的红土高坡，连土里面的沙子都被烧化成了釉，八个比蒙还能活蹦乱跳地出现，将两位大师所有的雄心壮志顷刻间打成了碎片。

    刘震撼也许不知道。自己这次的出现，已经悄然无声将一个少女的心扉悄悄打开了一丝缝隙。

    强壮地肌肉，雪亮的武器，坚强的眼神，随风飘动的长发，直面强敌的淡淡微笑，彻底将天鹅女骑士的心弦震动了。

    这不是刻意的伪装。也不是娇柔地做作。

    那一刻，歌坦妮被匹格族领主的本色激动的不能自已。

    在同一刹那，人类地心如堕冰河。

    战歌声嘹亮地响起了。那是沙罗曼祭祀罗伯特“洗诨战歌。”

    獒人们的体型瞬间产生了巨变，原本健壮的身躯变得更强壮，更锐利犬齿从他们的口中龇生。

    道格族狗头人战士即使进入狂化，也最多只是狂犬战士。远远比不上獒人狂化后变成的狂獒战士可怕。

    狂獒战士据说每一个都可以轻松战胜两个莱茵战士。

    刘震撼老三样卷轴，迟钝、献祭和狂化又开始出手了，比蒙祭祀的攻击半径对他来说没有任何的参考价值，别说是他，就算是在果果的臂力之下，战卷轴的范围也远远超出一个战争祭祀的能力限度。

    就在果果狂砸“迟钝卷轴”的时候，在伯爵大人的指挥之下，效忠夏尔巴家族的骑士们和自己的伺从骑士们果断地向河堤发起了潮水一般的冲击。

    这些骑士大多还只是伺从骑士的身份，真正的骑士为数并不多，这一点从花样繁多的燕尾旗可以看出来，这些骑士大多都是没落小贵族、小领主的旁支子弟，虽然没有继承祖荫的，机会，却又始终坚持认为自己仍然是贵族中的一员。他们需要一个证明自己的机会————只有在战斗中立下真正的功勋，领主才可以帮他们剪去旗帜上的三角燕尾，他们才能真正拥有合法的骑士身份与采邑。

    从小接受的骑士精神教导————“就算我的心脏面临停止冷却的一天，但我手中剑与身负的荣誉将永不灭。”，让这些幼稚的骑士们年轻无所畏惧。

    遗憾的是，实力的关系并不是勇气就可以弥补。

    见识过俄勒芬武士犀利的刀法和河马的飞斧之后，翡冷翠最强武装力量，潘塔武士的棱枪让所有的人类再次大开眼界。

    近距离和熊猫武士作战是件非常可怕的事情，人类之中，圣阿尔马尼帝国的条顿武士也是以善于掷矛术而大陆阅名，条顿武士中臂力强大的，可以轻易将掷矛投出六十码开外，而且还能洞穿一个木盾。

    虽然伯爵严禁所有的战士回头，但很多人还是忍不住悄悄回过了头，偷偷观看着这场势关生死的搏杀。

    他们的眼睛只要回头一眼，就再也挪不开了。

    这些强壮的彼尔们投出的掷枪，射程竟然高达一百码，银光怒射之后，刚刚启动战马的骑士。还没能拉开距离，就被一柄柄沉重棱枪扎得透心而过，从飞驰地战马上重重摔落。

    骑士们从小接受严格的武技训练，每个人所装备的战盾既昂贵，又十分的坚硬，但在三棱枪尖的强大切割力面前。骑士们就象是一块多汁的牛排被一柄叉子狠狠戳进。

    足足七八十名地骑士，战术动作完成了操盾和提矛，就被可怕的棱枪夺去了自己的生命，他们的战盾永远和身体亲密连接在了一起。

    简单而直接。

    投掷完了所有棱枪的熊猫武士们，反手拔出了自己的金刚战戟气若渊峙站在了河堤上，冷冷地扫视着剩下的骑士们。

    滩涂上，一地插着棱枪的零乱尸体和孤独的战马。

    没有等待骑士们从短暂的惊愕中醒来，刘震撼已经带领着民兵们冲下了河堤，向人类的战阵发起了翡冷翠式的冲锋。

    果果的卷轴还是在不紧不慢地砸着，主要是喀秋莎用嘴取卷轴有点慢。

    两个八棱大锤就扔在脚边，果果嘟着嘴，有点不大高兴。

    没有时间再去考虑什么了。生死存亡地关口，所有的“金属蔷薇”的骑兵和夏尔巴家族的骑士们一起，勇敢地迎上了这支让他们心底发麻的对手。

    经过严格“金属蔷薇”佣兵们显示了高超的战斗技巧，在骑士们正面敌时候，有两支中队骑兵，从左右两个侧翼斜刺分开，想拉开距离之后。再向这支蒙冲锋阵的腰部撞击而去。

    这种两肋插刀式分割战术用来对付冲锋的步兵的确是个不错的办法，骑兵地长矛一旦冲锋起来，绝对是无与伦比的杀戮机器。将冲锋阵割断之后，骑兵自己还可以抽出自己的长剑劈砍，再加上步兵的协同，用人海战术去消灭一支小股部队简直易如反掌。

    只是人类过高地估计了自己正面阻截的能力。正面和比蒙民兵们撞在一起的骑士们根本就无法阻挡这些比蒙民兵，短短的一瞬间，象一块正在挨剃刀的头皮，在那个打不死的匹格带领下，一对熠熠生寒的虎头钩上下翻飞，没有间隔地连人带马将挡在面前的骑士砍飞，他身后的比蒙民兵的巨型长砍刀、战戟和裁决棒撩开了更大的伤口，这种金字塔冲击阵，越往后列中去，攻击手越是翻倍增加，所以越是往骑兵阵型中突进，造成的伤亡越是巨大。

    如果说这些民兵是一块从山坡上滚下的巨石，那么妄图拦截他们前进的骑士最多也就是几棵小树苗罢了。

    两支中队的“金属蔷薇”的骑兵们刚刚才从左右两翼展开，整个翡冷翠的民兵们已经完会洞穿了骑士们层层防线，一路经过之处，骑士们只有两种选择，要么滚开，要么被搅成漫天窜起的鲜血和碎肉，就象一枝深深没入胸膛的长箭，不但箭镞，就连箭羽也都插进去了，两个中队的骑兵战术涵养是一流，但面对这种惨况，除了干瞪眼之外，实在是爱莫能助。

    这些人人身披黄金战甲的比蒙民兵，太令人类战士震撼了，从来就没有人看到过重装步兵的突击速度能有这么快捷和迅速。

    托蒂伯爵也算是个比较合格的指挥官，早在比蒙民兵冲锋伊始，他就好像预感似，同时也下令所有的重装巨镰手原地转，准备迎战。伯爵很快就为自己的明智而感到庆幸，这支比蒙民兵在洞穿了骑兵们的防线之后，并没有因为正面迎上的是装甲重厚的重装巨镰手们而规避冲锋路线，反而选择更加勇猛地扑上去。

    虽然身后没有长枪兵的协助和保护，但这些重装巨镰手们没有丝毫的畏惧。，他们身上的重甲和手中紧握的巨镰，早已在无数战斗中证明了自己勇猛与无敌，他们强壮不逊色于比蒙的身躯和三层精铁塔盾，就连重装骑兵的冲撞身也可以抵御。

    翡冷翠民兵的冲击力又何止是重装骑兵可以媲美的，当这两支最彪悍的步兵激烈碰撞在一起之后，仅仅是三息之后，就已经决出了胜负。

    在匹格领主的面前。任何装甲都没有存在意义，虎头钩交错而过，在重装巨镰手地密集阵线上拉开了一个巨大的空挡，被虎头钩勾住的重装巨镰手被他直接抡飞上了天。

    在他的身子冲过了这个缺口，插向前列中的捕奴手和仆兵们时，其他的民兵们也几乎同时完成了攻击；猛犸大力士们架住了对方挥过来地巨镰。都是不约而同一个窝心脚踹在了三层精铁塔盾上，巨大的塔盾“碰”地暴响声中，带着一个个巨大凹陷大脚印，将自己的主人，一个个高大魁梧的庞贝大汉撞得口喷鲜血倒掼了出去；熊猫们每柄金刚长戟长达两刃五。重达两百磅，光是月牙戟刃就比镰刀刀刃阔重十倍，这就象一根黄瓜和一根自我感觉良好地黄豆芽在比较谁更结卖，完全没有任何悬念，凭借着身高和力量的绝对优势，更凭借武器优良的质地和可怕的自重，熊猫们手中的金刚长戟将巨镰手们的镰刀尽数绞断之后，余势不衰的戟刃又将重装巨镰手戴着重盔的脑门一起铲飞；狂獒武士们面对地重装巨镰手人数已经比较稀疏了。獒人们先用于中的裁决棒砸在塔盾上，依靠强大反震将对方胳膊震断，又顺势一棒砸断对方的巨镰，然后轻巧地一个空翻，跃过巨镰手们的头顶，随手一棒就在空中帮这些巨镰手们将脑袋开飘。

    总人数只有一百零五人的翡冷翠民兵也不是个个都参与了冲击地，麝人们骑乘着牛顿巨鸟可没有鸵鸟一样的奔跑能力。所以老老实实占据在河堤上，和果果、喀秋莎一起对剩余骑士进行火力、及卷轴压制，罗比和四个螳螂僧侣抱着胳膊看他们玩。火鹤和鹦鹉在旁边剔毛。

    一大群骑兵成了麝人们地练手目标，对待这些小杂鱼，麝人们可舍不得使用“摩拉丁怒火”，他悬挂在腰畔的鹿皮囊有四个。除了两个盛着“摩拉丁怒火”之外，剩下两个鹿皮囊里会是雀卵石。

    用麋鹿角和牛皮绞索制成的大号弹弓，发射的雀卵石力道可真不小，管你是谁，挨一家伙就是一个大青肉瘤。

    麝人虽然被王国剥夺了使用弓箭地权利，但是射击的天赋却完全转移到了弹弓上，一百码之内，这些雀卵石例无虚发，骑士们的战盾护得住脸，护不住战马，只把这些骑士一个劲怨恨自己为什么不是重装骑兵。

    好歹有将近千人，这些骑兵们总算在长官的领导下，向这些麝人骑士发动了冲锋。

    麝人跨下笨拙的牛顿巨鸟暂时还没调教好，比起战马的冲击力。肯定不在一个挡次上，可是这些骑士依然没能讨到好。

    果果勾了勾小指头，仙女龙立刻出现在它的身旁，博浪沙火鹤一声震天清唳，张嘴喷出一道可怕无比巨大火柱，火浪卷过的地方，上百个骑兵冲最快，死。的也最快，就象一根根人肉蜡烛一样浑身冒着烈焰，和自己的战马一起在地上打滚，惨号连天。

    直到这时候，所有的人类才大梦初醒一阵事————这帮比蒙真是太有骑士精神了。

    这帮比蒙的实力，又岂是他们三千人马才能打败的？就光这只鹤，就够他们喝上一壶了。

    两个魔法师这会儿正好两个祭祀的亚龙魔宠和一个艾薇儿打得难解难分，感觉到背后一阵剧烈的魔法波动，抽冷子回头瞄了一眼，差

    点没吓成弱智。

    就是火系巨龙的龙炎也不过一过如此吧？奥待加大师一个愣神，差点挨了艾薇儿一支开膛水箭。

    “完了！”弗兰大师更是直接。

    要不是祭祀实战对抗魔法师这个机会比较难得，崔蓓茜又特别嘱咐过，两位大师能活蹦乱跳到现在简直是奇迹了。

    的确如弗兰大师所说，完了。

    人类辛辛苦苦摆出的一个战阵，没费吹灰之力，就被刘震撼领着民兵们象剃头一样，来回砍了整整三趟。

    桑干河上的比蒙战士们就象是看戏一样，除了海伦和崔蓓茜带着自己的魔宠和艾薇儿正在对着两个魔法师进行压制之外，大多翡冷翠战士全都在津津有味看热闹。

    这是仙女龙黛丝的意思，她想看看这帮比蒙民兵究竟有多大地后劲。

    整个人类战阵已经彻底乱套了。被一帮无法无天的比蒙民兵杀得丢盔弃甲，直到托蒂伯爵带着自己的亲卫迎上了他们，这支比蒙冲锋队的势头才略微一缓。

    由于伯爵大人的另外一个身份是多洛特公国的驸马爷，所以他地亲卫理所当然也全是多洛特公国供奉的宫廷武士组成。

    伯爵原本以为重装巨镰手一定能抵抗住民兵的攻势，哪怕就是抵抗不住，也起码能支撑一会。谁知道一个眨眼，不但重装巨镰手被踏出成了铁拼，连整个战阵都被这帮民兵洗了个透心凉，伯爵大人原本前后夹击的理想愿望，也在不得已的情况下。变成了硬头皮上来对砍这种无奈之举。

    不愧是宫廷卫士，这些人类武士都拥有等级不同地斗气，虽然人数不多，但个个剑技出色，在迟钝卷轴洗礼过一遍之后，这些宫廷卫士是唯一还能和比蒙民兵过上两招的人选。

    人类的斗气和比蒙的狂化，号称两大绝学，今天总算又在一起好好比较了一个高下。

    熊猫们积攒了半天的“大醉侠焚身烈焰”让这些人类武士见识了一下什么才叫比蒙武士的狂化。高纯度的酒精燃烧时是有附着能力的，所以人类武士在见识过这种绝技之后，立刻变成了和伯爵大人地黑奴一样的肤色，还带着香味————熟透的肉香。

    伯爵大人很幸运，他亲自带了两个武技杰出的宫廷卫士在围攻一个俄勒芬武士，逃过了被熊猫武士们的烈焰烧灼。

    不过伯爵大人又很不幸运，他带队围攻的这位猛犸大力士不是别人。正是罗德曼，猛犸大力士中，肥。罗号称“三最”。最卑鄙、最无聊和最无耻。

    双方的剑技和刀法都各有千秋，仗着人数地优势，伯爵和自己的两个亲随着实和肥罗斗了几招，只可惜肥罗的双刀力量实在太大。数刀过后，三个人类地武器全断成了两截，伯爵的亲随也飞走了一个一——一正常被猛犸大力士的金刚长刀撩中的人，不会飞地倒也罕见。

    罗德曼的长刀再次劈向伯爵的时候，是戴剩的一个亲随用自己的身体上去硬抗了这两刀————保护附马是这些优秀武士的责任，倘若附马战死，亲随们这辈予将会在无尽的屈辱中度过。

    可惜的是，肥。罗的“三最”也不是浪得虚名，双刀剁倒一个人类武士的同时，小眼睛滴溜溜一眨，无比阴险地用自己的长鼻予卷出了肩膀后面插在皮鞘里的另外一把刀，狠狠砍向了伯爵————猛犸大力士们每人有七把刀，背后插四把，腰里掖三把。远距离用长砍刀，近距离抽冷子拔短刀。已经有不少宫廷卫士倒在了这种阴险的招数之下了，原本以为拉近了距离，欺负这此大块头的武器过长，转圜不便，谁知道送上门给人家捅。

    肥罗这招可是猛犸一族的看家绝技了，就连刘震撼也吃过亏，不过以前猛犸们只是把鼻子当拳头来用，肥罗久经练习之后，居然成功把它改成了拔刀术。

    按道理说，伯爵大人是绝对躲不过去，可伯爵大人偏偏还是躲了过去。

    伯爵大人突然一个后跃，用不属于人类的弹跳能力，如同脱离了地心引力一般跳向了空中，肥罗这招阴险无聊外加卑鄙一刀横斩，只削掉了伯爵的马靴底，刀势再快三分，伯爵就成残废了。

    “哗～～～”船上的比蒙全部嚷了起来。

    不是因为肥罗这一刀有多惊世骇俗，而是因为这个人类伯爵居然跳到了空中不再落下来了。

    两个魔。法师被两个亚龙祭祀打得快支撑不住了，突然感觉对方的攻击波陡然一停，两个魔法师刚舒了口气，抬头一看，手里的法杖无声没落。

    托蒂伯爵好像脱离了地心吸力，背后华贵的衣服被撑裂成了片片碎布，一对生着七个闪亮金星的乌黑黝亮薄肉翼从碎布口斜伸向了天空，肉翼轻轻的一个拍击，伯爵的身子轻轻地在战场上空盘旋着。

    这一瞬间，伯爵的脸变成了惨白色，好像敷了一层重重的粉，脸上是一片恼羞成怒的表情。

    “华伦泊尔族！”大多比蒙微微一愣，旋即全都怒吼了起来，各式各样的方言骂声响成一片。

    这个变化任谁也没想到，太意外了！

    多洛特的大驸马，和比蒙王国做了多年生意的夏尔巴家族长子，居然是个比蒙大叛徒华仆泊尔族蝙蝠人！而人类世界中习惯将他们称之为————吸血鬼！

    刘震撼还没来得及放出云秦金人在上打个滚，大多数人类已经选择放下武器投降了，有负隅顽搞的顽固份子也被跨上河岸的猛犸骑士们和河马诗人们给干净利落地放倒了，看到自己的主人居然忽然变成了吸血鬼，就连最后一样妄图反抗的人类那最后一丝信心也消失了。

    看着悬浮在天空的托蒂伯爵，刘震撼真不知道说什么好了。

    人生啊人生……刘震撼不禁感慨万千。

    “我还会回来的。”托蒂伯爵在空中骄傲地说道。

    “你走的了吗？”刘震撼更骄傲地指着火鹤说道。

    一只戴着熊皮高帽的霜雪皮丘，骑着金刚鹦鹉骄傲地飞上了天空。

    “我的种族异能“超声波伪象”已经是七星，你又能抓住几个？”伯爵狂笑声中，空中出现了八个动作神情一模一样的多洛特大附马。

    “你就是能幻化出一万个伪象，你也照样走不了。”刘震撼打了响指。

    一匹的火焰长尾乱甩的铁十字兽狂奔而至。

    “叛徒，在博得领主天鹅面前的天空之上，谁有猖狂的权利？”歌坦妮勒住自己的坐骑，一把扯下自己雪白的披风。

    多洛特附马爷的骄傲。，顷刻间消失。

    他忽然想起了他想抓的美女里还有个斯迈族天鹅。

    “转到我了！”

    “我！”

    “我最壮！”

    三个矮矮胖胖霍比特半身人厨师每人手里掂把寒光四射的大菜刀，你推我，我推你地向领主大人卖力地推荐着自己。小说^t*xt-天.堂



第八十三章 巨大的诱惑 

    一切尘埃落定。

    翡冷翠大获全胜，收获颇丰。

    这一仗总共俘虏了上千名的人类俘虏和大批的战马、武器和盔甲，顺便还把姗姗来迟的夏尔巴家族的辎重队给接收了。

    按照爱琴大陆的惯例，每个俘虏都可以用赎金来交换自由。换句话说，这都是钱。

    但略微让刘震撼有点不爽的是，这些人类俘虏大多数都是仆兵和佣兵。仆兵们都是奴隶组成的，他们是肯定不会有人花钱赎了。那些效忠夏尔巴家族的骑士肯定值钱，但是他们抵抗得最激烈，早被杀了个七七八八，所剩无几。而且两个魔法师也没能全逮住。那个弗兰大师是空间魔法师出身，一个“科勒恩逃脱术”使了出来，人早跑了；那个火系魔法师奥特加没有这种好运气，只在仙女龙手下走了一招，就跟从天而落的伯爵大人一起被注重活捉。

    有得必有失，翡冷翠这次的损失同样也不小。

    看押俘虏，掩埋尸体，清点战利品，足足花了刘震撼整整两的时间才总算基本完成，红土高坡的大火居然还没停熄。

    凝玉越是统计着数据，越是感到有点棘手。

    当晚在竹棚搭建的领主大厅里吃晚饭时，凝玉忧心忡忡地向刘震撼汇报了目前存在的问题。

    “粮食不够是个大问题。”

    “大火烧起来的时候，我就想过这个问题了。”刘震撼也感到有点挠头。

    这一仗没打之前，谁也没料到对方会来个“火烧红土坡”。所有的人渡河之前都只收拾了一些细软上路。猡莎兽、肥羚、矮脚马、鹿群全部较圈养在高坡后面的大兽栏中。这下乐子大了，被彻底一锅端了不说，顺带还捎上了高坡上面晒的咸鱼咸菜和窑洞里储存着的粮食。

    “虽然这一仗之后，获得了不少的战马和夏尔巴家族的辎重车。但收入仍然远少于消耗。还有个很讨厌的问题就是，这些捕奴者怀揣着一颗劫掠的心而来，身上根本就没有携带钱币。翡冷翠虽然力战而胜，但是一下子却没能在俘虏身上收罗到什么现金。”凝玉一笔一笔地算着帐，“我们现在需要大笔的金钱用于购买粮食。”

    “我们不是捕获了大量的战马了吗？”艾薇儿奇怪地问道。

    “短期食用没有什么问题，但是长期食用肯定不行。马肉太辛燥了。如果没有蔬菜和粮食搭配，长期当主食食用，容易得败血症。”安度兰长者否决了这个想法。

    “翡冷翠的子民就有一千两百人开外，再加上一千多人的俘虏，光靠战马充饥太不合算了。一匹训练有素的合格战马，在人类世界能值好几百金币甚至价值上万金币，拿来填肚皮实在有点说不过去。”到底是福克斯出身，海伦的眼睛一下子变成了黄澄澄的颜色。

    “赶紧将这些缴获的战利品去威瑟斯宠换成金币买粮食吧。”海伦乐呵呵地说道。

    “如果想重建翡冷翠，只怕这些钱不一定够。”仙女龙黛丝沉吟了一下说道，“‘地火焚城’又叫做‘三日火’，这个魔法卷轴是标准的战争型禁咒魔法。它是用魔法力量吸取地心之火参与攻击，是非常厉害的一个火系魔法。它的威力足可以毁灭东北行省最大的城市威瑟斯庞的八分之一。这个魔法最阴毒的地方就是——哪怕是石头城堡，在这个魔法火焰长达三天的烧灼之下，最后也会被烧成一块一块的碎片。”

    仙女龙的话让大家的心一下子变得沉甸甸的。

    两天了。

    红土高坡上的魔法火焰不但没有丝毫熄灭的迹象，反倒越烧越旺了。整个红土高坡睡美人的造型轮廓根本已经看不清楚了。放眼全是扭曲的火浪、跳跃的火焰精灵和消散飘飞的火屑。唯一还能勉强看见的标地就是嵌在红土高坡泥土中间的那尊石头神像。在火焰精灵的肆虐之下，石头神像已经变成了火红透明的颜色。红土中的砂子和釉质变成了流淌的琉璃状液体，顺着神像的脸和身子静静流淌。

    如果真的烧三天，仙女龙所说的石头也能烧裂，看来也并不是信口开河。

    “召唤‘暴雨术’能不能将这个大火浇灭？”艾薇儿卷卷袖子，又掏出了那个神奇的竹筒。这个竹根制成的竹筒，顿时吸引住了仙女龙的目光。

    “冷热互激，碎得更快。”刘震撼摇了摇头。

    “那我们的家就这么没有了吗？”竹棚子很简陋，海伦一眼就可以看到烈火翻腾的翡冷翠红土高坡。

    她的眼睛里一片湿润。

    海伦的话几乎是所有翡冷翠子民的心声。无论是谁，看到自己的家园被大火吞噬，自己只能袖手旁观无能为力，心里总归是不大好受。

    奥尼尔身子侧到一边，悄悄抹着眼角。

    “这个倒不一定。我们翡冷翠是红土城，经过这场大火，说不定能因祸得福。人类这次说不定会送给我们一个铜墙铁壁的要塞。”刘震撼洒脱地一笑，“什么事都有正反两面性，我们自己先要看开一点。就算真到了黛丝说的那一步，只要我们还有双手，翡冷翠就永远不会消失。”

    “铜墙铁壁的要塞？李察……你是不是受什么刺激了？”海伦关切地摸了摸刘震撼的脑袋。

    “算了……跟你说，一下子也说不明白。”刘震撼苦笑着摇摇头。

    “你还别说，这时候家里有个男人的感觉是不一样。”崔蓓茜导师笑着说道，“虽然知道李察是在吹布尔，但感觉一下子心安了许多。”

    这话惹得大家全笑了起来。

    刘震撼也笑了。

    我吹布尔？你们要跟我一样，在生产队看过烧砖头的大窑，你们就不会这么想了。刘大官人心道。

    “对了，为什么你要阻止古德去灭鼠？再这样下去，熊猫们最喜欢的食物佛肚竹林也要毁掉了！”凝玉问道。

    红土高坡上炽热的魔法火焰精灵通过地热传达出的热浪，在无声无息之中，早已将翡冷翠方圆半里之内的植物烤得枝叶干枯。红土广场上的桫椤蕉和佛肚竹全部被蒸干了水分，变成了沙漠中的百年老胡杨的造型。

    如果说猛犸们的食物桫椤蕉毁了也就算了，好歹领主大人还有生命之泉和桫椤蕉树籽。但祸不单行的是，熊猫们最喜欢的食物佛肚竹林也跟着出了问题。

    自从红土高坡变成了火山之后，这半里范围内的豚鼠就象受了严重刺激，发疯了一般拼命地啮润咬着其余竹林的根部。每天到了晚上，一待四周夜深人静，从地表下面传来的“沙沙沙”嚼食竹根的声音让人毛骨悚然。

    潘帅和熊猫武士们曾经掘开了一些竹林的地表查看过。在深深的土层中，一条条细小的鼠道上，尽是嚼碎的明黄色竹屑。佛肚竹林虽然阔达三四百亩方圆。但是照这些豚鼠这般亡命啃噬的架势，只怕再来半个月，这片竹林逃过了被地热烤干的厄运，却逃不开这些鼠口的肆虐。

    古德和熊猫们想去灭鼠，被刘震撼制止了。不但凝玉想知道为什么，大家其实心里都有点不明就里了。

    “这些豚鼠被这场大火给刺激得神经错乱了。这些可怜的小畜生。放心吧，它们的肚皮就那么大，能啃多少？本来我也准备清理它们的，不过我决定先暂时放它们几天……”刘震撼卖了个关子，“过几天你们就明白了。也许我们的粮食全在这些小畜生身上着落着呢。”

    谈到粮食，所有人的眉毛又拧在了一起。

    “这一仗要是秋天打就好了。”凝玉叹了口气。

    要是秋天，这时候唐古拉峰的驯鹿群刚好下山。要是天气没有变冷，桑干河就不会结冰，没有冰就能捕鱼。要是秋天就可以采野菜。这些买食物的钱如果省下来，就算红土高坡被烧毁了，也可以有充足的资金重建一个石头城堡。

    现在什么也没有了。如果说光靠竹林中的那些豚鼠，翡冷翠现在的人口就有一千两百人出头，再加上俘虏，实在有点让人提心吊胆。

    “都说别担心了。领主大人我自有妙计！”刘震撼再次安慰着所有人。

    刘震撼回想起了妈妈曾和他讲过一九六零年国家困难时期，在家乡竹林中出现过的一件奇事。那件奇事曾经救活了无数人。

    仙女龙皱着眉毛盯住了陷入沉思的领主大人。她有点担心这个领主会打剃刀山地精的主意。那里现在大多数是老弱妇孺，在冬天抢他们的粮食，这些地精就死定了。

    “放心吧！我已经承认剃刀山地精是我的子民。哪有领主去抢自己的子民食物这个道理的。”刘震撼一眼就看出了这个小蹄子的心思。

    “老爷，那些人类俘虏呢？究竟怎么处置他们？”贝拉米掠了掠自己的金色的长发说道，“尤其是那些佣兵，都不是什么好东西。地窑没有大门，用来关押他们不是很有效果。现在每天晚上都有人逃跑，我已经砍了好几个了。他们也不想想，在大荒原上，谁能在獒人的眼皮底下逃走！”

    “维埃里呢？”刘震撼问道，“我不是让他和卡鲁统筹管理这些俘虏吗？怎么这事弄到你身上来了？你打扫战场已经够辛苦的了。他人呢？怎么吃饭也没见他？”

    “现在是冬季，维埃里是熊人，虽然不需要冬眠，但是睡觉的时间肯定要长一点的。你让他看押俘虏，实在是太强人所难了。”凝玉小声地提醒着自己的爱郎。

    “我怎么把这事给忘了。”刘震撼吐了吐舌头，“对了，那个蝙蝠人叛徒呢？这两天忙着处理杂七杂八的事务，还没来得及处理和审问这些俘虏呢。”

    “魔法师和这个伯爵是我们民兵严格看管的。他和那个魔法师倒是一直嚷着要见你，我让他们打消了这个主意。”古德的拳头捏得一阵哔剥哔剥直响。

    “说句老实话，我对蝙蝠族比蒙能在人类公国混成驸马爷，很有想了解一下的兴趣。”刘震撼抱起了跑来跑去的喀秋莎，挥了挥手，示意把这两个俘虏带过来。

    托蒂伯爵和奥特加大师的造型显然和高贵的魔法师与驸马根本联系不起来。

    看着两个被绑缚在大木桩上的人类，刘震撼上上下下端详了好久，才从他们俩鼻青脸肿面目全非的外表上勉强看出了是他们俩。

    “两位尊贵的朋友，请允许我先说声晚上好。”刘震撼拔掉了两位人类口中的木头楔子，彬彬有礼地说道。

    “你怎么可以对一个尊贵的魔法师这么粗鲁！比蒙领主！你实在太没有骑士精神了！”奥特加大师太激动了，说着说着咳出了一口血痰，“我……咳咳……要求赎回我自己！”

    “再说吧。”刘震撼微笑着捏了捏奥特加大师的脸蛋。

    果果骑着鹦鹉一路欢笑着飞了进来。金刚鹦鹉落在了魔法师先生的肩膀上，用弯钩嘴啄了啄大师的耳垂。

    “傻Ｂ～傻Ｂ～”金刚鹦鹉怪腔怪调地对着大师说道。

    这是它在前天晚上领主大人发表宣言时，又好不容易学会了一句话。

    竹棚子里几个女孩的脸全被说红了，奥特加大师差点没当场休克。

    旁边的托蒂伯爵努力睁着肿成一线的眼皮，牢牢地盯住了刘震撼。

    “你的翅膀呢？”刘震撼绕着他转了三圈，总算从他破开的衣服露出的肩胛骨位置上找到一个蜷成一团的黑色小球。果果跳了过去，使劲将这个黑色的小球又拉撑开来。

    “我们可以做个交易。”托蒂伯爵凝视着刘震撼，脸上汗珠滚滚而下——果果的手劲可不轻。

    “住口，叛徒！”歌坦妮闻言立刻愤怒地抽出了长剑，“如果当年田纳西空战不是你们华伦泊尔和人类一起夹攻我们博得族，我们博得族怎么可能变得仅剩两支！”

    “小姐，你不要搞错了。我的血液里流淌着的，可不全是华伦泊尔族的鲜血。我只是蝙蝠人和人类的混血儿。”托蒂伯爵冷静地说道。

    “混血？”刘震撼翻了翻白眼。

    “现在纯血的蝙蝠人只怕是没有了。”托蒂伯爵叹了口气，“就算是我们这种混血，圣保罗教庭也一直在缉捕。”

    “前几天我抓住一个家伙，号称是多洛特大驸马的弟弟，他说他叫卡萨诺。你有没有这个弟弟？”刘震撼问道。

    “不错，卡萨诺的确是我弟弟。”托蒂伯爵点头承认。

    “那他为什么不能象你一样，也飞上天？”刘震撼有点不能理解。那个窝囊货被“种荷花”之前，可一直没见他有什么蝙蝠人的种族异能显示出来过。

    “蝙蝠人和人类的混血，有部分人终生也不会‘觉醒’。只有‘觉醒’的人，才能拥有蝙蝠人的种族异能。”托蒂伯爵说道，“我弟弟和我父亲，都没有觉醒。目前家族中已经‘觉醒’的只有我和我的叔叔——多洛特公国的宰相卡佩罗侯爵。”

    “赫……”旁边的奥特加大师虽然有心理准备，但还是忍不住倒吸了一口凉气。没想到一个人类公国，一人之下，万人之上的宰相居然是个比蒙。

    “没想到和我们做了这么多年生意的夏尔巴家族居然是蝙蝠人。”美女蛇导师苦笑着摇头。

    “杀了他！”歌坦妮的长剑抖出一团银花。

    “不要杀了我！留我在人类公国，继续祸害人类吧！”托蒂伯爵拼命地扭动着身子，语气急促地说道，“我们蝙蝠人也是比蒙啊！发发慈悲吧！放我到人类国度。我会继续祸害他们人类的！”

    “有点意思了。”刘震撼眼前一亮，把歌坦妮的长剑轻轻弹了弹，“继续说，叛徒。你已经勾起了我的**火焰了。”

    “多洛特大公这个位置，我们家族已经谋划了很久了！多洛特大公其实就是被我和叔叔下了一种无色无味的慢性毒素，才会卧床不起快要死去的！”托蒂伯爵咬着牙说道。

    奥特加大师是宫廷供奉的魔法师，听到到这句话，一双眼睛里满是惊惧，死死地盯住伯爵。

    “能够理解你的做法。”刘震撼点点头，“不过，这关我屁事？”

    “如果我的妻子成为多洛特大公，我就是多洛特未来的摄政王！那以后我就可以更加慷慨地帮助比蒙王国。我可以增设在比蒙王国的武器店铺！我……”

    “住口！”刘震撼一把捏住了伯爵的下巴，眼神一下子变得无比凌厉起来。

    “人坏一点不要紧。”刘震撼冷笑道，“但是坏要坏得有骨气。敢做坏事就要敢当。你够坏了，只是坏得一点档次也没有，坏得让人想宰了你。你这个蠢货，以为我是谁？就凭你区区两句话，我就会放了你？”

    “我说的是实话。”托蒂伯爵绝望地辩驳道，“只要你抓住我这个把柄，我能跳出你的手掌心吗？只要留我一命，以后多洛特实际上就是比蒙的领土了！”

    “李察……”美女蛇导师站了起来，欲言又止。

    多洛特和卡瑞姆多大平原的入口相连接。一千年了！重返卡瑞姆多大平原，这个字眼是多么的滚烫！就算是比蒙国王在这里，这个诱惑也太让人心动了。

    连最恨这些人类劫掠者的罗比，眼神也一下变得炽热了。

    歌坦妮也愣住了。

    “各位，以我们比蒙王国的兵力根本就不可能反攻卡瑞姆多大平原了。”刘震撼咂了咂嘴，慢慢地摇了摇头。

    “我如果做了摄政王，我会让比蒙王国和多洛特公国正式成为贸易往来国家。到时候，诸位想去卡瑞姆多大平原，就可以畅通无阻了！想想吧！卡瑞姆多大平原！比蒙的圣山海加尔！那里至今还有着战神坎帕斯的巨石神像和图腾柱！”托蒂伯爵显然非常知道现在自己应该说什么。他的话一出口，在座的比蒙，没有一个的呼吸还能保持平常。

    虽然一千年的时间过去了，但大多数人类国家对比蒙的敌意始终没有消退，就连经济和贸易上，也一直在封锁着比蒙王国。大陆强国圣弗朗西斯科帝国的附庸国多洛特更是堵住了所有向往圣山海加尔的眼睛。

    朝拜圣山～～战神在上！整个比蒙王国可只有“祭祀传奇”穆里尼奥大人有过这种经历。可惜比蒙中拥有飞翔魔兽的，只有他一人而已。

    听了这句话，海伦的手都有点瑟瑟发抖了。

    “真是无法拒绝的条件。”美女蛇导师长长地吐了口气。

    “等一等！”凝玉站起身，走到了伯爵的面前沉声说道，“这里有很多俘虏知道了你的真实身份。就算我们放了你，只怕你一回去，也会要面对宗教裁判所的裁决吧？火刑柱？还是钉死在十字架上？”

    “你们可以选择不将这些人放走。”托蒂伯爵淡淡地说道。

    “还有一个魔法师也逃走了。这件事根本遮掩不住。”凝玉又说道。

    “弗兰大师和我叔叔是多年相交。而且你也应该知道，魔法师是无神论者……”托蒂伯爵扯了扯破烂的嘴唇，露出了一个得意的微笑，“只要让我回去，什么都不是问题。”

    “别忘了多洛特不止你一个驸马，还有个丹泽家族。”仙女龙黛丝也插嘴了。

    “我雇佣的重装巨镰手就是来自丹泽家族的龙卷风佣兵团。你也应该知道，佣兵们都有随身携带信鸽的习惯。自从进入荒原的一个礼拜之后，我就没有再隐瞒这次为什么来翡冷翠的目的。当然了，由于军事会议的原因，我也根本没有办法隐瞒。我不相信，这些重装巨镰手没有将真实情况通知他们的主人。”托蒂伯爵用满是诱惑的语调说道，“只要我大败回到多洛特。想想吧，只要我散布一下翡冷翠的美女多么天下无双，丹泽家族会怎么做？”

    “只怕现在丹泽家族已经在准备，或者已经在路上了。或许丹泽家族准备在半路截杀你们。”仙女龙黛丝紧了紧自己的斗篷，冷笑道，“这些事你们人类干得比谁都漂亮。”

    “说得太对了！美丽的小姐。你的智慧犹如香帕一样耀眼！击败他们吧！就象击败我们那样！”伯爵眯成一条肉缝的眼睛猛地睁大了，“翡冷翠的军事力量是多么强劲！现在你们还有足够的时间求援！‘龙卷风’佣兵团才一万人。这是在比蒙王国，你们有足够的兵力将他们全部杀死！那样的话，多洛特就是我……不……就是比蒙王国的掌中之物了！”

    奥特加大师整个人已经垮掉了，不停地摇着头。整个人仿佛苍老了五十见岁。

    在这样的条件下，所有的俘虏，已经不会再有人有生存的希望了。

    奥特加大师不相信，这种条件，比蒙会拒绝。

    竹棚子里顿时陷入了一片沉寂。

    “虽然说这场战斗的俘虏应该全部归你所有。但这件事关系太大！一定要上报给神庙，由神庙来决定。”崔蓓茜思忖了半天，悄悄地凑到了刘震撼的耳朵边轻轻说道。一股柔柔的香气将刘震撼的耳朵吹得直痒痒。

    “你这个家伙的嘴实在是厉害。”刘震撼用双手大拢了拢自己的鬓角，对托蒂伯爵竖了竖大拇指，“华伦泊尔族能在人类苟延残喘一千年还没灭绝，的确有自己的一套。”

    “我是不会亏待大人的。作为报答，我未来会赔偿一大笔金币给大人你。而且我还会在翡冷翠开设武器店铺和其他的作坊，很多很多的作坊。大人你和我一起，合伙做生意！”托蒂伯爵继续诱惑着。

    所有人类国度对比蒙王国的封锁政策一直以来就是掣肘比蒙王国的最大问题，以致于一些跑单帮的人类商人在比蒙王国也非常吃得开。

    如果这个伯爵真的能做上多洛特公国的摄政王，做到这一点的确没有问题。真的实现这句诺言，比蒙王国的贸易额也会大幅度上升。这对比蒙王国的国力，将是一个巨大的推动。其实都不需要开放政策，只需要私下互相达成协议，对商人的管制不再严格，肃清匪患，那么绝对会有大量的商人往返于两国之间的。

    同样，夏尔巴家族也绝对没吃亏。贸易往来是双赢，双方各取所得。

    这个托蒂伯爵，大叛徒蝙蝠人的后裔，今天的话没有一句不是让所有的比蒙梦寐以求的。

    “没道理拒绝。”就连仙女龙黛丝抿着动人的樱唇，微微颌首：“实在没有道理拒绝。”

    仙女龙的话说出了很多人的心声。

    “明天我会骑着火鹤去荒原上转一圈，看看丹泽家族是不是真的已经进入荒原了。”刘震撼再次摇了摇头。他发现自己今晚已经摇了很多次头了。

    “怎么办？”三个老板娘的眼光全盯住了刘震撼。

    “你说呢，罗比？”刘震撼看住了狈人祭祀，“你对他们的仇恨最深，只要罗比你说怎么做，我就怎么做。我不管神庙，也不管其他人。”

    “我……”罗伯特·巴乔的眼神闪烁不定。但有一点可以肯定，那就是感动。

    “我知道该怎么办了。”刘震撼把衣领正了正，拍了拍罗比的肩膀，回头微笑着说道，“古德……”

    潘帅立刻一个正步上前，山岳一样的体格，将所有的阴影笼罩住了托蒂伯爵。

    伯爵的脸顷刻间失去了洋洋得意的光彩和所有的血色。

    “对！杀了他！”奥特加大师在旁边大叫道。

    “等一等。”歌坦妮按住了潘帅宽阔的肩膀。

    “我们的同胞还有一支鹰身人和一支布尔族牛头人在卡瑞姆多平原的地下幽暗世界里生活着。我们需要一个安全的通道将他们救出来。而多洛特，就是这条安全通道的大门。”天鹅美少女冷冷说道，“这种败类叛徒，让他们祸害人类，也未必是一件坏事。”

    刘震撼的眼睛瞄了瞄四周。海伦和崔蓓茜的眼光殷切，奥尼尔的眼睛里写满了渴望。

    “这个俘虏是在利用我们。”刘震撼说。

    “这样的利用，令人难以阻挡。”崔蓓茜说道。

    “老实说吧，我的心里其实也被说动了。”刘震撼笑了笑，“不知道为什么，一想到可以打通一条安全的陆地道路，想到可以将生活在地下幽暗世界的比蒙同胞救出来，我的心，我的血，就如同沸腾了一般。哦……还有那海加尔圣山！”

    “我也是一个祭祀啊！”刘震撼一声长叹。

    祭祀？奥特加大师和伯爵一起傻眼了。

    这个家伙冲锋陷阵，横扫千军，居然是个以身体孱弱而闻名于世的比蒙祭祀？两个人类的脑子一片紊乱。

    “如果你能做到这一切，你将是比蒙之中的大英雄了！”歌坦妮很难得地给了领主大人一个微笑。

    “从长计议吧。”刘震撼摸出了一去雪茄，“翡冷翠现在自己还是巨浪中的一片浮萍。导师，你明天回神庙，把这件事秘密报告给维安大萨满。罗比，明天送你回盐碱地森林，帮我召集一些志愿军……战神在上，这次的决定一旦下了，翡冷翠的战火又要重燃了！”

    “没问题。”罗比和美女蛇导师都郑重地点了点头。

    刘震撼抖了抖手中的雪茄，歌坦妮立刻掏出燧石帮刘震撼点着了雪茄。

    “这才是聪明人的选择。”托蒂伯爵很畅快地笑了，“是不是现在可以把我放下来了，我的领主大人？”

    “潘帅……”刘震撼将一口浓烟伸着脖子闷进了肚子。

    古德一个立正。

    “三根肋骨。”刘震撼舒服地吐出了一串烟圈。

    在托蒂伯爵发愣的眼神中，潘帅一拳掏在了他有肋骨上。这拳没怎么用力，但仍然传来了一声骨头咔吧咔吧的闷裂声。

    “嗬……”伯爵的嘴张得大大的，却只能发出这种象濒死的猫一样的呻吟。

    “不要奇怪。”刘震撼把雪茄烟灰在伯爵大张着的嘴里弹了弹。

    “同意了你的条件是一回事。可是我想要打你，又是另外一回事。”刘震撼说。

    伯爵刚想说点什么，潘帅的另外一拳又上来了。小.说。t/x/t天.堂



第八十四章 翡冷翠男人如山，翡冷翠女人如水 

    竹子开花啰喂～咪咪躺在妈妈的怀里数星星～星星呀星星多美丽～明天的早餐在哪里？竹米～～——翡冷翠自此之后流传的重谣。

    第三天清晨。

    刘震撼骑乘火鹤分别送走了崔蓓茜和罗比，又在多瑙大荒原上转了圈，飞回翡冷翠。几乎在火鹤落地的一刹那，红土高坡上的魔法火焰熄灭了。

    滔天的魔法火焰，在一瞬间，同时消逝得干干净净，仿佛从来就没出现过。

    火焰精灵退散之后，嵌在红土高坡土层中间的上古石头神像从透明的火红色，一下子变成了葡萄一样的黑紫色。这种颜色让很多人想起了邪恶光环的颜色。

    原本虽然残缺但不乏英武的神像面部，逐渐地在冷风中慢慢地出现了一道道裂痕。这些裂痕由一条变成了两条，再慢慢地象传染一样，一道缝隙一缝隙交错着炸裂开，就象一层蜘蛛网一样，布满了石头神像巨大身躯。

    所有的翡冷翠子民们张大着嘴，围成一圈，站在红土高坡外面，目瞪口呆地看着自己的家。

    仙女龙黛丝说过，“地火焚城”的魔法火焰威力，就连石头城堡都能烧裂。

    有谁敢轻视一个精通魔法的龙族作出的判断？

    每个翡冷翠子民们的心里都有点沉甸甸的。

    “退后！”古德的大喉咙又嚷了起来，“全部给我退后！禁止靠近！万一坍方，这会要了你们的命的！”

    民兵们自己眼眶里也蕴涵着泪水，手挽着手，拦阻着附庸族们向前簇拥着身体。

    仙女龙的判断是有道理的，但也不完全对。

    红土并不是石头，纵然石头神像虽然有了即将迸裂的迹象，翡冷翠却依然是翡冷翠。

    一方水土养育一方比蒙。地域和所辖的子民，也具有着一样的气质。

    翡冷翠就象自己的领主大人一样，无论历经何种艰难的洗礼，依旧挺立在这片大荒原之上，将所有的噩运转变成幸运。

    透过被魔法的火烧灼过的红土高坡上蕴动着扭曲视线的热浪，桑干河边，一座紫红色的睡美人，将自己恬静而巨大的身姿展现在所有翡冷翠子民的眼中。

    红色的泥土消失了，变成了坚硬的紫红色岩石状。红土层中原本夹杂的沙砾被烧融化了，形成一层完美光滑的液体琉璃状釉质，从红土高坡由下至下，缓缓地流动着。

    就连那个裂痕累累的巨石神像，也被这些液体一般流动着的釉质给填满了裂开的缝隙。这些釉质就象最好的粘合剂，很快就将神像摇摇欲碎的躯干刷满了一层。

    这些漫溢着的釉质液体，在流动中慢慢地静止，慢慢地凝固，逐渐在红土高坡的表面固化成了一种光滑圆润的物质。

    爱琴大陆只有一种东西有这样奇异的光泽，这种东西在比蒙王国历来只有身家最豪贵的贵族才能拥有——来自于遥远丝绸大陆的名贵瓷器。

    翡冷翠的子民们欣喜若狂了。

    就连领主大人刘震撼也没料到红土高坡会变成这样。这些流动的琉璃状釉质让他实在有点摸不着头脑。

    原本以为这场大火能把红土高超的表壳烧成砖头状就不错了，谁知道居然烧成了……

    “陶瓷”？“紫砂”？也许还可以称之为“砖头”？

    刘震撼实在是不知道选择哪个称呼比较好了。

    紫砂和陶瓷，刘震撼根本就没烧过，没有什么发言权。但是烧砖头对他来说，即使不算好手，最起码也算个内行。

    以前刘震撼在生产队土窑挣工分的时候，可没少吃烧砖头的苦处。烧砖先得在秧田里用脚猛踩，把水和泥巴踩匀了，然后打砖胚，晒成半干才能下窑洞。水分太多砖胚烧出来容易走形，水份少的砖胚烧出来容易涨裂。

    这和火势还有关系。那时候生产队没钱买木炭，烧窑全是用麦秸草。一夜到到天亮，几个窑工全都得看着火。火势稍微一退，一窑洞的砖头就毁了。

    红土高坡为什么被大火烧成这样，刘震撼实在是想不明白。

    按照“红七黑三”的烧砖惯例，烧成黑砖倒也不希奇，但是烧出一层釉质就有点挺奇怪的了。

    不过老刘有个好处，想不通的事他从来不会多花一分钟去多想的。

    面对翡冷翠这种巨大的改变，脾气急噪的艾薇儿根本就等不及了，立刻施展了一个“暴雨术”。

    暴雨将红土高坡的温度降低到能靠近之后，所有的翡冷翠子民们，不管红土高坡的温度还烫人得厉害，迫不及待地一窝蜂拥上了台阶通道，带着巨大的惊诧，近距离观察着自己的家。

    红土高坡已经不是红土高坡了。蒸腾的水气让这里变成了一团云山雾罩的迷离梦境。红土山体已经消失了，取而代之的是一层坚硬如铁的透明釉质。一层层淡淡的云雾状淡红色花纹，浮满在所有的葡萄紫的红土墙上。手指摸上红土，入指凝滑无比，敲一敲，还能发出金石一般的“梆梆”声。

    二十米高的台阶通道，变成了真正的死亡通道。一个中队的重装巨镰手们融化的盔甲，将这层台阶上镀上了一层银白色的铁汁。

    “怎么会这样？怎么会这样？”仙女龙黛丝漂浮在红土高坡的顶部，完全被眼前的一切惊呆了。

    嘹亮的《我家住在红土高坡》千人合唱的声音回答了仙女龙的问题，在大荒原上久久回荡着。

    不知道从何时起，所有的翡冷翠子民，哪怕就是奴隶在内，也和领主大人一样，没事喜欢用歌声表达自己的情感。

    这首由刘震撼翻译成比蒙语的《我家住在红土高坡》，当然没有战歌的力量。但激昂的歌声中，包涵着的是对自己家乡的眷恋。为了这种信念，翡冷翠的子民们可以无畏任何威胁。

    这首歌曲激发出来的信念力量，即使比起战歌的感染力，也同样毫不逊色。

    战俘们被从地窖中押解进了窑洞。一切战利品都被抬进储藏洞。

    战俘们惊呆了，不敢置信地看着红土高坡。很多人被驱赶进窑洞之后，都拼命地抠动着墙壁。坚如铁石一般的红土墙壁让他们的心充满了震撼。

    就连使用这个魔法的奥特加大师做梦也没料到会是这样的结果，整个人完全陷入了呆滞。

    托蒂伯爵躺在担架上被单独看押。断了几根肋骨的伯爵，现在正焦急等待着一个命运。

    翡冷翠领主大人今天骑乘着火鹤并没有发现边境线上有人类军队大规模运动的痕迹。他的命运要等明天的美女蛇导师回来，才能给他答案。

    翡冷翠又重新恢复了往日的模样，只是红土高坡变得更加刚硬了。

    一队河马诗人和猛犸族的族长老波吉也从剃刀山回来了。

    仙女龙一直奇怪，为什么总人数是四十八人的河马战士，却只有一半人在冰河战斗中出现，现在才总算释然。

    原来这个匹格领主看似粗豪的面孔下面，从交战之初，就始终没有放松过对剃刀山地精地提防。一半的河马诗人和猛犸族的老弱妇孺，再加上十二位牛头人铁匠在剃刀山，即使地精们想做出什么出格的举动，也要掂量掂量他们的份量。

    好一个心机深沉的匹格。仙女龙黛丝暗叹了一句。

    重新站在离地几十米的高处，很多眼尖的翡冷翠子民们发现了远处竹林中的奇怪现象。

    竹子居然开花了。

    一片片的鹅黄色和玉白色的花蕊夹杂在所有的佛肚竹林中间。红土高坡左右三四百亩的竹林中，接壤红土高坡范围最近的已经开出了花朵，大片大片簇拥在一起。

    在平地上，被枯萎的竹林遮掩住，这样的颜色还不容易察觉。现在站在高处，这一片一片别样的颜色就格外醒目了。

    古德拿着一簇麦穗一样的鹅黄色竹花，“噔噔噔”就踏上了老板的窑洞，一眼正好撞见了老板领着几个美女拿着个鹰眼镜凑在眼睛上观察着远处的竹林。

    “老板……老板……不好了！竹林里的竹叶就象下雨一样往下落！竹子居然开花了！竹子居然会开花……”古德撅着大屁股，在鹰眼套筒镜前面拼命地晃手里捏着的竹花。

    “昨天我就看到了。没想到一天一夜时间，蔓延得更广阔了。”刘震撼把鹰眼镜挪开了，对古德咧嘴一笑，“鹰眼套筒镜真的非常有利于我远距离观察生活。”

    “大人！竹子怎么会开花呢？竹子应该是靠根系萌发竹笋，繁衍生息的啊！没有人有我们潘塔这么了解竹子！我在澈桑大陆听族中长老说过竹子开花是不祥之兆！竹子会全部枯死的！”天不怕地不怕的古德一想到竹子会枯死，脸上的汗就哗哗地往下淌。

    “胡说！”刘震撼打断了潘帅的危言耸听，“植物也是有灵性的。竹子开花那是因为先是天灾一样的魔法导致了气候的急剧变化，刺激了这些竹子，再加上豚鼠的疯狂掘挖竹根，才会导致竹子开花。不过有一点你倒是说对了，竹子开花后，两三天之内竹叶会全部脱光，然后连枯死。但竹花的麦穗中会结出竹米，竹米除了可以食用之外，如果种植到地下，来年又是一片竹林。你不懂不要乱说。我以前有过这经历。”

    “可以食用？竹米究竟是什么东西？”几个大美女全都瞪住了刘震撼。

    “竹花凋谢之后，花穗中的种子就是竹米了。竹花两三天之内就凋谢了，马上就可以收获竹米。再没有这么短时间就能收获的农作物了。”刘震撼说道。

    “这么夸张？”几个美女面面相觑，都有点不敢置信。

    “我昨天晚上为什么那么自信，说粮食的问题全交给我了。不是因为我想出什么办法，而是因为昨天我把玩这个鹰眼镜的时候，无意中发现了远处的竹子开花了。竹子开花是连片的，不会单独一两棵。今天果然大片大片地传染了。所以昨天我才卖弄了一下玄虚。我们的粮食，就全着落在这些四五百亩竹子开花后结出的竹米身上了。”刘震撼笑呵呵地搂住了海伦的腰。

    “竹米也能吃吗？”海伦也搂住了刘震撼的腰。

    美女蛇导师不在，海伦的媚眼开始放电了。

    “味道我就不知道了。我没吃过，我母亲吃过。据说味道还不错。”刘震撼低垂着眼睑，用脚踢了踢坚硬的地面。

    “爱琴大陆并不产竹子。也是近十几年才有海外的商人将竹子带来的。据我所知，目前只有圣保罗教教廷所在地‘帝梵西城’才有少量种植。而人类教皇给这种植物起的爱琴名字叫做‘翡翠树’，一般的人类国度种植量都很少……你和你的母亲……怎么会有这种经历的？”仙女龙黛丝好奇地问道。

    这一问，也勾起了歌坦妮好奇的目光。

    “这是军事机密，无可奉告。”艾薇儿在一旁冷冷说道。

    刘震撼和海伦、凝玉相视一笑。黛丝背过脸撇了撇嘴。

    “靠！这团大火让我们熊猫的饭碗砸了，倒喂饱你们了。不行，我得去揍那个魔法师一顿去！”古德翻了翻白眼，象是在赌气地说道。

    “得啦，我吃苍蝇也少不了分你一个翅膀。”领主大人得意地拍了拍腰间的竹筒。古德知道那里面装的是生命之泉。

    “嘿嘿。我其实早知道老板会这么说。”潘帅贼兮兮地一笑。

    “这把火送给我一个真正的城堡。”刘震撼想想又叹了口气，“可这一把火烧掉了我多少宝贝？我们的八百年点金桑被大火烧毁了，油瓜秧苗也被干掉了，桫椤蕉毁了，竹林也没了。还好我有‘生命之泉’，要不我真得拿菜刀抹嗓子了。”

    “一滴就能让植物生长五十年，好歹还不少‘生命之泉’，各种树籽也有得是，点金桑剃刀山不还有一百多棵，怕什么？”艾薇儿撅了撅嘴。

    “又是‘生命之泉’，又是‘元素之泉’，领主大人的宝贝可真不少。”仙女龙黛丝眼睑闪了一闪，瞄了瞄艾薇儿腰间那个竹筒。

    “到底是龙族，这么快就能猜出答案来了。”艾薇儿鼻子哼了一哼，阴阳怪气地褒奖了黛丝一句。

    看到场面有些尴尬，凝玉转身进了窑洞，用竹筒倒了两杯水，一杯递给刘震撼，一杯递给了仙女龙。

    仙女龙忿忿的表情缓和了。

    “我的‘元素之泉’是从恩特族牧树人手里骗来的。其实心里一直觉得挺对不起他的。黛丝，你们龙族不是和牧树人很熟吗？什么时候帮我和这个老家伙道个谦吧。我如果搜罗到什么希奇古怪的树籽，一定给他留着。”刘震撼咪了口茶水，慢条斯理地对黛丝说道。

    “你是不是经常骗人？”仙女龙黛丝蹙了蹙眉毛，眉心中间那颗青春痘微微一颤。

    “又在担心你和果果的心灵契约了？”刘震撼对着在天空骑着鹦鹉飞来飞去的果果招了招手。

    金刚鹦鹉打着一路“傻Ｂ～傻Ｂ～”的口头锣鼓，在空中漂亮地划了个圈，落在了刘震撼的胳膊上。

    仙女龙的目光一下殷切了起来。

    刘震撼逗了逗果果的小脸。果果抢过他手里的竹筒，咕嘟咕嘟灌了几大口水，又骑上鹦鹉打着一路口头锣鼓飞走了。

    “让我把你那颗青春痘挤了，我就告诉你答案。”刘震撼乐呵呵地扭头看着仙女龙。

    “你是不是在骗我？用那个该死的心灵契约利用我替你做事？你是不是……一直就没打算帮我解除契约？”仙女龙灵活地躲过了刘震撼伸出的魔爪。漂亮的眼睛紧紧地盯住了这位自己主人的主人。

    “你不了解我。”刘震撼眼光复杂地看着黛丝，“我到手的东西，一向没有再让出手的习迟惯。”

    “我不是东西！”仙女龙愤怒了。

    这句话把刘震撼逗乐了。

    “我是一个高贵的龙族！不是一件东西。”黛丝知道自己情急之下犯了一点语病，赶紧纠正。

    “你惹恼过我，居然诱骗我给艾薇儿喝下斐雯丽毒蟒胆汁。但你也和我并肩作战过。翡冷翠这次和夏尔巴家族战斗，为什么会是零伤亡？除了翡冷翠比蒙民兵的骁勇，还因为我们的武器精良！看看多少把人类的武器被斩断了！还有呢？我们的藤甲，也是按照你的想法，用琥珀熬化，用螺蛳壳和蚌壳磨成粉末漆在上面防火！如果没有你的这些建议，死亡台阶之战，第一拨磷火箭就让我们够戗了。”刘震撼拍了拍仙女龙的肩膀，“对于你的功劳，我也看在眼里。你拍着心口想一想，我和果果，真的把你当过魔宠吗？我对剃刀山地精不够好吗？我说过，只要承认是我的子民，我就会一视同仁！看到这次的战利品没有？我让谁打扫战场？是地精战士吗？我虽然还没有足够信任他们，但我亏待了他们没有？”

    “你说这话究竟是什么意思？”黛丝仰着头，看着刘震撼。

    刘震撼慢慢地解开了自己衣服的扣子，露出了毛茸茸的健壮胸口。

    “你想做什么？”仙女龙黛丝大惊失色，立刻瞬移到了歌坦妮的身后。

    “就你那柴禾妞身材，哥哥我还没兴趣。来，看看这是什么。”刘震撼把脖子上三十六盎司的大金链子扯了出来。韭菜边的金链子上面镶着四颗晶莹的珍珠，耀眼而夺目。

    “避水龙珠，避火龙珠，避风龙珠，外加一颗养颜圣品，斐雯丽蟒珠。”刘震撼一一点给仙女龙看，“再加上博浪沙火鹤，即使是面对你们龙族，我有没有胜算？”

    “还有一个避尘龙珠。”艾薇儿捏着自己的香囊扬了扬。

    “难怪你居然能从‘地火焚城’这个禁咒魔法中完整无缺地走出来。我还以为你拥有一件类似于‘火焰披风’的魔法装备呢。原来你居然可以四系魔法免疫。龙神在上！你居然屠杀过四头巨龙？”仙女龙的脸色微微一变。

    “就干掉过一只地狱黑龙而已，没那么夸张。爱琴大陆四大系魔法‘气、火、水、土’，我虽然是全免，但别忘了，还有空间魔法、黑暗魔法、植物系和闪电系之类的偏门魔法存在。我只是想真实地告诉你一下我的实力而已。”刘震撼补充了一句，“我听说龙族之中，七彩龙使用的正是罕见的金属系魔法。”

    一提到七彩龙，所有人的视线全部注意到了仙女龙黛丝手指上戴着的那枚戒指。

    仙女龙局促地转动着手上的翡翠面戒指。

    凝玉那双能看透人心的眼睛，立刻从仙女龙的神色里看出了许多被掩饰着的焦急和为难。

    “我们比蒙都是感情动物。经过几个月的相处，我不得不说，当初对你的怨恨，我已经消退了许多。有时候立场的不同，总是带来无数的遗憾。”刘震撼用手中的鹰眼镱撩了撩自己额前的不等式长发，“有时候夜深人静的时候，我也在想，究竟是不是我野蛮地占据了荒原土著们的生存空间？还是我骨子里本身就有着浓重的侵略性？”

    “这种话征服者和胜利者一般都喜欢讲。”仙女龙冷笑，“和高贵的龙族说这种话，是没有任何意义的。倘若你真的现在对生命产生了一点感悟，就应该给予我自由。”

    “你现在想去哪就是哪，难道没自由？”

    “帮我解除心灵契约，我才是真正的自由！”仙女龙怒道，“我是尊贵的龙族！不是被人随意摆弄的一只蚂蚁！我不想做任何人的魔宠！”

    “黛丝……你究竟了解不了解蚂蚁？”

    “当然了解。”

    “但是你有没有注意过……”刘震撼顿了一顿，继续说道，“……一个蚂蚁可以搬起比自身重几十倍的东西。而我们比蒙中，哪怕是我手下受过严格举重训练的猛犸大力士，也最多只能搬起比自身重五倍到十倍之间的重物。我相信即使是你们龙族，也绝对不可能搬起比自身重量多达几十倍的物体。”

    “这一点我承认。”黛丝点了点头，“我知道在神魔大战，已经灭亡的虫族比蒙——安特族蚂蚁工兵的确表现得非常出色。”

    “如果蚂蚁有智慧的话，在蚂蚁的眼中，我们比蒙肯定是高高在上的存在。我们的力量对于蚂蚁来说一定太强大了。我们的手指可以轻易地碾死一大群蚂蚁。哪怕是最强壮的蚂蚁用它们自卫的武器——腭，咬中了我们的手指，也绝对不会伤害到我们的皮肤。”刘震撼说道，“龙族是爱琴大陆所有力量的终端。你们无比强大，任何种族也不可能和你们相比。比蒙兽人在龙族的眼中，只怕也是和蝼蚁在我们眼中一样渺小吧？”

    仙女龙没点头也没摇头。她在等刘震撼继续说下去。

    “即使再弱小的种族，也有着自己可以骄傲的一面。天生的强大力量，并不代表了种族的绝对高贵，那只能代表这个种族的幸运。这种幸运不能成为奴役其他种族的理由。”刘震撼扯着嘴角，带着一抹嘲讽似的微笑说道，“比蒙祭祀和魔宠是亲人和伙伴的身份，是可以生死与共的伙伴，是可以彼此交付生命的伙伴！祭祀与魔宠之间的心灵契约，是牵系在短暂生命中，一种最最高贵的承诺。这是你刻意想忽略也忽略不了的。就算果果和你解除了心灵契约，这种曾经的烙印，难道就消失了吗？”

    “如果按照你的理论来说，我是一个拥有四系魔法免疫，拥有不逊于你们龙族力量的匹格，不拥有上百名强力战士组成的追随者队伍。他们之中有魔法师、幻术师、海陆空猛士！我儿子是一只神力惊人的霜雪皮丘，我闺女是一个拨洒密集水箭的可爱小猪崽。我还拥有一只堪与巨龙相媲美的远东神秘火鹤。我还是一个独创战歌卷轴的比蒙祭祀——就是巨龙一族，绝大多数也只是魔法免疫而不是象您这样元素贸易商，我的邪恶光环卷轴除了对仙女龙无效，对其他巨龙应该都很有效果吗？再对你说一件你还不知道的事，我还拥有每个重达二十万磅的金人魔偶。那么我的综合实力是不是已经超过你们巨龙了？那是不是代表着，我现在已经拥有了奴役你的基本条件？”

    黛丝不知道自己该说什么了。她对这个匹格这一瞬间揭发出的力量感到了彻骨的寒冷。

    “等你的未婚夫来吧。我答应你，只要你的未婚夫能帮艾薇儿找到解开斐雯丽蟒胆毒素的灵药，我看在你帮翡冷翠这么多忙的份上，一定不会强人所难的。”刘震撼轻轻一笑，“这可是我第一次这么好说话。”

    “万一我永远也找不到这种解毒的灵药怎么办？”仙女龙半天憋出了一句话。

    凝玉又觉察到了那种难以启齿的局促和为难在黛丝脸上浮现。

    “如果你们尽力了，我当然不会勉强。要知道，我并无意去束缚任何人的自由。但是一个如花似玉的女孩从此变成毒人，作为一个能知道为长辈报恩，品格高贵的龙族，你心里总该有一点点的愧疚吗？”刘震撼指着艾薇儿反问道。

    仙女龙的眼眶里蕴满了泪水，泫然欲滴。

    歌坦妮在一旁撇了撇嘴。

    这个家伙明明没理，但总是能给自己掰出一堆的大道理，好象是别人一万个对不起他似的。天鹅女骑士自己一边回想自己的遭遇，一边暗暗感慨。

    “好了，现在的翡冷翠你可是军师。我可不希望你有什么想不开的。”刘震撼帮仙女龙抹去了眼角边的泪水，“我明天要去神庙一趟。虽然今天的边境上没有看到有人类异动的迹象，但我还是要提防着点。翡冷翠的战备得抓紧啊！”

    “那我先回剃刀山了，抓紧督造第二批新式武器。有什么事直接让果果心灵呼唤我。”仙女龙点了点头。

    “你刚刚对黛丝说的话，是真的还是假的？”看到仙女龙瞬移走了，凝玉拉着海伦的手，侧着头看着刘震撼问道。

    “左右为难啊。”刘震撼苦笑道，“她也算帮了我不少忙。虽然出于无奈，但她也不是个坏人。我实在不好意思做得太过分了。”

    “你没发觉出黛丝心里暗暗埋藏着说不出口的苦衷吗？按说她被你抓来做苦力也有两个多月了，为什么她的未婚夫还没来？龙族之间有神秘的精神交流方式。她如果想要通知她的未婚夫，没道理到现在还不出现啊？”凝玉微微翕合了一下背后的蚌壳，表达着心中的疑问。

    “我也在奇怪呢。”刘震撼叹了口气，“现在大敌当前，不要和我们的敌人一起来捣乱啊！逃走了一个魔法师，靠！就算我们宰了那个蝙蝠人，多洛特还有他的叔叔，还有一个龙卷风佣兵团。这两者之间，势必有一家和我们必有一战。”

    “你以前那么粗鲁，今天怎么讲起话来文绉绉的，一套一套的？”海伦笑着抱住了老刘。

    “要文斗，不要武斗。”刘震撼微笑道。　小＿说txt天'堂



第八十五章 名利场 

    翡冷翠这块穷地方，终于迎来了一个真正的大人物。

    刘震撼第二天一早去神庙接美女蛇导师，顺便探听神庙意见的时候，维安大萨满齐丹大人居然执意要和他一起回一趟翡冷翠。

    大萨满来到翡冷翠时，外面罩着一件厚重的黑斗篷，很鬼鬼祟祟。乍一看，很多翡冷翠的子民还奇怪，仙女龙怎么一夜之间变肥了许多。

    摘下斗篷的大萨满，一身绛紫色的祭祀袍震撼了所有的比蒙。

    看着这身代表着战神坎帕斯最高仆人的绛紫色祭祀袍，每一个翡冷翠比蒙的眼眶都湿润了。

    东北行省的维安大萨满可是唯一参加过一千年前海加尔战役的活化石啊！

    在几位老板娘的带领下，所有翡冷翠的子民们按照长幼顺序，史兄前弟后，井然有序地彬彬有礼地向维安大萨满鞠躬致敬。

    红土高坡的巨大改变，不但把美女蛇导师吓了一大跳，也着实让齐丹大人好是一阵欣赏。

    在人人向尊贵的大萨满行礼之后，空旷的红土广场上，惟独科里纳和猛犸大力士们簇拥在一堆，唧唧呱呱在聊着什么。这个细节格外显得他们桀骜不驯和与众不同。

    本来这次齐丹大萨满是来和蝙蝠人谈判的。可能是为了表现自己亲和力的一面，老模特正事不干，先乐呵呵地上来和刘震撼的追随者们打招呼。

    “这位是东北行省威瑟斯庞神庙的维安大萨满——齐丹大人！”刘震撼身着整齐的月白色祭祀袍，声音洪亮地帮大萨满做了个介绍。

    “我们在商量一个问题！尊敬的，最具有智慧的维安大萨满大人，您能不能帮我们解决这个问题呢？”科里纳撅着大屁股，好一阵摇头晃脑。

    刚刚领主大人说完话之后，嘴唇还蠕动了两下，科里纳能领会出老板想要表达的是什么意思。

    猛犸大力士们的雄壮让齐丹大萨满顿时眼前一亮。老模特的嘴唇象羊癜疯一样，哆嗦了半天，总算没忘记先客套两句，礼貌地赞赏了一下翡冷翠领主李察祭祀的凝聚力出众，然后一脸和蔼地问科里纳道：“我亲爱的小伙子，你有什么疑问吗？”

    猛犸大力士们山岳也似的身体“嚯”地敞开了一条道路。他们围着的赫然是六头披毛犀牛。

    科里纳捋了捋自己的长胡须，慢条斯理地讲起了原委。

    “守土这战”中，“金属蔷薇”佣兵团闻名多洛特的十头披毛犀重骑兵，被领主大人一人就格杀了两头，然后又在骑兵对抗中，被科里纳和座下兽亲猛犸巨大的冲撞力活活撞死两头。剩下的六头披毛犀轻重不一地受了不少伤，好在皮糙肉厚，又批着重甲，居然好死不活又给巫医诺查丹玛斯救了回来。

    有两头披毛犀受伤最重。它们是在第二波次和科里纳的猛犸巨象撞上的，前膝全部骨折。这几天人人都忙得团团转，巫医诺查丹玛斯就给这两头披毛犀上了点草药。等僧侣们得了空来施展“祷言抚慰术”，忽然发现这两头披毛犀的前膝的骨膜错位了，骨隙已经长合成了罗圈腿。这种情况即使养好了伤也最多只能走路，根本不可能作为骑兵坐骑快速冲锋了。

    猛犸大力士的体重实在太过分了。这六头披毛犀是罕见地能够承载猛犸骑兵体重的巨兽坐骑。猛犸大力士共有二十三人，眼看就能凑齐二十二个骑兵了，又活生生多出了两头残疾坐骑，怎么不让科里纳左右为难。

    “你一个人格杀了两头犀牛？这种披毛犀的角可以撞碎一块岩石啊！”维安大萨满看着白袍祭祀的眼睛都斜了。

    “尊贵的大萨满，现在的人都喜欢夸张地去形容某些事情。”刘震撼很谦虚地说道。

    “不愧是我们东北行省唯一歌武双修的祭祀。”大萨满满意地点了点头。

    “慷慨的齐丹大人，看在我歌武双修的份上，您是不是得奖励奖励您的仆人，友情赠送个十来头圣殿骑士的备用坐骑来补充一下翡冷翠的骑兵力量？”

    此话一出，维安大萨满立刻后悔自己刚刚多了句嘴。

    “这样吧……威瑟斯庞神庙中，还有一只雷兽可以提供给你们。多余的肯定没有了。猛犸勇士的体重实在是太沉重了。除了雷兽这种体型巨大的坐骑之外，东北神庙实在是无法满足你们的要求了。多壮的小伙子……”齐丹大人掂起脚尖，用拳头锤了锤科里纳强壮的肚皮。老萨满的个子太矮，而科里纳身高三米。这个原本很富有亲和力的举动，却敲在了不应该敲的地方。

    大萨满觉得自己的拳头擂在了一根食人魔的石槌上。

    “我代表翡冷翠骑兵自卫队谢谢齐丹大人！”刘震撼一脸灿烂地给了大萨满一个熊抱。

    “臭小子！就知道敲诈我！”维安大萨满眨巴着绿豆眼，看了看科里纳，又看着身边的刘震撼说道，“一天到晚装傻充愣！披毛犀的腿断了你会来找我？这次西线战争中，翡冷翠支援前线的僧侣团可是大显神威，轰动了整个王国。据说有位僧侣长老更是厉害，一百个巫医治疗的速度都赶不上他一个人！”

    刘震撼一脸的肉拓油，不相干。

    “可惜了两头披毛犀了。他们的骨膜已经愈合了，就算是安度兰长老估计也无能为力了。”美女蛇导师有点遗憾。

    “这还不简单，打断了重接不就行了。”刘震撼蹲下身子，一只毛拧住了披毛犀的角就将这头犀牛放倒了，一脚踏上了这头披毛犀的罗圈腿重重地一别。

    披毛犀一声惨嚎。“喀哒喀哒”两声暴响，这头披毛犀的腿被活生生又踩断了。

    刘震撼又提起另外一头有罗圈腿的披毛犀，这次换了手刀。那么粗壮的犀牛腿，被他两巴掌砍断了。

    “巫医！僧侣！”匹格领主丢下两头痛得直哼哼的披毛犀，大声嚷嚷道。

    两头体重数吨的披毛犀在这个李察的手里，居然只能徒劳地扭转几下身体，就被活生生打折了腿。齐丹大人看到这一幕，眉毛一跳一跳的。

    “李察……你小子从哪找来这么多比蒙勇士？”齐丹大人绿豆眼一个劲地四处瞄来瞄去，偷偷问刘震撼道。

    “尊敬的齐丹大人，这些勇士都是李察在试炼途中结识的冒险伙伴。”美女蛇导师对着大萨满浅浅一笑。

    “俄勒芬一族总共也就一千人口，要么就是作为高阶祭祀的追随者，要么就是在王城禁卫军中任职。目前整个东北行省的土伦军团也不过才五十四名巨象力士，翡冷翠一个领地，居然就能拥有二十三名成年猛犸大力士。看看那边……彼尔！獒人！还有河马！无话可说，居然连这帮流浪的诗人你可以收刮到。难怪你们可以仅靠这么一点人马就击溃三千人类佣兵。”齐丹大人非常满意地点了点头。

    “兵熊熊一个，将熊熊一窝。”刘震撼又把安度兰长老拉过来和大萨满互相认识了一下。

    安度兰长老和大萨满都是四五千岁的老鬼了。曾经在人类世界多年的安度兰长老，有着浓郁的古代上流社会的气质，非常对齐丹大萨满的脾气。再加上玳瑁族和模特族在血统上也多少有着一点古里古怪的联系，所以两个老鬼一下子聊得很投缘。

    短暂地寒暄过后，蝙蝠人托蒂伯爵也被带到了刑讯专用的窑洞，和齐丹大人面对面交流。

    近距离领略了安度兰长老四五千年岁月打熬出的“祷言抚慰术”现场治疗的神奇之后，齐丹大萨满满是皱褶的手紧紧握住了刘震撼的手，再也不撒手了。

    这种亲热，让刘震撼寒毛直坚。

    托蒂伯爵经过治疗之后，断折的肋骨虽然不能立刻痊愈，但疼痛处已经有丝丝清凉，总算没有刚刚那么难熬了。

    看到比蒙五大行省之一的大萨满站在自己面前，而且发现窑洞里开始清场，托蒂伯爵的眼珠子一阵猛转。

    还是那一套，托蒂伯爵巧舌如簧地将曾经说过的那一套，又全搬了出来，只不过给刘震撼的优厚条件，现在变成了给东北神庙。当然了，托蒂伯爵也不是笨蛋，也给翡冷翠开出几个不错的条件。

    正如美女蛇导师所说，这种条件单是一个打通通往海加尔山的道路就让比蒙无法拒绝。维安大萨满挑不出一丝可以不答应的地方。

    “我可以代表神庙，答应你的请求。”一段时间的沉思之后，齐丹大人一扫刚刚的老眼昏花的模样，气派庄严地给托蒂伯爵吃了定心丸。

    “太感谢您了！请问尊贵的大萨满……什么时候放我走？”托蒂伯爵一个劲拿眼撇着刘震撼。

    很显然，在翡冷翠，多洛特大驸马不愿意在多待哪怕一秒。

    “放你走可以。不过你还得再回来一次，带着你的叔叔卡佩罗侯爵一起来。”维安大萨满呵呵一笑。

    “还要再回来？还得带着我叔叔来？”托蒂伯爵翻了翻白眼。

    “有的事情在细节上，我们必须再谈上一谈。现在看来，你并不是夏尔巴家族的主事人，你叔叔才是。当然了，你完全可以选择不需要回来。只不过，我这里还有一千名人类战俘。他们可是都亲眼看见过你变身成为蝙蝠人的。如果你不回来，你就得担心一件事了。万一这一千人全回到了多洛特，哈哈……一千张嘴啊！只要一个人多句嘴，丹泽家族的二附马刚好就是教廷的圣骑士。一边是吸血鬼，一边是圣骑士。这个嘛……”维安大萨满咧了咧老嘴。

    “明白了。”托蒂伯爵是个聪明人。

    “您的肉翼还能飞吗？”老模特和蔼地问伯爵道。

    “多谢您的关心，我会很快回来的。”伯爵扶着担架站起了身。背后卷成一个小球的漆黑色薄肉翼“唰”地展开了。

    “拿一件完整的衣服给伯爵。李察，送送这位尊贵的客人。”大萨满对刘震撼说道。

    “这家伙绝对不是什么好人。我们应该干掉他。”刘震撼送走了这个伯爵，回到窑洞，一进门就嚷嚷了起来。

    “李察，坐到我身边来。”大萨满拍了拍身边一个做工简陋的竹椅子。

    刘震撼眉毛掀了掀，还是坐下了。

    “自从崔蓓茜大人秘密通知我李察你自创了战歌卷轴，又获知你拥有四个金人魔偶之后，我对你可是一直寄予了巨大的希望！这种期望甚至超过了对海伦的期望。”齐丹大人微笑着说道，“孩子，不要以为我势利，只是人生本就如此。”

    “能够理解。”刘震撼微笑道，“人生的确如此。”

    “老实说，我确实想过杀了这个华伦泊尔叛徒后裔，但是他的叔叔卡佩罗伯爵是多洛特宰相。现在多洛特大公病重，卡佩罗总揽着军政。一旦杀了托蒂，他的叔叔卡佩罗肯定要来报复。多洛特正规军有多少？整整一万人！不杀他，我们又要帮他对付二附马丹泽家族。或许对方已经准备上门来攻打翡冷翠，抢夺美女了。丹泽家族的‘龙卷风’佣兵团有多少人？一万人！而且托马西还是一位圣骑士，和圣保罗教廷有关系。我们东北行省现在才有多少兵马？十个联队调动去了西北战线，我们东北行省目前也公公才一万军队！”齐丹大人摊开双手说道，“这两个家庭之中，我们必定有一战要和他们开打！现在就要挑一个。”

    “我们东南行省和东北行省是多瑙大荒原上的一对犄角。两个行省还打不过一个多洛特小公国？”刘震撼笑了。

    “李察，现在有的事情也可以告诉你了。”老模特的脸变得十分凝重，“你先回答我，你知道一场战争打的是什么吗？”

    “打仗说穿了就是打钱。”刘震撼说道。

    “对！”大萨满一脸的孺子可教，“后勤要钱！辎重要钱！战后抚恤要钱！每一场战争，都是用钱堆出来的。如果我们杀了这个蝙蝠人，肯定要和多洛特的夏尔马家族全面开战。如果卡佩罗宰相调动军队和我们作战，那么这就将是两个国家之间的战争了！而目前发生在翡冷翠的战斗是什么？说穿了，也就是一些人类土匪和翡冷翠领地民兵自卫队的战斗，远远不是外交上承认的侵略战争。兵贵神速这个道理你不会不明白吧？而现在的比蒙王国中，国王、神庙和长老院三分天下，每一派其实都在扯皮，互相牵制着。我们神庙只是神权的象征，调动军队必须上报到军部，由国王审核。你想象一下，这需要多长时间？”

    “但人家打上门来，总不可能不还击吗？”刘震撼看着大萨满，聚起了眉毛。

    “话是这个道理。但是多瑙大荒原阔达数千里。即使开始还击，只怕翡冷翠也毁于战火了吗？”

    “春来我不先开口，哪个虫儿敢作声？谁想打下翡冷翠，只怕他还缺副好牙口！”刘震撼狂笑道。

    “你先不要得意，听我跟你细细讲一些道理。比蒙一定之中，权利网构成并非如你想象的这么简单。除去各大家族势力之外，我来跟你讲一讲，现在三大权利机构的组成。长老院我们就不说了，那是帮昏庸的老家伙组成，除了知道平衡势力之外，根本不知道有什么别的建议。我们神庙中，这一届沙巴克神庙的红衣大祭司是泰戈族虎人。泰戈族和莱茵族一样，号称王族，一直就是王位的有力争夺者。目前的比蒙国王格雷克·萨尔陛下正是莱茵族狮人。我们的国王太英明神武！正因为太英明神武，所以陛下的考虑也格外的多。你可以想象一下，国王是莱茵族，而神庙最高红衣大祭司却偏偏是莱茵族最最担心和提防的泰戈族虎人，这让神庙目前面临着多大的尴尬处境。”大萨满叹了口气，“国王陛下已经建议长老院取消祭祀拥有追随者制度和领地资格不止一次了。国王陛下认为我们既然是战神仆人，就应该由国家保护和供养。如果真那样的话，那我们祭祀成什么了？专门为战争而生的机器？”

    “每个统治者总想权利在自己手中掌握。这不难理解。”咂了咂嘴，刘震撼又口没遮拦地说道，“东北神庙中悬挂着的那副红衣大祭司的肖像我看过，那老家伙哪里是什么泰戈族虎人？长得跟老茄子似的。虎人就那副德行？”

    “红衣大祭司布拉特大人是壁虎人。在泰戈一族中，壁虎是最羸弱的一支。”美女蛇导师狠狠地扫了刘震撼一眼。

    “其实为什么红衣大祭司被选择由虎人担任，这也是因为格雷克·萨尔陛下太过于强大。他已经连续执政二十五年了。所以长老院为了平衡权利，将布拉特大人捧上了红衣大祭司的位置。当然了，布拉特大人本身的实力也的确超群脱俗。”大萨满继续侃侃而谈道，“但是万分不幸的是，由于国王陛下娶的是泰戈族的王后，诞生出的后代狮虎人更加强大。秉承战神的旨意这些王子被分派到了各个神庙作为永远的守护者。李察你也看到了，我们东北神庙的两个黄金骑士正是两位王子殿下。相信那位李察王子的咄咄逼人你也有了深刻体会。各大神庙官方的军事力量就是圣殿骑士。荆棘、钢铁、青铜、白银、黄金外加一个荣誉骑士，圣殿骑士的总编制也仅仅是每个神庙四十人而已。黄金骑士刚好是所有骑士的领导阶层。这样一来，神庙又添了几分尴尬！”

    “欧比斯拉奇！这事的确挺尴尬的。”刘震撼冷笑道，“难怪李察王子这么狂，原来狂得还是有点依仗的。”

    “的确是这么回事。”大萨满略微沉默了一下，继续说道，“国王陛下一直就没有放弃过将权利集中的打算。事实上，这么多年来，他也是这么做的。”

    “那和我有什么关系？”刘震撼眯缝着眼，看似倦殆的眼神中绽露着一抹精光。

    “你是东北神庙的祭祀，翡冷翠领地也就等于是神庙的领地。面对外敌侵入，你如果畏战而逃，不但丢自己的脸，弄不好接受审判，而且也丢了整个神庙的脸！如果你抵抗入侵，对方兵锋势大，军部的批文如果迟一刻颁发，毁的只是你个人的领地，这种损失对整个王国来说，完全可以承受，然后再指挥大军，消灭入侵也不迟。”维安大萨满轻轻拍了拍这个匹格小子的手。

    “我相信只要我抵御住攻击，大军迟早会来的。这个我不担心。你看看我这个红土城堡，看看我的战士。我可以向您保证，这根本就不是问题。”

    “如果单纯就是一场仗要打这么简单也就罢了。但现在我们面临着无法避免的一战，而我们必须从中选择一个对手。这两个对手一样强大，而其中一个对手向我们提出了一个带着巨大诱惑的条件。你说我们选择谁作为对手？”

    “选择丹泽家族。”刘震撼说，“虽然我很想宰了那个蝙蝠小子，但这点毫无疑义。”

    “你能明辨是非实在让我感到欣慰。你想想，倘若由神庙立下打通通往海加尔圣山道路这种卓地越功勋，那神庙目前的尴尬处境会得到多大幅度的缓解？就算是国王也应该再也不好意思提什么削减封地，削减追随者制度了吧？这一次，可不止打通通往卡瑞姆多大平原的道路这么简单，还将带来大量我们需要的武器、日用品和先进的工艺！这对比蒙来说，是一种什么样的贡献？这是一种何等巨大的荣耀？即使单纯为了这个信念，我们也值得一战！”齐丹大人的眼光炽热了。

    “光依靠翡冷翠自己做到这一点很困难。丹泽家族有一万职业佣兵！而且有圣保罗教廷的势力在背后支撑着。翡冷翠的军事力量总共不超过千人，其中还有大量懦弱的附庸族。我们的邪恶光环对付乌合之众还行，万一对方有神甫在，邪恶光环的效果会大大减弱的。”刘震撼准备讨价还价。

    “你放心吧！我这次将会从东北神庙中抽调十位权杖祭祀和他们的追随者来参战。圣殿骑士这次西线出征了一半人马，幸亏两个王子也全走了，这次我将剩下的也全交给你！这么多权杖祭祀在，对方能有几个神甫？更何况李察你还有战歌卷轴！”老乌龟一脸坏笑，“知道为什么我让那个叫托蒂的小子回去将他叔叔带来吗？我准备和卡佩罗侯爵达成一个协议。既然帮他们做事，没道理让他们在一旁闲着！我必须说服他们一起参战！其实并不困难，只要混战中击杀对方的首脑人物就可以了。那个叫托马西的圣骑士，只要杀了他，他们又攻打不下翡冷翠，自然会因为补给线的漫长，主动撤军的。”

    “翡冷翠缺少蔬菜和粮食，缺少金币，缺少……”刘震撼一一掰着指头。

    “你放心吧。这些我尽量给你解决。但是神庙的资金也是有限的，不可能过多地满足你。至于以后，夏尔巴家族允诺的店铺，我将让他们全部开设在翡冷翠范围之内。”大萨满顿了一顿，说出了一个对刘震撼来说最想得到的允诺，“我还将对你和海伦的事，不管遇到多大阻力，都无条件的支持你们俩！”

    “成交！”刘震撼立刻一口答应了。

    “我也不隐瞒你，这次我也准备竞选王国十二主祭了。这次如果成功了，我绝对能够披上橙黄色的主祭袍；你的导师崔蓓茜，也绝对将会成为威瑟斯庞的维安大萨满！”老乌龟笑着拍拍刘震撼的肩膀道，“到时候你还怕谁？李察王子？如果你在明年祭祀奥林匹克上绽露头角，说不定，按照你的功劳，王国就要诞生第十三位主祭了！放心吧！能怎样？你的实力绝对可以保证你明年震惊比蒙全国！我也有面子啊！”

    我想做红衣大祭司，到时候你看到我得鞠躬。刘震撼心说。

    “是不是觉得这么**裸地谈论这些名利，让你感到了惊讶？”一旁的美女蛇导师碰了碰正在发愣的的刘震撼。

    “有点。”刘震撼特清纯地笑了笑。

    “这就是生活。”姜女蛇那是略微有点苦涩地用一个笑容回答了刘震撼。

    “很无奈的生活啊！”维安大萨满也重重地叹了口气。

    一对棒槌。刘震撼心说。小.说.t.xt.天.堂



第八十六章 同志 

    托蒂伯爵果然没有食言，或许是不敢食言。

    第二天中午时分，他果然带着自己的叔叔卡佩罗侯爵一起又重新来到了翡冷翠。

    两个蝙蝠人收拢漆黑色肉翼从天而降的时候，翡冷翠新组建的空军正在热火朝天地训练着。

    牛顿巨鸟肉翼上被刘震撼割开的伤口，即使安度兰长老也无能为力。因为肉翼上没有生长肌，撕裂之后就再也无法愈合了。

    领主大人原本想用斐雯丽蟒胆汁治疗这些牛顿巨鸟，但被安度兰长老严肃地制止了。物理巨毒是一柄双刃剑，如果为了愈合肉翼上的伤口而施加给这种酸液喷吐系的魔兽，伤着别人的时候，对自己人也是一种巨大的隐患。

    安度兰长老说得有道理，可领主大人也绝对无法接受自己抓来的巨鸟却无法上天这个事实。

    最后还是翡冷翠的一号老板娘凝玉想个折衷的主意，利用自己精巧的女红，用象牙针和牛皮线将这些伤口缝合了起来。

    也真难为了老板娘。不管是十字交叉的伤口还是Ｖ字伤口，都被她缝合得天衣无缝。看得几个小美女在旁大流口水，一阵羡慕这种飞针走线的绝技。

    爪钩肉翅，铁椽长嘴的牛顿巨鸟，翻毛皮装防风墨镜的麝人骑兵，这种组合威武绝对威武，只是牛顿巨鸟一展开那对肉翼就寒碜了。那对爪钩肉翼简直就象是陈年乞丐的佝偻衫，满是蜈蚣一样的针脚缝痕。

    两个蝙蝠在空中就远远看到红土高坡顶部站着无数人马，有一个匹格的身影格外显得彪悍而醒目。托蒂伯爵哪里还敢见这个煞神，一心想避开他降落到红土高坡下。卡佩罗却执意要来见识见识这位侄儿口中凶神一般的比蒙。

    商讨很快就有了结果。两个蝙蝠人轻巧地在空中盘旋了一下，带着一股气流缓缓降落到了高坡顶部。

    高坡顶部被魔法烈焰烧灼过之后，理所当然也铺上了一层完美的釉。坡顶长达两百刃长，宽度也多达一百多刃。刘震撼裸着上半身强健的肌肉，眼睛上罩着一副金丝墨镜，嘴里咬着一支硕大的雪茄，站在这个宽阔得有点过分的天然大操场上，正在给所有的牛顿空骑兵讲解着自编的空战战术要领。

    四十只牛顿巨鸟也吸引了两位蝙蝠人不少的注意力。不过看到那些针脚密布的肉翼之后，两位蝙蝠人的目光就转开了，还忍不住撇了撇嘴，心想哪里找来的一群乞丐飞鸟军团。

    由于牛顿巨鸟多抓了不少，这时有十只牛顿巨鸟正在天空翱翔着。它们的身份是作为靶鸟出现的，拖在它们屁股后面的一口大锅证明着它们的身份。博浪沙火鹤在天空作为监军在盘旋翱翔，震慑着这群牛顿巨鸟——这其实完全没什么必要。自从将幼鸟安排在第四层的一个大窑洞之后，这群牛顿巨鸟已经习惯了诶待夜晚就钻进这个巨大的巢穴，去享受香喷喷的肉食这个现实。

    红土高坡顶上这时候也站着一大帮看热闹的人，想看看领主大人能又带出什么惊喜。

    两位蝙蝠人的到来，并没有影响到这些听众的注意力。

    仙女龙是所有听众中最最好奇的一个，对于军事方面产生的新事物，黛丝都非常有兴趣了解一下。以前或许觉得这个领主是个白痴，现在仙女龙可不敢再这么想了。

    刘震撼这会心里其实也在叫苦不迭。训练空骑兵本来是一件挺隐秘的事，怎么搞着搞着，来了这么多双眼睛注视着自己呢？这个台可坍塌不起啊！

    刘大官人出身也就是个侦察兵而已，既不是五十五军空降部队出身也不是飞行员出身。连根飞机毛也没碰过，你让他能拿出什么空军作战技巧来？

    好在老刘也有点急智，脑海里一下回忆出了《山本五十六》这部电影里老山本被喀嚓的时候，美国飞机的编队是怎么做的。

    于是他开始反复不停地给牛顿空骑兵们灌输几个有限的观点。就这个观点其实也是他掏空脑袋拿出的方案了。

    双鸟编队——说穿了这就是长机和僚机互相掩护。集群侧翻——这是空中规避。悬停——这个是凑数的。编队衔距齐射——这又是乱拳打死老师傅的老招数了。

    再加上一个俯冲后垂直拉升的轰炸机套路，老刘背后活活出了一身瀑布也似的大汗。

    果果戴着熊皮高帽和蛤蟆镜，骑着那只略显肥硕的金刚鹦鹉，听从刘震撼的指挥，不停地给所有的空中骑兵们作着示范动作。

    虽然不是空军出身，但军事素养还是有的。刘震撼慢慢进入了状态，讲得倒也头头是道。对于职业军人来说，战斗的模式再怎么变幻，目的终究是一样。

    军事方面博学强记的仙女龙听得是最认真的一个。她从脑海中搜集整理出有关空中部队的作战的记载，找来找去也就是一万年前神魔大战时代，魔族黑曜毁灭者和石像鬼大战爱琴空中部队，要不就是一千年前比蒙博得族鸟人比蒙和人类空中骑兵部队的田纳西空战。

    这两次大战中，并没有形成系统的空中战斗阵形。两次大战中，空中部队要不就是进行同兵种对抗，要不就是担任斥候和破坏对方辎重，突袭一些防守薄弱地区的任务也偶尔为之。

    听到领主大人一再强调俯冲对地攻击，仙女龙一阵皱眉。

    要知道空中骑兵的装甲远远比不上地面骑兵。参与对地攻击，一直就不是空中骑兵的能力范围。降低高度之后，一支箭说不定就要了昂贵的空骑兵的小命。

    即使历史上最强大的空中骑兵“龙骑士”，他们的格斗武器也并不是依靠那七米长的超重龙枪——一杆龙枪能杀几个敌人？

    龙骑士最主要依靠座下龙兽强大的魔法和物理攻击力，这是唯一一个完美的空中兵种，只是数量稀少了一点点。在这样的大时代背景下，谁的坐骑上档次，谁就占得上风；阵形反倒显得次要了，哪怕就是一个中队的鹰身人，也绝对不抵抗不住一位龙骑士。所以也根本没有诞生出和步兵、骑兵一样规范的阵形战术。

    一千年前的田纳西空战之后，人类和比蒙的空中部队从此集体退出了历史的舞台，至今没有大规模重建。最根本的原因不是因为没办法重建，而是组建空中部队需要花费巨大的财力，却没有太多的实战用途。

    每场战役中，地面部队永远是主流。决胜的战役，永远是在地面发生而不是在天空。

    在比蒙曾经的空中部队中，博得族鸟人比蒙和蝙蝠人的武器都是投枪。飞上蓝天后，能携带多少支投枪？从类狮鹫骑士携带的武器是昂贵的弩箭。弩箭连发之后，换装是个大问题。

    除了龙骑士可以驱使座下巨龙使用魔法和强横的身体，给予地面敌军大量杀伤之外，其他空中兵种，大多数情况下，和地面部队交锋，即使能占到多少便宜，也因为数量较少，发挥不了扭转战局的决定性作用。

    魔族在一万年前的教训就说明了所有的问题。黑曜毁灭者和石像鬼根本没有俯冲攻击的时间，就被古力矮人用火统排射战术打成了漫天飞舞的碎片。

    现在匹格领主手头那支魔力严重缺乏的古力火统可不能说明任何问题。灌输了足够风系魔力的古力火统，射程高达三千码。这样的射程，除了巨龙之外，任何飞行部队都没有任何还手之力。

    这样的时代背景下，目前的爱琴人类国度，除了圣保罗教廷中拥有空中魔兽为坐骑的圣骑士之外，只有少数军事强国保留了极少数量的空中斥候的编制。

    仙女龙对领主大人组建的牛顿空骑兵，也没抱太大希望。纵然知道了领主大人拥有罕见的生命之泉，能将“摩拉丁怒火”批量制造，但空中射击的准确度是个大问题。“摩拉丁怒火”的单兵杀伤力虽然不错，但也不是无法抵抗的。就算领主大人将四十个空骑兵的阵形调教得再好，能发挥的战斗力终归有限。

    而且生命之泉毕竟也有用尽的一天，到那时候，麝人拿着麋鹿角大弹弓在空中做什么？

    这个憋在心里的问题仙女龙还没有问出来，旁边两个蝙蝠倒先问了出来。

    “这位就是翡冷翠匹格族领主李察大人吧？”卡佩罗侯爵朗声问道，他的目光在刘震撼胳膊上的伤疤和胸口的刺青转来转去，“请问您一下，您的空中部队怎么来攻击地面的敌军呢？”

    刘震撼乜斜着目光，瞟了两位来自多洛特的蝙蝠人一眼。

    多洛特公国的宰相卡佩罗侯爵魁梧高大的身材上裹着一件式样古老的披风。披风上绣着复杂的魔法六芒阵，就象潮汐波浪一样无风自动，一看就知道是一件珍贵的魔法装备。

    侯爵额头上有几道重重的开山纹。粗壮的眉毛下面是一双淡蓝色的眼珠。他的眼神就象是天空中的鹰鹘，威严中带着敏锐。

    看到一束掩藏在金丝墨镜之后的眼神盯住了自己，侯爵的心收紧了。

    卡佩罗侯爵感觉那道眼光象极了自己的佩剑在阳光下抽出剑鞘的一刹那。

    “为什么要这么问？”刘震撼摸了摸身边的一头牛顿巨鸟的秃脑袋。巨鸟讨好似地啄了啄老板的手指。

    这次空骑的装备格外吸引眼球。历史上的人类空中骑兵的骑鞍都是依照马鞍和马镫式样制作的，但这次翡冷翠的空骑兵完全改变了这种传统。牛顿骑鞍全部是特制的，跨座用牛皮带重重绑缚在牛顿巨鸟的背上，骑兵腿部位置是用半身甲制成的插座。这样的装备，可以绝对保证麝人骑兵在高空无论如何颠簸也不会落下座位。骑鞍的后位上，还有两个青枝绿叶的大竹筐。牛顿巨鸟的浑身也披挂上了金色藤甲，尤其是相对柔软的腹部，更是双层漆成金色的藤甲严格保护。

    这种金色的藤甲在两位蝙蝠人后裔眼中，还以为是铁甲。

    “难道光依靠弹弓？”托蒂伯爵想笑又不敢，怯怯地指了指气宇轩昂的麝人腰间悬挂着的麝鹿角大弹弓。

    刘震撼瞥了托蒂伯爵一眼。那种不怀好意的眼神顿时让年轻的蝙蝠人不寒而栗，胸口的肋骨也隐隐作痛起来。

    翡冷翠领主接下来的动作更是让年轻的蝙蝠人感到害怕。这位匹格打了一个响指，旁边立刻有一个麝人递给他一副大号麋鹿角弹弓，又从胯边的鹿皮囊中摸出了一颗葡萄大的雀卵石递给了他。

    “你……你想做什么？”托蒂伯爵看到他在试拉弹弓的牛皮索，一阵紧张。

    刘震撼将弹弓扯了个满月圆，一下对准了托蒂伯爵。伯爵拔腿就躲到了自己叔叔的身后。这个弹弓虽然打不死人，但是看那种牛皮绞索的宽度就知道，近距离挨上一下，肯定滋味不会比挨一闷棍好到哪儿去。

    “蠢材！你的胆色是不是丢在了桑干河里被水冲走了？”卡佩罗侯爵面容平静地呵斥着自己的子侄，无视刘震撼对准他的弹弓。

    刘震撼哈哈一笑，将弹弓中的雀卵石射了出去。

    “嘣铛”一声响，天空中靶鸟拖曳的大锅居然被射中了。这一下是标准的误打误撞。

    “好精准的弹弓术！”卡佩罗伯爵微笑着赞了一句。

    “我的手下比我准一百倍。”刘震撼拍了拍身边阿杜的肩膀。

    “再精准的弹弓术，也绝对造就不了优秀的空骑兵。如果你能解决空骑兵对地攻击威力不足的问题，你将开辟一个时代。”卡佩罗侯爵拍了拍刘震撼的肩膀。

    “这也是我一直在考虑的问题。”刘震撼收敛了敌意，很正经地向这位侯爵请教道，“侯爵大人你是我们比蒙唯一会飞翔的兽族后裔，有什么可以指点一下我的？”

    “你的战术我已经听过了。没有想到，一个地面种族居然能对天空中的作战技巧有如此研究。首先，我要向你表达一下我的敬意。”卡佩罗侯爵微微点了点头，“指点你我是谈不上了。我只能说，今天看到了你之后，我觉得我们真的一开始就应该合作，而不是选择对立。”

    “我准备砸石头，飞空中丢石头。”刘震撼骄傲地指着牛顿巨鸟骑鞍后面的两个大竹筐一阵胡扯淡。

    “好有创意！”卡佩罗侯爵眼睛一亮，立刻竖了竖大拇指。

    看到这位匹格领主的面色一喜，侯爵的话立刻就如桑干河水滔滔不绝起来，又如同翡冷翠的大火泛滥，一发不可收拾。

    卡佩罗侯爵身上有浓重的贵族气质，拍起豪斯屁丝毫不着痕迹，尽拣那种叫人挑不出毛病的好话说。什么牛顿空骑兵砸石头战术集古今兵法大家于一身，既有腓力特大帝的布局，又有狮心王查理的谨慎，更有亚瑟王的大气，就算是对上龙骑士，飞到龙骑士脑袋上一砸也是一个大萝卜，只怕没有开打，龙骑士已经脱下内裤投降了。

    托蒂伯爵果然没有食言，或许是不敢食言。

    第二天中午时分，他果然带着自己的叔叔卡佩罗侯爵一起又重新来到了翡冷翠。

    两个蝙蝠人收拢漆黑色肉翼从天而降的时候，翡冷翠新组建的空军正在热火朝天地训练着。

    牛顿巨鸟肉翼上被刘震撼割开的伤口，即使安度兰长老也无能为力。因为肉翼上没有生长肌，撕裂之后就再也无法愈合了。

    领主大人原本想用斐雯丽蟒胆汁治疗这些牛顿巨鸟，但被安度兰长老严肃地制止了。物理巨毒是一柄双刃剑，如果为了愈合肉翼上的伤口而施加给这种酸液喷吐系的魔兽，伤着别人的时候，对自己人也是一种巨大的隐患。

    安度兰长老说得有道理，可领主大人也绝对无法接受自己抓来的巨鸟却无法上天这个事实。

    最后还是翡冷翠的一号老板娘凝玉想个折衷的主意，利用自己精巧的女红，用象牙针和牛皮线将这些伤口缝合了起来。

    也真难为了老板娘。不管是十字交叉的伤口还是Ｖ字伤口，都被她缝合得天衣无缝。看得几个小美女在旁大流口水，一阵羡慕这种飞针走线的绝技。

    爪钩肉翅，铁椽长嘴的牛顿巨鸟，翻毛皮装防风墨镜的麝人骑兵，这种组合威武绝对威武，只是牛顿巨鸟一展开那对肉翼就寒碜了。那对爪钩肉翼简直就象是陈年乞丐的佝偻衫，满是蜈蚣一样的针脚缝痕。

    两个蝙蝠在空中就远远看到红土高坡顶部站着无数人马，有一个匹格的身影格外显得彪悍而醒目。托蒂伯爵哪里还敢见这个煞神，一心想避开他降落到红土高坡下。卡佩罗却执意要来见识见识这位侄儿口中凶神一般的比蒙。

    商讨很快就有了结果。两个蝙蝠人轻巧地在空中盘旋了一下，带着一股气流缓缓降落到了高坡顶部。

    高坡顶部被魔法烈焰烧灼过之后，理所当然也铺上了一层完美的釉。坡顶长达两百刃长，宽度也多达一百多刃。刘震撼裸着上半身强健的肌肉，眼睛上罩着一副金丝墨镜，嘴里咬着一支硕大的雪茄，站在这个宽阔得有点过分的天然大操场上，正在给所有的牛顿空骑兵讲解着自编的空战战术要领。

    四十只牛顿巨鸟也吸引了两位蝙蝠人不少的注意力。不过看到那些针脚密布的肉翼之后，两位蝙蝠人的目光就转开了，还忍不住撇了撇嘴，心想哪里找来的一群乞丐飞鸟军团。

    由于牛顿巨鸟多抓了不少，这时有十只牛顿巨鸟正在天空翱翔着。它们的身份是作为靶鸟出现的，拖在它们屁股后面的一口大锅证明着它们的身份。博浪沙火鹤在天空作为监军在盘旋翱翔，震慑着这群牛顿巨鸟——这其实完全没什么必要。自从将幼鸟安排在第四层的一个大窑洞之后，这群牛顿巨鸟已经习惯了诶待夜晚就钻进这个巨大的巢穴，去享受香喷喷的肉食这个现实。

    红土高坡顶上这时候也站着一大帮看热闹的人，想看看领主大人能又带出什么惊喜。

    两位蝙蝠人的到来，并没有影响到这些听众的注意力。

    仙女龙是所有听众中最最好奇的一个，对于军事方面产生的新事物，黛丝都非常有兴趣了解一下。以前或许觉得这个领主是个白痴，现在仙女龙可不敢再这么想了。

    刘震撼这会心里其实也在叫苦不迭。训练空骑兵本来是一件挺隐秘的事，怎么搞着搞着，来了这么多双眼睛注视着自己呢？这个台可坍塌不起啊！

    刘大官人出身也就是个侦察兵而已，既不是五十五军空降部队出身也不是飞行员出身。连根飞机毛也没碰过，你让他能拿出什么空军作战技巧来？

    好在老刘也有点急智，脑海里一下回忆出了《山本五十六》这部电影里老山本被喀嚓的时候，美国飞机的编队是怎么做的。

    于是他开始反复不停地给牛顿空骑兵们灌输几个有限的观点。就这个观点其实也是他掏空脑袋拿出的方案了。

    双鸟编队——说穿了这就是长机和僚机互相掩护。集群侧翻——这是空中规避。悬停——这个是凑数的。编队衔距齐射——这又是乱拳打死老师傅的老招数了。

    再加上一个俯冲后垂直拉升的轰炸机套路，老刘背后活活出了一身瀑布也似的大汗。

    果果戴着熊皮高帽和蛤蟆镜，骑着那只略显肥硕的金刚鹦鹉，听从刘震撼的指挥，不停地给所有的空中骑兵们作着示范动作。

    虽然不是空军出身，但军事素养还是有的。刘震撼慢慢进入了状态，讲得倒也头头是道。对于职业军人来说，战斗的模式再怎么变幻，目的终究是一样。

    军事方面博学强记的仙女龙听得是最认真的一个。她从脑海中搜集整理出有关空中部队的作战的记载，找来找去也就是一万年前神魔大战时代，魔族黑曜毁灭者和石像鬼大战爱琴空中部队，要不就是一千年前比蒙博得族鸟人比蒙和人类空中骑兵部队的田纳西空战。

    这两次大战中，并没有形成系统的空中战斗阵形。两次大战中，空中部队要不就是进行同兵种对抗，要不就是担任斥候和破坏对方辎重，突袭一些防守薄弱地区的任务也偶尔为之。

    听到领主大人一再强调俯冲对地攻击，仙女龙一阵皱眉。

    要知道空中骑兵的装甲远远比不上地面骑兵。参与对地攻击，一直就不是空中骑兵的能力范围。降低高度之后，一支箭说不定就要了昂贵的空骑兵的小命。

    即使历史上最强大的空中骑兵“龙骑士”，他们的格斗武器也并不是依靠那七米长的超重龙枪——一杆龙枪能杀几个敌人？

    龙骑士最主要依靠座下龙兽强大的魔法和物理攻击力，这是唯一一个完美的空中兵种，只是数量稀少了一点点。在这样的大时代背景下，谁的坐骑上档次，谁就占得上风；阵形反倒显得次要了，哪怕就是一个中队的鹰身人，也绝对不抵抗不住一位龙骑士。所以也根本没有诞生出和步兵、骑兵一样规范的阵形战术。

    一千年前的田纳西空战之后，人类和比蒙的空中部队从此集体退出了历史的舞台，至今没有大规模重建。最根本的原因不是因为没办法重建，而是组建空中部队需要花费巨大的财力，却没有太多的实战用途。

    每场战役中，地面部队永远是主流。决胜的战役，永远是在地面发生而不是在天空。

    在比蒙曾经的空中部队中，博得族鸟人比蒙和蝙蝠人的武器都是投枪。飞上蓝天后，能携带多少支投枪？从类狮鹫骑士携带的武器是昂贵的弩箭。弩箭连发之后，换装是个大问题。

    除了龙骑士可以驱使座下巨龙使用魔法和强横的身体，给予地面敌军大量杀伤之外，其他空中兵种，大多数情况下，和地面部队交锋，即使能占到多少便宜，也因为数量较少，发挥不了扭转战局的决定性作用。

    魔族在一万年前的教训就说明了所有的问题。黑曜毁灭者和石像鬼根本没有俯冲攻击的时间，就被古力矮人用火统排射战术打成了漫天飞舞的碎片。

    现在匹格领主手头那支魔力严重缺乏的古力火统可不能说明任何问题。灌输了足够风系魔力的古力火统，射程高达三千码。这样的射程，除了巨龙之外，任何飞行部队都没有任何还手之力。

    这样的时代背景下，目前的爱琴人类国度，除了圣保罗教廷中拥有空中魔兽为坐骑的圣骑士之外，只有少数军事强国保留了极少数量的空中斥候的编制。

    仙女龙对领主大人组建的牛顿空骑兵，也没抱太大希望。纵然知道了领主大人拥有罕见的生命之泉，能将“摩拉丁怒火”批量制造，但空中射击的准确度是个大问题。“摩拉丁怒火”的单兵杀伤力虽然不错，但也不是无法抵抗的。就算领主大人将四十个空骑兵的阵形调教得再好，能发挥的战斗力终归有限。

    而且生命之泉毕竟也有用尽的一天，到那时候，麝人拿着麋鹿角大弹弓在空中做什么？

    这个憋在心里的问题仙女龙还没有问出来，旁边两个蝙蝠倒先问了出来。

    “这位就是翡冷翠匹格族领主李察大人吧？”卡佩罗侯爵朗声问道，他的目光在刘震撼胳膊上的伤疤和胸口的刺青转来转去，“请问您一下，您的空中部队怎么来攻击地面的敌军呢？”

    刘震撼乜斜着目光，瞟了两位来自多洛特的蝙蝠人一眼。

    多洛特公国的宰相卡佩罗侯爵魁梧高大的身材上裹着一件式样古老的披风。披风上绣着复杂的魔法六芒阵，就象潮汐波浪一样无风自动，一看就知道是一件珍贵的魔法装备。

    侯爵额头上有几道重重的开山纹。粗壮的眉毛下面是一双淡蓝色的眼珠。他的眼神就象是天空中的鹰鹘，威严中带着敏锐。

    看到一束掩藏在金丝墨镜之后的眼神盯住了自己，侯爵的心收紧了。

    卡佩罗侯爵感觉那道眼光象极了自己的佩剑在阳光下抽出剑鞘的一刹那。

    “为什么要这么问？”刘震撼摸了摸身边的一头牛顿巨鸟的秃脑袋。巨鸟讨好似地啄了啄老板的手指。

    这次空骑的装备格外吸引眼球。历史上的人类空中骑兵的骑鞍都是依照马鞍和马镫式样制作的，但这次翡冷翠的空骑兵完全改变了这种传统。牛顿骑鞍全部是特制的，跨座用牛皮带重重绑缚在牛顿巨鸟的背上，骑兵腿部位置是用半身甲制成的插座。这样的装备，可以绝对保证麝人骑兵在高空无论如何颠簸也不会落下座位。骑鞍的后位上，还有两个青枝绿叶的大竹筐。牛顿巨鸟的浑身也披挂上了金色藤甲，尤其是相对柔软的腹部，更是双层漆成金色的藤甲严格保护。

    这种金色的藤甲在两位蝙蝠人后裔眼中，还以为是铁甲。

    “难道光依靠弹弓？”托蒂伯爵想笑又不敢，怯怯地指了指气宇轩昂的麝人腰间悬挂着的麝鹿角大弹弓。

    刘震撼瞥了托蒂伯爵一眼。那种不怀好意的眼神顿时让年轻的蝙蝠人不寒而栗，胸口的肋骨也隐隐作痛起来。

    翡冷翠领主接下来的动作更是让年轻的蝙蝠人感到害怕。这位匹格打了一个响指，旁边立刻有一个麝人递给他一副大号麋鹿角弹弓，又从胯边的鹿皮囊中摸出了一颗葡萄大的雀卵石递给了他。

    “你……你想做什么？”托蒂伯爵看到他在试拉弹弓的牛皮索，一阵紧张。

    刘震撼将弹弓扯了个满月圆，一下对准了托蒂伯爵。伯爵拔腿就躲到了自己叔叔的身后。这个弹弓虽然打不死人，但是看那种牛皮绞索的宽度就知道，近距离挨上一下，肯定滋味不会比挨一闷棍好到哪儿去。

    “蠢材！你的胆色是不是丢在了桑干河里被水冲走了？”卡佩罗侯爵面容平静地呵斥着自己的子侄，无视刘震撼对准他的弹弓。

    刘震撼哈哈一笑，将弹弓中的雀卵石射了出去。

    “嘣铛”一声响，天空中靶鸟拖曳的大锅居然被射中了。这一下是标准的误打误撞。

    “好精准的弹弓术！”卡佩罗伯爵微笑着赞了一句。

    “我的手下比我准一百倍。”刘震撼拍了拍身边阿杜的肩膀。

    “再精准的弹弓术，也绝对造就不了优秀的空骑兵。如果你能解决空骑兵对地攻击威力不足的问题，你将开辟一个时代。”卡佩罗侯爵拍了拍刘震撼的肩膀。

    “这也是我一直在考虑的问题。”刘震撼收敛了敌意，很正经地向这位侯爵请教道，“侯爵大人你是我们比蒙唯一会飞翔的兽族后裔，有什么可以指点一下我的？”

    “你的战术我已经听过了。没有想到，一个地面种族居然能对天空中的作战技巧有如此研究。首先，我要向你表达一下我的敬意。”卡佩罗侯爵微微点了点头，“指点你我是谈不上了。我只能说，今天看到了你之后，我觉得我们真的一开始就应该合作，而不是选择对立。”

    “我准备砸石头，飞空中丢石头。”刘震撼骄傲地指着牛顿巨鸟骑鞍后面的两个大竹筐一阵胡扯淡。

    “好有创意！”卡佩罗侯爵眼睛一亮，立刻竖了竖大拇指。

    看到这位匹格领主的面色一喜，侯爵的话立刻就如桑干河水滔滔不绝起来，又如同翡冷翠的大火泛滥，一发不可收拾。

    卡佩罗侯爵身上有浓重的贵族气质，拍起豪斯屁丝毫不着痕迹，尽拣那种叫人挑不出毛病的好话说。什么牛顿空骑兵砸石头战术集古今兵法大家于一身，既有腓力特大帝的布局，又有狮心王查理的谨慎，更有亚瑟王的大气，就算是对上龙骑士，飞到龙骑士脑袋上一砸也是一个大萝卜，只怕没有开打，龙骑士已经脱下内裤投降了。【　小＿说txt天'堂



第八十七章 双龙祭祀 

    黛丝也许是在心里憋得太久了，依靠在刘震撼宽阔而温暖的胸口，大规模地宣泄着眼泪，久久不愿意离开。

    刘震撼的胸毛上缀满了露珠也似的晶莹。

    “爱情本来就是盲目的。别哭了，本领主大人无条件支持你们俩的爱情！”刘震撼特豪迈地发表着宣言，一边轻轻拍着仙女龙柔若无骨的肩膀。当然了，这种零距离的亲密接触，不经意间小揩两把油也是免不了的。

    这么一说，仙女龙哭得更厉害了。可想而知，为了这个遭遇，黛丝经受过多少的委屈。

    其实说句老实话，刘震撼对同性恋这种事，本能上还是有种抵触心理的，但是也不会激烈反对。这是别人的私生活，关他什么屁事。

    想管这事，都是吃饱了撑的。

    三个老板娘也算通情达理。海伦和艾薇儿两大吃醋天后，也没有因为仙女龙黛丝这种亲密的举止而表示自己的不满。

    这次两人也罕见地表示了自己的大度，非常有淑女风度。

    不过三个老板娘很快就有了另外一种担心，毕竟黛丝和艾薇儿一样，也曾经服用过斐雯丽毒蟒胆汁，体液中含有剧毒，眼泪中当然也不例外。

    不过哭已经哭了半天，泪水也打湿了李察胸口半天了，怎么一点问题也没有？

    刘震撼用眼神制止了凝玉想上来提醒仙女龙挪开位置的举动。

    老板娘们的担心完全是多余的。

    民兵们目前使用的制式兵器上所涂抹的毒素，全是刘震撼用艾薇儿的珍珠泪浸水之后的自制毒药。这次守土之战过后，打扫战场的时候，刘震撼亲自查点过这种毒素的实战效果——所有死在民兵们兵刃下的人类劫掠者，尸体伤口在清点战场时已经全部凝结。不是伤口愈合，而是被大团团的血块给堵塞，而且血块已经固化成了橡胶一般的质地。

    蛇毒，刘震撼简直太熟悉了。以前南疆战斗中，丛林生存主要就是学习这个。不过蛇毒能出这种效果的，倒是从来没见识过。

    虽然仙女龙黛丝将这种物理毒素形容得很夸张，不过刘震撼并不是一个人云亦云的人。自从他上次无意中帮黛丝擦拭眼泪并没有中标之后，刘震撼就存了个心眼。

    爱琴大陆虽然是个陌生的世界，但是任何智慧种族都和刘震撼没有什么太大的差别，有着灵活的头脑，坚强的心脏，血管里流动的也是血液；最多也就是外表和块头上的差异罢了。

    刘震撼坚信，这个世界同样存在着一种科学而规律的平衡法则。

    根据这次实战中观察到的异样情况，老刘自己又私下做了几次关于这种蛇毒的实验，再综合当初在前线部队学习到的丛林生存中关于毒蛇的透彻了解来分析，这种斐雯丽蟒胆汁服用过之后所产生的体液毒素，不属于蛇毒两大系中的血循性毒素和神经性毒素，应该算是超纯度的活性凝血酶罢了。很多神经性蛇毒中都含有类凝血酶成分——人类的血液中，同样也有，血小板有一个很重要的作用，就是凝血。

    斐雯丽蟒胆汁食用后产生的体液巨毒，为什么会被博学的仙女龙黛丝传得这么神乎其神，连抗毒能力超强的龙族也退避三舍，其关键原因，还是因为这种凝血酶凝结血液的能力实在是太厉害了，除了没有血液的亡灵之外，谁敢小觑？

    刘震撼私下做的实验中，用艾薇儿的珍珠泪浸泡了五品脱清水一小时之后，只需要一滴，就迅速地将一匹战马放在竹管中的血液固化成一根橡胶棒。这根血液凝结的橡胶棒，后来被奥尼尔拿去殴打托蒂伯爵了。心肠歹毒的河马诗人说这根棒子很适合攻击，打下去不带外伤，非常适合行刑。

    仙女龙黛丝所说的这种剧毒无药可解，的确不是没有理由。这种超纯度凝血素可以迅速凝结血液，的确连巨龙也无法抵挡。但是真正揭开了它的底细，也未见得有多神秘。

    这种凝血素也有着巨大的缺陷。裸露在空气中超过半个小时之后，这种凝血酶就会迅速挥发。而且，由于凝血酶的渗透性极差，所以只能对创口起到效果——这都是刘震撼反复实验之后，得出的重要结论。

    很快，仙女龙可能也意识到了自己的眼泪是含有剧毒的，赶紧手忙脚乱地在刘震撼胸毛上擦拭着。看着梨花带雨的俏模样，刘震撼也不由得一阵好笑。

    给几位大美女解释了一下为什么这种毒素对自己无效之后，我们的领主大人忽然发现，几个大美女看着自己的眼光又变了。以前是依靠和眷恋，现在变得有点崇拜。光是一个“凝血酶”这个新名词，就把几个美女搞得晕乎乎的。

    就连一向眼高过顶的歌坦妮的眼神都是这样，这禁不住让刘震撼有点得意了。

    “既然你研究出了这种毒素的成分，而且说得这么轻巧，那为什么古籍中记载着这种毒素没有解决的办法？要知道甚至有人曾经使用过解毒能力最强的‘湛蓝海龙血’去解毒，也无法将这种毒素肃清，那又是为什么？”仙女龙黛丝很奇怪地问道。

    “知道我当初想怎么帮艾薇儿解毒吗？”刘震撼呵呵一笑，“和你想得一样，我同样准备抽空下海去宰一条湛蓝海龙，用‘湛蓝海龙血’来帮艾薇儿解毒。不过了解这种体液的成分之后，我才知道自己的思维完全走入了一个误区。”

    听到下海，艾薇儿在一旁叹了口气，神情一阵黯然。

    “海龙也是我们龙族的一种，可不是这么好制服的。”黛丝的眼睛一亮。

    这位领主就跟龙族不知道哪来这么大的过节，提到龙族，总是一副苦大仇深剥皮抽筋而后快的样子。有这样胆色的人，在爱琴大陆可是很罕见啊！仙女龙心弦微微一动。

    “误区？你的思维走入了什么误区？”海伦奇怪地问道。

    “因为这根本就不是毒素，当然没办法用传统解毒的方式去解毒了！”刘震撼把陷入了思乡情节的艾薇儿搂进怀中，“治疗的办法我还没想到。不过我坚信，这个世界有太阳帝波罗和白天，就一定会有月亮香帕和黑夜。只要创世之神创造了一样东西，就必然有克制它的东西。”

    “真希望海龙血能够解毒。那样和你说不定就能回海中一趟了……”艾薇儿叹了口气，仰起头，美眸瞪得大大地看着刘震撼。刘震撼微笑着点了点头。

    “据说人类的的高阶神甫‘圣水净化’或者精灵族的月之祭司的‘月光净化’有消除人体所有不良状态的奇效。如果服用了斐雯丽蟒胆汁产生的这种体液，不是毒素而是快速凝结鲜血的古怪能力的话，应该可以彻底净化。”仙女龙黛丝露出了微笑。

    “那什么时候就去抓一个回来，帮你们俩净化一下。”刘震撼眼睛顿时一亮。

    “哪有那么好抓啊。”海伦苦笑着摇了摇头。只怕抓了这两个人其中的一个，又是一场滔天大纠纷。

    “想抓自然就能抓到。”刘震撼冷哼道。

    “真是越和你相处，越觉得你很特别。”黛丝倩然一笑，“多从来没有想到，会有一个匹格，有一双慧眼去从别的角度去观察这个世界。”

    “现在算看清楚我了？我的思想前卫而开放。跟着我混，绝对有前途！”刘震撼眼珠子滴溜溜地转着，开始拉拢收买了。

    “你和果果是生命共振体。虽然你没有意念指挥我的能力，但我也算是你的……你以后可不能不管我！”黛丝终于变相承认了自己的魔庞身份了。

    “那还用说！”刘震撼一楞，随即哈哈大笑，胸毛一阵乱颤。

    靠～！不会吧？就因为同情同性恋，就能获得一个无比骄傲的仙女龙首肯？刘震撼还没有饮酒，却已经快醉了。

    好事还在后头呢。

    “想不想成为历史上第一个双龙祭祀？想的话，我可以帮若尔娜做个主。你是这么的厉害，又有着不一般的头脑，值得我们龙族追随。要知道，追随一个真正的勇士，一向是我们龙族的渴望和梦想。”黛丝用一种梦呓般的诱惑语调对着正在流口水的领主大人轻轻说道。

    刘震撼傻了。

    坎帕斯！三个老板娘集体抽气。

    双龙祭祀是什么概念？纵观整个大陆历史，谁有这等荣耀？这已经超出了心灵契约的范畴，纯粹是追随者了！

    “快答应啊！”凝玉赶紧推了刘大官人一把。

    刘震撼立刻小鸡啄米式地狂点头，两眼放光地盯住了黛丝。

    刘震撼不要照镜子就知道，自己的目光肯定和武大郎第一天和潘金莲洞房时的眼神一模一样，写满了贪婪和占有。

    “我和若尔娜同属于彩虹龙城，今年我们都已经到了指婚的年龄，指婚的期限很快到了。我想龙城很快就会来找我们回去。我和她如果成为了您的魔庞，到时候你可一定要保护我们啊！”黛丝用纤细的手指轻轻划动着刘震撼的胸口。

    这种原本很暧昧的动作，被几个老板娘刻意地忽略了。

    “彩虹龙城？”刘震撼虽然心里一阵抑制不住的狂喜，不过大脑还算清醒，没忘了多问一句，“龙族不是一向孤僻而骄傲，喜欢离群索居的吗？怎么会有龙城这么一说？”

    就这句话，问出麻烦了。

    “对于普通巨龙的确如此。不过对于我们神圣巨龙的后裔来说，这是个例外翻越白令山脉，穿越野蛮人国度，在遥远的十万大山之中，有我们的彩虹龙城和辰星龙城。彩虹龙城全部是我们雌性仙女龙，而辰星龙城全部是雄性七彩龙。这两个龙城共同负责守卫爱琴大陆‘龙之墓地’。”黛丝微笑着说道。

    “那你们俩……”

    “我和若尔娜的处境都非常不妙。族中的长辈已经觉察出我们的不对劲了。这次若尔娜也是逃出来的。”黛丝的大眼睛里又蕴满了雾气。

    她的话里有个“也是”，涵义深刻。

    “那彩虹龙城中有多少位龙族？”刘震撼隐隐觉得自己好象越听越觉得哪里有点不对劲。老刘有点警觉了。

    “彩虹龙城中一共有八位仙女龙。连上我和若尔娜在内，未婚的成年仙女龙只有四位。而辰星龙城中有五位未婚的成年七彩龙。”黛丝叹了口气。

    辣块妈妈！原来龙族的雌雄比例也是这么严重失调！刘震撼摸着自己钢针也似的胡茬点了点头。

    “等会……欧比斯拉奇！这是不是意味着，我要是成为了双龙祭祀，可能就要面对着三位强悍的七彩龙来寻我的晦气？”刘震撼忽然领会到了这种龙族雌雄比例失调意味着什么，火烧屁股一样跳了起来。

    “好象是的，有可能还不止。两个龙城的长辈也许会插手的。不过呢，事情也不是你想得那么糟糕。四阶的普通雌性巨龙同样能幻成人形，同样可以作为七彩龙的配偶。不过一般情况下，七彩龙不会愿意这么做。你可以用武力击溃他们的骄傲，让他们屈服，或者让他们去别的大陆或海岛上找啊。亚力士海域和西雅海域比我们爱琴大陆可大多了。对了，还有黄金海岸大陆、澈桑大陆、波拿巴大陆……”黛丝眨巴着大眼睛。

    “这个双龙祭祀，我可当不起！”刘震撼脑袋立刻摇得象拨浪鼓。他还没狂妄到用武力屈服两个龙城的地步。就是三位金属第七彩龙，也够他受的。

    “当不起也得当，谁让你这么厉害？又谁让果果收了我做宠物了？我们之间可是有心灵契约的！”仙女龙黛丝用“龙翔术”浮上了天空，“谁让我一直到现在，就遇上你这么一个不怕龙族的亡命徒！呵呵……我先回剃刀山了，这事就这么定了。”

    “我立刻让果果解除这个心灵契约！”刘震撼对着天空一阵狂吼道。

    “解除契约，那也得双方同意。这是你告诉我的。”仙女龙丢下一句话，丢下了傻眼的刘震撼和几个大美女翩然而去。

    果果戴着熊皮高帽，骑着金刚鹦鹉，打着口头锣鼓，一路“傻Ｂ～傻Ｂ～”从目光痴呆的刘震撼面前飘过。

    “厄运之兽！”歌坦妮连连失声道，“绝对的厄运之兽！”

    这边刘震撼在发楞，那边两个蝙蝠人和维安大萨满的会谈也很快有了结果。本来以为他们会谈很久的，没想到双方迅速达成了协议。

    刘震撼蹲在红土高坡顶上发呆，看着两个蝙蝠人和维安大萨满、美女蛇导师谈笑风生地在红土广场附近已经枯萎的竹林边漫步着。竹叶被风一吹，“沙啦啦”一阵一阵地飘着。

    两帮人都是一脸的灿烂，不时爆发出一阵爽朗的笑声。气氛融洽而愉悦。

    刘震撼把嘴里的雪茄来回咬着，斜吊着眼看他们。现在的刘震撼看谁都有点不顺眼。

    “靠！要么楼上楼，要么楼下搬砖头！”老刘一把掐熄了雪茄，用手指碾得火星一阵四溅，“双龙祭祀就双龙祭祀！”

    时间就这么一分一秒过去了。到了晚上就餐的时候，刘震撼意外的发现托蒂伯爵居然没走。

    一种怪异的就餐氛围围绕着所有人。往日里开怀畅笑大声谈论的场面，今天忽然消失了。每个人都选择了沉默。除了吃东西时发出的咀嚼声，没有任何其他的声音传出，就连咳嗽声都刻意地压制住了。

    可能是为了显示自己也是比蒙身份，伯爵今晚穿着一件背肋上开着两道裂缝的丝布衬衫。漆黑色的肉翼没有蜷曲成小球，而是选择了舒展开。翼辐从背后后斜曳而出，映衬着伯爵衣领上漂亮的白色十字领结，很是风度翩翩。

    他的面前的长条桌上，半身人厨师就搁了片面包、清水和一碟盐。在他的邻座是大少爷果果。酒上肉海就不说了，果果一边吃，一边还将肥肉吐在桌上喂鹦鹉，小屁股扭来扭去。

    伯爵闻着邻座上飘来的浓重香味，喉结无法抑制地剧烈蠕动着。

    “您留在这儿是不是做人质的？”刘震撼吃着吃着，忽然很有比蒙风格地问伯爵道。

    这种坦白和直率，让正在吃一块面包的伯爵差点呛道。

    “怎么能这么说，亲爱的李察！托蒂伯爵留下来是和我们一起抵御入侵的人类。”维安大萨满用餐布擦了擦嘴，眉毛挑了一挑，“卡佩罗侯爵已经和我们谈妥了。在这次丹泽家族进攻翡冷翠之后，他们会调遣一支部队，从背后剿杀丹泽家族的辎重部队。”

    “我们已经签定了正式的合约。”美女蛇导师补充道。

    “哦……”刘震撼阴阳怪气地点了点头。

    “明天我回神庙。所有的权杖祭祀和他们的追随者将会如数调拨给你。”维安大萨满看着刘震撼说道，“圣殿骑士也会如数到位。我会赐予你属下一位追随者荣誉圣殿骑士称号，全权指挥这支力量。这么强大的一支力量交给你，我没有别的要求，只要求你尽快给我解决那个托马西圣骑士！”

    “潘帅！在你没死之前，你就是荣誉骑士了。”刘震撼看着正在啃竹子啃得不不亦乐乎的古德说道。

    “日死他先熊板板！”古德翻了翻白眼，“我的土地在哪？我要全种上竹子！”

    “你的领地，只管跟你的领主大人要吧！”维安大萨满也翻了翻白眼。

    “剃刀山就是你的土地！亲爱的骑士先生。从今以后，剃刀山改名叫做‘雪梨城’。”刘震撼很绅士地举杯，眯了一小口的朗姆酒。

    “我要多洛特。”三德撇了撇嘴。

    伯爵差点又没被呛着。

    “开个玩笑。”潘帅狡猾地眨了眨眼。

    “粮食和蔬菜，我回到威瑟斯庞后，会以神庙的名义去募捐。能支援你们多少就支援你们多少。”美女蛇导师说道，“这一战结束之后，多洛特公国会调拨给你们大量的粮食。所以你们不需要担心消耗。”

    “导师，您安心地留在威瑟斯庞，替我们销售那些战利品吧！这儿有我们就够了！”刘震撼嘿嘿笑道。

    美女蛇导师为了这句话，凝视了刘震撼好久。

    我们这间有沟！是代沟！刘震撼在心里冷笑道。

    “李察，你先不要这么乐观。魔法师的厉害你也看到了。万一对方再来魔法师怎么办？再弄一个‘地火焚城’的禁咒出来，我们不全完了？”凝玉在旁边插嘴问道。

    “尊贵的夫人，这一点您尽管放心！龙卷风佣兵团虽然是个大型佣兵团，不过他们的魔法师数量并不多，也仅仅供奉了一位而已。至于禁咒级别的魔法卷轴，只有圣奇奥魔法师才可以制作，而且需要耗费大量的时间。被你们擒获的那位奥特加魔法师为什么会有这种卷轴，那是因为他的导师是圣弗朗西斯帝国的宫廷供奉的圣奇奥魔法师斯蒂法诺。而目前整个爱琴大陆仅仅就两位圣奇奥魔法师。再出现个‘地火焚城’的可能性并不大。”托蒂伯爵洋洋得意地说道，“更何况对方的目标是生擒美女，是绝对不可能使用禁咒的。不过类似于‘异次元转移术’这种厉害的大型魔法，就很难说了。”

    “那个魔法师是什么系的？工会职称又是什么？”艾薇儿问道。

    “水系魔法师，高级魔法师职称。”

    “交给我了。”

    这句话不是一向自大的艾薇儿说的，是从剃刀山过来的仙女龙黛丝。

    每天只要到吃饭时间，果果就会用心灵召唤仙女龙过来就餐。这几乎已经成了一种惯例。

    黛丝裹着十月的寒风走进了窑洞餐厅。她的身后，跟着一个同样穿着黑色斗篷的体态纤细轻盈的黑影。

    “这位是？”维安大萨满翻了翻浑浊的老眼，歪斜过了身子，悄悄地问崔蓓茜道。

    “这是李察的一位朋友。”美女蛇导师这件事可没敢上报给神庙。强留一位仙女龙可不是一件小事。她不认为李察能够将仙女龙黛丝留在身边会多久。

    她哪里知道，这次李察想赖也赖不掉了。

    “我怎么从这两个女孩身上感觉出了强烈的龙息？”维安大萨满皱着眉头，悄悄问美女蛇导师道。

    “是我放了个屁。”刘震撼打了个饱嗝，“对不起。我情不自禁。”

    维安大萨满觉得如果不是这菜真的太好吃了，他能当场吐出来。

    黛丝拉过了身后穿着斗篷的身影，指给刘震撼：“这位是若尔娜。”

    这位仙女龙虽然被硕大的斗篷裹住了身体，不过挡不住的优美曲线还是格外吸引人眼球。尤其是她的胸脯，发育极度完美。由于皮肤非常白皙，所以她脸上有一些雀斑显得格外的明显。清纯的脸蛋美丽得让人窒息。

    和黛丝一样，这张脸上充满了书卷气，一双眼睛象闪烁的寒星。

    刘震撼只看了一眼她的眼神就明白了，这位仙女龙比起黛丝，外表虽然更加文静，但脾气肯定更加的倔强。

    “坎帕斯！”美女蛇导师低呼了一声。

    她以为是已经有龙族上门讨公道了。

    “黛丝的朋友。”刘震撼对美女蛇导师说道，“路过而已。”

    美女蛇导师和维安大萨满好象是懂了一样，点了点头。

    “坐我身边来。”刘震撼热情地向两位仙女龙招呼着。

    “是的，主人。”黛丝拉着若尔娜的手，悄声凑到刘震撼耳边说道。

    这个称呼让刘震撼浑身不自在起来。

    古德他们这帮民兵也看出来了，这又是一位仙女龙。一阵白眼对翻，埋头吃东西。

    “为你的健康干杯。”仙女龙若尔娜举起了酒杯，对着刘震撼微笑道。婉转的语调如同春风中的黄鹂在歌唱。

    我还有健康吗？刘震撼闷头喝干了这杯苦酒。

    外面忽然有熊地精奴隶的响声惊起：“魔法师逃跑啦！快来人哪！”

    一团烈火爆炸的声音立刻淹没了这声惊呼。 ＷＷw.xiＡosＨuotxt.ＣＯＭ



第八十八章 磨刀霍霍 

    为了这次的逃跑，奥特加大师可是策划好几天。

    守土之战过后，所有的战俘都被集中关押在红土高坡第二层的大窑洞里，奴隶和附庸族分成三班轮换看守；窑洞口没有大门，就用白垩石在窑洞口划出了一道粗线，越过引线的战俘，白己掂量后果…………有人尝试过，他们的身体现在被拆成了零件。

    奥特加大师的自己的那位学徒身份特殊，所以被单独看押在了另外一个窑洞，有四十熊地精奴隶专门负责伺候他们…………说是伺候，其实也就是每到吃饭，就填鸭式地往他们嘴里灌一食物罢了。

    禁锢魔法师并不是禁锢普通人，翡冷翠没有这方面的专业人才，以致于犯了一个小小的错误。

    嘴里塞上木头楔子外加十字架五花大绑，这种办法用来禁锢山丘巨人都绝对设有问题，但是用来对付专门创造奇迹的魔法师，就未免太有点大门缝里着人了。

    平时看柙奥特加大师和学徒的，除了熊地精奴隶外，还有两个熊猫武士。

    奥特加大师最怵的就是这种身材魁梧的彼尔斌士了，熊猫们的眼神只需要瞄他一眼，他就觉得脊筲发麻，就象是被一柄棱枪抵在了眉心一样，这种感觉非常不好。

    熊猫武士们每晚去饭堂吃大锅菜的时间段，给了奥特加大师一个可趁之机。这几天来的示弱，已经让熊地精看守们降低了警觉性，这帮熊地精本来就不是什幺太勤劳的家伙，熊猫武士在，他们倒还不敢造次，熊猫武士一走，这四十懒惰的熊地精立刻全靠在墙上眯起了盹。

    不一会时闭，呼噜声响成了一片。

    “我要喝水！”奥特加大师大喊遵。

    熊地精们的呼噜继续抑扬顿挫。

    “我要吃饭！”奥特加大师再次大喊道。

    呼噜、砸嘴和磨牙声就是回答。

    “梅西！”奥特加大师对绑在一边的学徒悄悄说道：“我们的机会来了！”

    梅西努力地点点头，为了帮自己的导师再确定一下。梅西也大声叫嚎了几遍看守，这熊熊地精看守集体翻了个身，给了师徒俩一个后脑勺。

    终于肯定了这四十熊地精看守已经全部睡死之后，奥特加大师在心底悄悄默念着一十小型火系魔法“照明指焰”。这个魔法是菜鸟学徒入门的最低级火系魔法，顾名思义也就是手指上冒出一截蜡烛或地火焰，用来傲为“照明术”使用的。

    这个小型魔法需要的魔力非溃少。按照奥特加大师中级魔法师职称，就算被打断了几根肋骨，但魔力经过这几天的冥想，也恢复了七七八八，默发这十魔法简直如同举掌观纹十指拈螺一般轻松，默念咒语之后，大师地左右手上十根手指同时冒出了一蓬蓬灯花也似的火苗。

    魔法师自己召唤的魔法，因为和本身有着一样地元素共鸣，并不会灼伤白己。所经奥特加大师大胆地用指头上冒出的“照明指焰”烧灼抽雒白己手腕上的绳索。

    奥特加大师的魔法学徒梅西很机灵，看到自己的导师这么做，也有样学样，自己替自己解除束缚，不过梅西还没达到默发“照明指焰”的程度。一阵呤唱过后，在熊地精们的呼噜中，机灵的学徒也完成了连这个小魔法。

    爱琴大陆公认人类是最聪明的种族并不是没有道理地，奥特加大师这一招就好比当初被绿魔强盗们偷袭的佣兵中的牧师用“圣光治疗术”当作照明用一样，虽然旁门左道。但也算是针枪戳中了瘸马，歪有歪的用场。

    师徒俩绑缚在十字木架上的手腕很快就解脱了束缚，原本大师担心地火焰灼烧后产生的焦味，也没有将四十熊地精看守给弄醒；窑洞没有大门。穿堂风很猛，焦味很快就飘走了；这四个熊地精奴隶睡的不是那么死，哈喇子流老长。

    奥特加大师和梅西小心翼翼地抖开了烧成两截的绳索，揉了揉手腕，烧开了脚上绑着的绳索。

    大师弯腰地时候，这两天被暴殴后的胸。痛的特别厉害，把大师疼得眼泪岗岗的。

    脚上地绳索刚刚烧开，偏偏这时候外面传来了一阵急促的脚步声，大师一紧张，立刻矮下身子托着自己的学徒躲到了四十呼噜打的震天响的熊地精看守身后去了。

    熊地精身高两刃，躬于强壮而魁梧，四十窝成一堆的熊地精，用来做掩护体态瘦弱奥奥特加大师和学徒，虽然不是十太好的选择，但情急之下，两师徒也实在没什么其他的办法了。

    脚步声不是朝这个窑洞来的，渐渐地远去了，这让巳经将一个攻击魔法蓄势待发的奥特加大师长长地私了口气。

    糟糕的是，这一个突发事件让大师忘了一件很重要的事……………………他的手指上冒着的那一团团“照明焰指”匆忙之下并没有熄灭，一十不留神，巳经燎着了一位熊地精的衣服，这熊地精的衣服全是剥的人类的，上面吐满了已经焐干的酒渍。残留的酒精使得这件衣服非常适合用来纵火。

    熊地精就算再来麻木，也立刻惊醒了。

    奥特加大师和学徒拔腿就跑，当然也没忘了将那个蓄势待发的攻击魔法砸了出去。

    翡冷翠的集体餐厅在最底层，奥特加大师被关柙的窑洞在第二层。

    从熊地精的惨号响起，再到奥特加大师0和梅西学徒跑出窑洞，奔上阡陌，五息之后，他的身前身后已经是堵满了人，夜明球堪比香帕的光辉让他们无所遁形。

    两个穿着漆黑色斗篷的纤秀人影，转眼间就在他们俩的脑袋上空悬浮着。

    双方僵持住了。

    纤秀的黑色斗莲，简直就是奥特加大师的噩梦，他就是到死也忘不了，滩涂一战中。白己就是被这个黑色斗篷的人影给一个照面制服地。

    由于对方能够悬空飞翔，奥特加大师理所当然地认为这是一位风系魔法师，为什幺自己的火球砸到对方身上毫无作用，而对方的反击。却让自己胸口象突然挨了一记重锤一样被打倒？就算是一个“风暴之锤”，也没这么夸张的攻击能力吧？我可是带着魔法护盾地中级魔法师啊！一个照面就干倒我，工会职称是魔导士还是魔导师？奥特加大师一脑门的糊涂心思。

    上次只有一个。这次更变态了，一出现就是两个.

    奥特加大师心里真叫一个郁闷！多洛特公国宗主国圣弗朗西斯科的光，也不过供养了四位宫廷魔法师罢了。想不到这么一个小小比蒙领地，居然蹦出了两个风系魔诗师外加一十水系魔法师！

    伸头一刀，缩头还是一刀，奥特加大师红眼了，给自己和学徒召唤了一个“火焰环绕”地魔法护盾，随即一个火球接着一个火球不要命似地丢向了这两个漆黑色的斗篷掩盖下的身影。

    不得不说，在上次和美人鱼惨烈的近距离魔法格斗之后。和弗兰大师一起遭受了严重羞辱的奥特加大师魔法水平已经有了长是的进步，这一点从魔法火焰球的发射速度就能看出来。不管魔法师还是萨满祭祀，每一个阶段都会存在一个瓶颈，等级越高，瓶颈越难熬。

    毕竟师承名师圣奇奥魔法师斯蒂法诺。这几天被俘之后，经过一段时间的静心思考之后，奥特加大师见韶了美人鱼那种流氓式的魔法攻击，彻底颠覆了自己地固有思维，只觉得眼前一阵豁然开朗。水平比起被俘前已经在不知不觉中跃升了一十台阶，对于专修一系的魔法师来说，这种进步比起兼修两系的魔法师更加显而易见，假以时日。奥特加大师的高级魔法师职称绝对是杏林在望。

    梅西也没有客套，虽然施法速度比不上导师，但也开始了呤唱。

    可惜的是，奥特如大师和梅西碰上地是“法师杀手”仙女龙，还不是碰上一十，是俩。

    仍然没能弄明白是什幺原因。奥特加大师胸口一麻又倒在了地上，盘龙一样在他身上旋转着的“火焰环绕”居然都没来得及熄灭。

    还好只是一个小小的火球，反噬力量并不是很大，不过奥特加大师还是新伤老伤一起合并，瘫在地上再也没力气爬起来了，在地上“呼哧呼哧”地大喘气，嘴里泛着一股甜腥。

    我们的小梅西连一个完整的火球召唤术语还没呤唱完，自己地导师已经倒下了，这个可怜的小子吓得剩下一半咒语怎么念也忘了。

    这时候刘震撼才慢悠悠地带着一帮人从饭堂里出来。维安大萨满和美女蛇导师没有跟着他们一起上台阶，就站在高城下，纠着眉毛看着悬浮在天空的两位穿着黑色斗篷的人影。

    光是黛丝和若尔娜听到熊地精地呼救才报警之后，立刻瞬移到饭堂外的本领，已经让维安大萨满一阵发愣了；刚刚出来，又着到那个逃跑的魔法师已经被放倒在地，更是让齐丹大人有种刮目相着的感觉。

    虽然两位女子身上都有着一股强烈的龙息，但齐丹大人还没有那么丰富的联想力，将她们俩扯到仙士龙身上去。

    但凡是和李察有过露水姻缘的，身体上或多或少都带着一点龙息，维安大萨满理所当然地将这两位能翱翔天际的风系美女法师，也划归了李察的后宫之一，反正这个匹格祭祀在东北行省的作风问题已经是大大出名了，齐丹大人这一番自作聪明的臆测，也并不是没有道理。

    当然了，维安大萨满还是很开心的，匹格祭祀李察也是东北神庙出身，无形之中也算是自己的门生嫡系，一个强大的嫡系，将来可以为他在王国中的地位起到不少的巩固作甩。

    王国之中，只有“祭祀传奇”穆里尼奥大人手下有魔法顿问，其他祭祀，还没这个能力呢。维安大萨满一想到这。就越是得意。

    一切平息如初，该吃饭的又全去吃饭了。

    只有刘震撼把这个渴望自己的奥特加大师和学徒梅西又揪回了审讯专用窑洞。

    这种事情见怪不怪了，大多教人都以为领主大人是要动刑了，尤其是奥尼尔拿着根红色的棒予双钻进了窑洞。更加让人肯定这种想法。

    今人意外地是。审讯专用的窑洞中始终不曾发出过半声惨叫，很快地。领主大人携着奥特加师的手，走出了窑洞，并且让安度兰长老帮奥特加大师和他的弟子治好了伤，还亲自取了两件黑色地斗篷，帮大师和学徒梅西披挂好了，一起共进晚餐。

    领主大人稍后还宣布了一件事，表示奥特加大师和学徒梅西会在接下来加入翡冷翠法师团，为抵抗龙卷风佣兵团的入侵出一份力。

    一个魔法师的加入，对于翡冷翠来说。当然是求之不得地事；有人欢喜就有人忧愁，托蒂伯爵悄悄地向维安大萨满表连了自己的不满。

    留着这种实力强大的魔法师在，对于夏皋巴家族的蝙蝠人身份是一种巨大的威胁，囚禁着也就算，，怎么能将他释放。并且还准备收买并委以重任呢？万一这个魔法师回到了多洛特，将夏尔巴家族的秘密一传出去，哪怕托蒂伯爵是圣弗朗西斯科帝国的驸马，也难逃教迁的制裁。

    维安大萨满是多厉害的老江期，收取一个魔法师就那么客易？有送上门地还不要?齐丹大人哼呼哈哈东扯西扯了半天。装疯卖傻打了个过门，一笑带过。

    美女蛇导师崔蓓茜也同样想不明白，为什么一个骄傲的魔法师，眨眼间就同意了帮俘虏自己的敌人效力?这种转变也太快了吧？

    当姜女蛇导师偷偷去问刘震撼怎么收服这个火系魔法师的时候。老刘信口胡吹，说这是自己人格魅力所致，虎躬一震。王者之气四处飘逸，魔法师纳头便拜，历史的车轮滚滚向前云云。

    崔蓓茜被他吹得云里雾里，脑子一片混乱，觉得这话怎么这么耳熟，回去整整苦思了一夜，才总算想了起来，原来是那些骑士小说中惯用地词语。

    直到第二天送走了维安大萨满和美女蛇导师之后，刘震撼才和自己人说了实话，不矢道为什么，这次之后，刘震撼支以前对美女蛇导师的尊敬，变战了提防。

    这种情绪，甚至已经在潜移默化着海伦，这个单纯的小狐女，实在是对刘震槭太死心了。

    魔法师其实并没有被收买，只是和老刘做笔交易罢了。

    奥特加大师想要的是自由，那刘震撼就用自由作代价去跟他交换，前提是帮助翡冷翠打好这一战，只要协助守城。领主大人将以至高战神的名义起誓，会在这场战斗之后，释放奥特加大师和学徒梅西。

    领主大人也把所有地丑话都丢了出来，这次所有的战俘，由于和夏尔巴家族有了明确的合作关系，所以都不可能用金钱赎迁，所以这次赢得自由的机会，可能也是唯一地机会。

    领主大人非常直接地告诉奥特加大师，这次的选择是一张没有回程的驿票，如果拒绝了这个交换，奥特加大师将立刻会被处死。

    在选择一条等价变换自由的路还是选择死亡面前，奥特加大师犹豫了。

    匹格领主只用了一句话，就攻破了可怜的魔法师最后的心理防线。

    “反正你们人类百分之九十的战斗，都是发生在同类之间，这又有什么让你难以决定的？龙卷风佣兵为钱而卖命，为什么你不能为自由而战？穿上斗篷吧！我保证，没有任何人会知道你是谁！”匹格领主刻喜的微笑就象一根撞城锤，将魔法师奥特加的心门彻底敲成了粉碎。

    每个听到这句话的翡冷翠人都不禁有点不寒而栗，翡冷翠领主大人实在是太善于玩弄别人的心理了，对此，仙女龙黛丝是最有感触的，当初的她，也是被这个领主一句话就摆平了，他那双邪恶的眼睛，总能察觉到别人藏在灵魂深处的弱点。

    对于这种评价，刘震撼无言以答。

    哪怕就是换了一个位面的哥世界。人性中固有地缺点并没有什幺改变。这一点在《爱琴大陆通史》中有着最完全的记载，除却神魔大战、海陆大战和海加尔三次世界大战之外，爱琴大陆的历史，其实就是一部人类国家和人类国家互相吞并的历史。在所有种族都不是自己地对手之后，人类开始选择自己同族作为对手，无休止的内部消耗和自相残杀成了大陆史的主旋律。虽然其他智慧种族。或多或少也都有这样地毛病，但真正将“同类相残”这门艺术张扬到极致的，除了芒克蔟比蒙………………人类之外，谁也做不到这么完姜。

    我以前的世界，又何尝不是如此？刘震槭苦笑着摇了摇头，迅速屏弃了这个无聊而不相干的想法，投入了热火朝天的备战之中。

    在多洛特那一头，由于丹斧家族速次并没有收到消息，所以卡佩罗侯爵加派了人手。严密监视着龙卷风佣兵团的一举一动，毕竟是一个上万人的大型佣兵团，一旦有军事调动，是绝对瞒不过控制着多洛特城防军的卡佩罗宰相的。

    在某别有用心地人刻意散布下，关于夏尔巴家族这次去多瑙大荒原猎艳行动全军覆没的小道消息也在多洛特传开来了。同时，夏尔巴家族也将两个中队的重装巨镰手的抚恤私密递上了龙卷风佣兵团的大门。

    丹泽家族也开始秘密调查起这谣言来，虽然做地很隐秘，不过的确开始做了。

    卡佩罗侯爵手头的那个记录了五大美女的水晶球，也通过特殊途径辗转流传到了坊间。一切进行的理所当然。

    托蒂伯爵成了传令兵，三天两头飞回一次多洛特，除了偶尔装作颓废地要子在街头买醉，装装样子之外。也时不时将最新的诮息带回翡冷翠。

    翡冷翠这边，经过数次战斗的洗礼，领地上下对于战斗的准备已经有了一种熟练地模式，一切有条不紊地举行着。

    一个礼拜之后，翡冷翠四周坚壁清野，所有的竹米全部采摘完毕，四百亩佛肚竹林一共获得了大约三十万磅开外的竹米，平均亩产达到了八百磅，如果不是因为采摘匆忙，有着很大的遗漏，估计亩产千磅也不是问题。

    领主大人并没有纠正这种浪费行为，而是刻意地纵客了这种遗漏，漏就漏一点吧，竹米撒下，明年又是一片凤尾森森，潇湘春雨。

    刘震撼想想好笑，以前谁要是说亩产千斤，大跃进时代肯定嫌少，八十年代肯定被当作浮夸风，现在呢？没想到一亩竹林比一亩杂交水稻还要高产，不适很快他又释然了，毕竟哪一株水稻也不会长到七八为高，还浑身长满满穗子。

    砍伐完毕的竹子除了留下三千棵作为熊猫武士们的食物之外，还灌装了一千根竹筒的清水，其余全部烧成了竹炭，作为炊料。

    这次的农忙真是千头万绪，比起一场大战更加费心劳神。

    由于战事迫在眉睫，时间紧迫，领主大人调集了剃刀山的地精一起来参与，总计动用了下属的领民六千人，采摘、打穗、编筐同步完成，这一阵大忙过后。剃刀山地精美孜孜地分得了十万磅黄澄澄的竹米。

    黛丝和剃刀山的地精们都很满意领主大人的慷慨，竭力要求派人参战，刘震槭勉强不过，接受了两百名地精战士的参战请求。

    捕获的战马也全部被柙进到了威瑟斯庞，交给了美女蛇导师处理，崔蓓茜一边以神庙的名义变卖，一边进行募捐，帮悲冷翠筹集了大约五万磅的肉干和四百磅的食盐，也一起递刭了翡翠。

    翡冷翠的粮食储备，已经足够翡冷翠所有领民大半年的食用，最大的危机解决了。

    接下来着手解决的是人类战俘，这些人类战俘是限制夏尔巴家族的杀手锏，当然得妥善安置，他们全部被押解到了潘帅的领地“雪巢城”，为了防止这此人类战俘妄图逃跑或者反抗，到达剃刀山之后，他们集体被挑断了左脚脚筋和右手拇指。所有的口粮配比减半。

    当时安度兰长老曾径提醒过领主大人，这一千名战俘中，还有两三百名夏尔巴家族直属的捕奴手，这些捕奴手不是那些有着严格操守地骑士。是不是要留下，帮着一起宁卫翡冷翠。

    “这种人留下做什幺?等以后再来多瑙大荒原捕猎比蒙奴隶?”刘震撼期侧侧弛决定了这些捕奴手的残疾人命运。

    等托蒂伯爵听到消息赶往了剃刀山，一帮残疾人在地牢里满腔愤恨地朝他蹬眼。这笔帐全记到伯爵身上了。

    猛犸族和河马族的老弱妇孺，外加所有的附庸族和童男童女，全部调配到了雪梨城，和剃刀山大地精一起全权负责对俘虏地监控。

    除了油瓜之外，桫椤蕉和点金桑的种植地全部转移到了雪梨城，上次大战过后，麝人没舍得动用一颗“摩拉丁怒火”，所以每人三百颗铜弹还是很充足的，油瓜由于大部分消耗在了炼钢上。再加上“死亡台阶”之战中，被大手大脚地肥罗消耗了不少，目前仅剩了五枚，经过每日的生命之泉的浇灌，每天大概能收获五到八款。每个油瓜周身栓上十颗“摩拉丁怒火”之后，用血胶紧紧包裹好，后面镶着竹片制作的鱼雷尾，这才是刘震撼的牛顿空骑兵的真正究级武器，也是翡冷翠最高的军事机密。

    牛顿骑兵骑鞍后面两个青枝绿叶的大竹篓的真正作用就是装载这种双料大油瓜。只要油瓜秧苗和生命之泉在，牛顿空骑兵就永远是轰炸型空军而不是战斗型空军。

    牛顿巨鸟是草食性动物，荒年也吃杂食，这段时闭被强迫性改吃肉食。虽然力量有所增长，但是快速飞行仍然不是它们地强项，轰炸型作战实在是太适合它们的特点了。

    只是牛顿空骑的训练期太短了，组队飞行已经勉强，准确度更是个大问题，刘震撼想了个笨办法，在翡冷翠前面的荒原上用草木灰划分了地域，反复空投石块模拟训练，这种笨办法也不中谁都能掌握的，除了阿杜之外，只有有限地几十麝人空骑兵勉强能保证在五百码高空投弹时偏差不超过四五百码。

    训练不足，就用土办法替代，刘震撼做了几个竹哨，绑在这几十优秀空骑兵的牛顿巨鸟的腿瓜上，诶待从一千码高空俯冲到五百码高空投弹时，由这些精兵率先发起准确攻击，俯冲时刺耳的鸣镝哨音就是最好的战斗讯号，他们地第一波投弹会为后到的空骑兵指点大致的进攻路线。

    有没有作用刘震撼就不知道了，只能希望对方一万人马全捆在一起，最好组建个密阵，给空骑兵瞎加菲逮住十死茂丝了。

    大规模的迁徙之后，翡冷翠地战士只留下了二十名熊猫武士、二十二名獒人战士、二十一名猛犸骑兵、四十八名河马诗人、两位圣殿骑士、四十名牛顿麝人空骑兵外加五位僧侣，主力部队一共一百六十一人，外加两百一十五名奴隶战士辅助，这些高大强壮的奴隶也算不错的战士，就是只能打顺风仗，至于两百十大地精战士。他们的战斗力比起这帮奴隶，倒更加让刘震撼放心一点。

    圣殿骑和权杖祭礼们带着荣誊骑士古德的册封令和一头雷兽也在一十礼拜秆之后全部到了，这些圣殿骑士虽然都是比较低等的荆棘骑士和钢铁骑士，人欺虽然仁有十六人，但是战力不容小觑。他们和翡冷翠领主来自一个种族…………………一匹格族，全是由匹格族最彪悍的野猪战士组成，野猪战士身高虽然只有一刀八左右，但是他们身材敦实，肌肉虬结，是多瑙荒原东北行省这片沃野上培育出的最勇猛的战士，也是匹格族唯一和其他强力种族媲美的骄傲，只是数量稀少，他们的领队是一位头发和胡须象钢针一样豪猪族青铜圣殿骑士，名叫艾尔顿。

    权杖祭祀也并没有维安大萨满承诺的那样全部来齐，美女蛇导师正在威瑟斯庞出售战利品，在刘震槭手里载过跟斗的两位沃尔夫祭祀和一位圣凯路族袋鼠祭祀，由于自己的魔庞伤势未痊愈，也未能到此助战。

    六位权杖祭祀分别是四位福克斯和两位彼尔，他们的追随者数量全部加起来也赶不上翡冷翠领主的一半，每位祭祀仁有十名追随者，不过配比很恰当，有强力由盾型的战士，也有敏捷型的战士，还有神箭手和巫医。

    权杖孥祀是比蒙祭祀高端的存在，追随者也当然是比蒙武士中最强力的武士组成，美士蛇导师虽然无法抽身，但也调来了一位追随者协助作战，这位追随者居然是一位非常罕见的彪玛族猎豹战士，这种野性战士向来离群索居，是比蒙兽人中最适合暗杀者职业的战士了。

    刘震撼觉得这个崔蓓茜导师真的越来越神秘了，平时看她不动声色的，连来翡冷翠，连个侍女仆人也不带，现在来了真格的，居然蹦出了一个彪玛族猎豹战士。

    和这些骄傲的权杖祭祀交流也是一件挺有意思的事，两位身材矮小内墩墩的彼尔族祭祀刚从外面游历归来，虽然自称是彼尔族熊人，不过刘大官人看他们一个长着黑白相间毛茸茸尾巴，呆头傻脑，另外一位发色灰不溜秋，睁着一双糊满眼屎的迷离睡眼，怎么看也比不上维黑子的一根脚趾雄牡。

    刘震撼怕自己没什么常识，闹出笑话，偷偷地问了维埃里才知道，原来连两位祭祀是彼尔族的拷拉熊人和浣熊人。

    我靠！刘震撼除了用这个词，真没有别的词可发形容自己的心情了。

    骄傲的权社祭祀和圣殿骑士们，收到的命令只是帮助翡冷翠领地抵御人类劫掠都的入侵，每个人其实都不知道人类劫掠者的实力究竟是多少，所以格外的轻松。

    荣誉骑士的册封令和白金米索莉铠甲交付到潘帅的手中时，他们的轻松顷刻间消失殆尽。

    从窑洞中鱼贯而出的翡冷翠领主追随者震惊了所有权杖祭祀和圣殿骑士们。

    最强比猛犸大力士！坎帕斯！居然是骑兵！猛犸长毛巨象！披毛犀！大地獭！洞穴巨熊！长着槌型巨角的雷兽原来就是神庙赐予他们的！

    坎帕斯！还有彼尔……还有獒人……还有豪斯族诃马！还有骑着牛顿巨鸟的壤人！还有……脸上烫着翡冷翠烙印的强壮食人魔奴隶和熊地精奴隶！这些奴隶的甲胄居然比权杜祭祀的追随者还要精姜！整整一百个熊地精居然装备的是三层塔盾、重装盔甲和巨型镰刀！

    庞贝帝国现在被熊地精给占领了吗?圣殿骑士们互相翻着白眼。

    还有五十戴着脊黑色斗篷的魔法师！这种魔法波动瞒不了见多识广的权杖祭祀！

    权杖祭祀们傻了，这是两个战争孥祀的追随者？这是王国十二主祭或者红衣大孥司的追随者吧？

    圣殿骑士们的骄傲也诮失了，一十白银圣殿骑士和一个青铜圣殿骑士的出观，让他们的军阶一下黯淡无光，如果再加上一个新册封的荣誉骑士

    这样的力量还要我们来做什么?

    巨大的疑虑顿时充满了每一十权杖祭祀的心头。

    很沉重。小.说。t。xt-天/堂



第八十九章 矛与盾 

    权杖祭祀不是笨蚤，倘若翡冷翠的武装力量巳经是如此强劲，再调集权杖祭祀过来参只能证明事情已经严重到了不可收拾的地步。

    不过托蒂伯爵成天在翡翠转来转去，时不时在夜晚飞往多洛特，哪里瞒的住这么多双老江湖的眼睛，几个权杖祭祀连蒙带猜，也将大致的原因估测出了一个**不离十。

    多洛特方面的消息也逐渐明朗了，龙暴风佣兵团的胡已经开始战前调度了，作为一个大型佣兵团，龙卷风的佣兵结构非常完美，每一部分都有替换轮休的假期，现在就连这些休假的佣兵也全部被召回了，可见龙暴风的确会有大举措。

    此后不久，丹泽家族的家长、龙卷风佣兵团的团长加图索.丹泽也开始向外明确地打起来了“前柱多瑙大荒原，为重装巨镰手报仇！”的出师口号。

    但是无比遗憾事的是，对于翡冷翠领主大人最想知道的龙卷风佣兵团内部兵力配置情况，卡登佩罗侯爵根本无法打探清楚，这委实让刘震撼恼怒不已。

    刘震撼不用猜主知道，这些人类的实力，绝对不光是表面上看到的这么简单，只要是人类，就总喜欢藏着掖着点什么。

    其实倒不是老卡没尽心尽力，卡佩罗侯爵真的很用心地在布局打探和搜较消息了，但是龙卷风佣兵团毕竟是一个军事组织，有着自己严格的一套保密程序，

    而且他们的营地也在多洛特城外，营地周围一百里内都是军事管制区域，实在是太难打听到确切的消息了。

    比起刘震撼来，老卡的夏尔巴家族可是最希望丹泽家庭垮台的人了，

    翡冷翠打不羸这仗，对比蒙王国来说，也就是丢掉了一个小小的领地，这样的领地在比蒙王国没有一千也有八百。两十行省的大军还可以从容地前后夹击；对于夏尔巴家族来说，这仗打败了，大公的头衔就永远地飞走了。

    时间已经过了两个礼拜了，按说这个时间早已经够龙卷风佣兵团准备妥当了，奇怪地是，丹泽家族虽然征召回了所有休假的佣兵。发出了响亮的口号。

    接下来却没有作出任何开拨的举动，就连仙女龙黛丝也想不通这是为什么。

    罗比在盐碱地森林募集了两百名骁勇的沃尔夫骑兵在第十六天也赶到了，罗比连同募集和征召，再加上赶来翡翠，仅仅花了这么少地时间，简直让人难以置信——即使骑着优良战马地人粪佣兵，光是跋涉荒原来到翡冷翠也起码需要半个月。

    沃尔夫骑兵胯下地座骑莽原巨狼，虽然体型上没有战马粗壮。但是长途耐力的确无比战马更加优秀。

    没有出乎维安大萨满的估测，

    虽然罗伯特.巴乔已经向东南行省的军部上报了七个荒原哨站被人类摧毁的消息，但由于东南行省狼族比蒙的战略任务只是防守而不是进攻。所以军部在没有证实侵略消息之前，并无权调集军队率先向多洛特公国发起报互性战争。

    小规模的边境摩擦经常会发生，一般情况下，是先捂着。这是一种通律。在比蒙王国西经开战的情况下，

    多洛特公国身后站着地宗主国还是大陆有数的军事强国圣弗朗西斯科帝国，哪怕是向来崇尚以血还血的沃尔夫，也知道必须得隐忍一下。

    东南军部已经将此事地调查报告和备忘录呈交到了王城，现在就看国王陛下和长老院的圣裁了。按照维安大萨满的说法，如果让国王和长老院慢慢地去扯皮，分析，只要对方不打上门，起码也要到明年开春才会有结果。

    不过沃尔夫斗竟是沃尔夫，他们不是懦弱的福克斯，更不是作风迟缓地官僚。

    东南边境的热血狼骑兵在军队长官的默许之下，响应了罗比的号召，两百名刀法精湛，骑术高超的狼族勇士自发地组织起来，趁着夜色，侵入了多洛特公国的边境，一夜之间，将连摧毁了十四个人类边境兵站，黎明撤退时，地平线上是用头颅堆成的一座小山和鲜血书写的一面巨幡：“血债只有用双倍的鲜血来偿还！”

    这批狼骑兵就是和罗比一起横扫人类边境线上的勇士，报互行动完毕之后，在罗比的带领下，作为事先约定的增援力量，一起赶来了翡翠，两百名骁勇彪悍的狼骑兵无一折损。

    罗比不仅带来了两百名狼骑兵，

    同时和他一起来的还有两名狈族沙罗曼祭祀和五十头凶猛的驯狼，他们的到来，大大增强了冷翠军事力量，也保证了自这獒人的攻击力能翻上一倍。

    只是这顾狼骑兵的装备实在太烂了，骑鞯甚至还粗糙的木鞍，长刀和皮甲也是缺口累累，就这种武器也是很多沃尔夫一代一代传承的家传宝刀。和圣殿骑士们一样，沃尔夫们的拘谨很快就变成了羡慕，然后变成了眼红。就连翡冷翠奴隶战士的武器和盔甲也让他们感到了一种巨大的嫉妒。

    当翡冷翠领主大人带着他们来到储藏着大量武器盔甲的军械窑洞的时候，这顾狼骑兵就象是饥饿了一个月之久的穴狼面对着一千头鲜美的小羊羔一样，只要拿的动，就拿多少，以致于他们再跨上自己的座骑后，莽原巨狼都无法起身了.

    刘震撼发动了剃刀山的领民，连夜赶织了一批藤甲，赠送给这些远道而一的狼骑兵和巨椎，翡冷翠的藤甲也换代了，这一批的藤甲是标准的复合甲，每副甲胄中都夹杂着一张压成纸箔一般的血胶，弹性惊人的血胶和藤甲配合，使得翡冷翠第二代藤甲的正面防护能力由于增加了缓冲作用，更加强悍了——这同样也是鬼才领主的主意。

    时间一天一天在流逝，龙卷风佣兵团终于在第十九天时，开始了大规模的军事调拨。

    这个消息是卡佩罗侯爵亲自送来翡翠的，在这几天的等待中，

    翡冷翠领主巳经将托蒂伯爵再次囚禁了，倘若龙暴风佣兵团不来，托蒂伯爵这条小命铁定是要追随他的兄弟卡萨诺一起在桑于河中“种荷花”了。

    卡佩较侯爵还带来的消息并不好。这次龙暴风佣兵团不但倾巢出动，他们地军事力量还得到了大大的增强。

    而且还和“好色亲王”张伯伦借调了一支护卫部队，这支扩卫部队就是圣弗朗西斯科帝国最强大的步兵白银基座战士。

    夏尔巴家族在荒原上猎艳铩羽而归的消息，早已经在多洛特公国境内传的街知巷闻，可能连俣爵大人自己也没想到。在他手中刻意流传出去地水晶球。

    以及记忆水晶球里记载着地美女幻像。居然被好事地呤游诗人不知道通过什么途径窥见，还画成了惟妙惟肖的油画，跟随呤游诗人们的足迹与卡侬琴一起，从多洛特的每一个树屋酒吧向整个爱琴大陆流淌，这种传播的速度只有两样东西可以形容——可怕的黑死病和鼠疫。这件妙事当然瞒不过“好色亲王”张伯伦。这位圣弗朗西斯科帝国的亲王看过了记忆水晶中记载的所有画面之后，主动接洽了正在豪言壮语跃跃欲试地引箭不发的龙卷风佣兵团团，并且调拨了自己的一支亲卫队的白银基座战士，

    参与到了龙卷风佣兵团地猎艳行动之中。

    “好色亲王”的要求只有一个：除了美女之外。给我活捉那位匹格族比蒙领主。

    张伯伦亲王又补充了一句：我要在他胯下纹上一只不需要鼻子的大象！

    这句话同样用瘟疫的速度传播了出去，好事地呤游诗人们立刻就猜出了亲王的意图。

    流传在坊间的那颗记忆水晶球中的魔法幻象画面整整有十祯，

    那位匹格领主也有一祯清晰的记录。只是大家都因为绝世比蒙美女的出现而将他忽略了，呤游诗人们却都还没忘记那个领主的模样——于他们这行的记忆力一般都有过人之处。

    这个匹格领主虽然不逄很英俊，但一头不等式的金发遮信原本可怖钓鼻洞，那彪悍的肌肉。狂野的胸毛，还有那双刀光闪烁的眼神和横霸到极点的刺青，野性的彻头彻尾，野性的让人心悸，比蒙的不能再比蒙，一看就知道，绝对的**机器，

    匹格族这方面的能力还是公认的。

    好色亲王可不光好女色，他酷喜男风的名声在整个爱琴大陆范围内，同样大名鼎鼎。

    圣弗朗西斯科最精锐的步兵白银基座战士总共是一个联队的编制，每个战士都是精挑细选的彪形壮汉，据说这个联队中最俊美的战士，全部都和亲王有一腿，据说只要和这位亲王有了暧味关系的战士，都令被他在胯下纹上一个动物的刺青作为纪念。

    爱琴大陆中所有帝国的上流社会永远津津乐道的话题就是，圣弗朗西斯科的张伯伦亲王这个月的下旬，又用蔻丹将自己修长的指甲和嘴唇林上娇艳欲滴的颜色，又在胸口抹上最名贵的卡兰帝国香水，又盘上了最流行的贵妇发式，又穿上远东的名贵丝绸和湿地苇莺的七彩尾羽制成妁性感长裙，又和名叫某某某的白银基座哉士共波良宵，

    然后这位勇士人被纹上了一个没有尾巴的老虎还是豹子之类的小道传闻

    他调拨给“龙卷风”佣兵团一支亲卫队参与猎艳，还说出上述的话，其目的当然也是张伯伦之心——路人皆知了。

    卡佩罗侯爵将这个消息透露出来之后，整个翡冷翠不是被大火烧坚固了，肯定会被笑声震坍.

    就连新来的若尔娜，也实在是忍不住了，笑得蹲在他上，一个劲地揉着胸口。

    果果笑的是最厉害的一个翻着白眼，差点没岔气。

    “妈勒b！‘三扁不如一圆’到老子头上来了。”刘震撼无比郁闷地嘀咕了一句。

    “三扁不如一圆~三扁不如一圆—”金刚鹦鹉又学会了一句怪腔怪调的话.

    “什么意思?”淳朴的比蒙都在问，两个好学的仙女龙也睁大了美丽的眸子。

    果果一脸的坏笑，摸摸胸口，撩起了豹皮肚兜，又指了指胯下。转过身撅起肥屁股，小爪子刚拨开毛茸茸的大尾巴，还没指到粉嘟嘟地屁眼儿，就被刘震撼一指头捅了过去。

    “小赤佬！”刘震撼咬牙切齿，面目狰拧地对着抱着屁股乱跳的小畜生骂道。

    一大帮人也算是老江湖了.了这等场面脸色也不由得变成了红土高坡的颜色。

    “真是什么祭祀就有什么魔宠哩”权杖祭祀们这话只能闷在心里说说。毕竟面前这个霜雪皮丘可是“打遍东北无敌手”。多少要顾忌点。

    龙卷风佣兵团这次拖延时间其实并不完全是卡佩罗侯爵所打听到的这些理由。

    丹泽家族的家主加图索丹泽是庞贝帝**事劲旅出身，虽然不是正规军事学院毕业，但指挥作战地经验地难绝对老到稳重.

    美女是肯定要抢地，毕竟连张伯伦亲王都开口了，一百名白银基座战士也调拨过来了，这仗打赢了，多洛特公就到手了，没道理不去。

    但毕竟是打仗。自大就等于是自取灭亡，这种错加图索这种身经百战地指挥官是绝对不会犯的。

    已经有夏尔巴家族专美于前了，加力索不能不顾及比蒙王国的反应.虽然比蒙王国现在正在和沙漠人类开战，但是整个东南行省和东北行省的戌卫队仍然有十十个联队两万人之多，不得不停一段时间观察一下比蒙王国的反应。

    更重要的一点就是，夏尔巴家族可是整整三千人去多瑙大荒原猎艳的。

    龙卷风佣兵团的王牌步兵——两个中队地重装巨镰手也被夏尔巴家族雇佣了，能吃掉这么强大的军事力量，这支比蒙领地实力，不得不让加图索正视。

    据卡佩罗侯爵说，自己地重装巨镰手就是被比蒙河马战士击倒在冰河之中，所以加图索决定等到半个月之后的寒流潮汐到再行动，一旦到达冰封期，桑于河的冰层就会有两指深度，这个比蒙领地的河马战士就再也不能发挥作甩。

    这也只是加图索地谨慎而已，龙卷风佣兵团的底蕴，也是很雄厚的。

    丹泽家族虽然在多洛特公国混迹江湖，但他们却是庞贝帝国的一个没落贵族谱系中的分支，加图索本人，在年少时代也有过在宠贝帝**队从军的经历。

    自从龙卷风佣兵团在多洛特经过多年打熬，终于坐上了佣兵之国头把交椅之后，庞贝帝国的王室也渐渐地注意上了丹泽家族。

    圣弗朗西斯科和庞贝都是爱琴大陆赫赫有名的两大军事强国，圣弗朗西斯科帝国霸占着卡瑞姆多平原大部分地区，是爱琴大陆最大的产粮地，庞贝帝国地处雷霆山脉，矿产丰富。

    庞贝帝国地处北国，是标准的维京人种，无数年肖曾径是名闻大陆的强盗种族，除了他们惟一不敢惹的雷霆山脉北端特拉维夫狂战士国度，其他爱琴大陆国家，早在多年前，

    多多少少都挨过他们的洗劫，现在虽然建立了完善的国度，但是民风依旧彪悍，一向不大看的起圣弗朗西斯科这种南方农民，卡瑞姆大平原上的风车和产粮庄园，让在苦寒之地打熬，连酿酒也因为害怕浪费粮食而被明令禁止的庞贝帝国怎么不心怀耿耿，偌大的一个“抢”宇老是在心头转来转去。

    琴尿大陆的国家，只有国王加冕时受过教皇的洗礼，才能在国名前加上一个“圣”宇。

    圣弗胡西斯科帝国一直以老牌强国自居，自然也觉得庞贝帝国这种连国名前面都不带一个“圣”宇的蛮子后裔霸占着矿产丰富的雷霆山脉很禾爽，大有染指之心。

    这种事情在爱琴大陆人类国家也是见怪不怪了，大家都心如肚明。不过两国之间好歹来挂着个姻亲关系，互相都有公主下嫁，

    所以表面上的龃龉暂时还不好摆到台面上来。

    多洛特公国的位置好死不死正好处于两个国家的缓冲地带，有着庞贝血统地丹泽家族既然有问鼎多洛特大公位置的可能性。庞贝帝国又怎么会不插一手.

    事实上龙卷风佣兵团的两个中队重装巨镰手上正是在庞贝帝国的秘密支持下才组建起来的，

    虽然装备还赶不上庞贝帝国正规重装巨镰手强悍，但也是一支无比强地战力。

    明着支持撬墙角肯定不行，好歹多洛特公国也是圣弗胡西斯科地附庸国，做地太明显就难堪了。尤其圣弗朗西斯科还有个好色亲王在这里坐镇

    ，这也正是为什么丹泽家族和夏尔巴家族夺嫡期间。始终没有插手的原因。

    要不是好色亲王在，十个夏尔巴家族也被碾平了，就算是有个百年老蝙蝠人在也没个屁用。

    这次猎艳夺位的机遇给了庞贝帝国一个插手的好时机，明着支持不行，暗地里做点手脚却绝对没有什么问题.

    在庞贝帝国的支持下，五百名特拉维夫狂战士雇佣军立刻被租用到了多洛特，将受龙卷风佣兵团的调遣，庞贝帝国的四十名骏鹰骑士和两名宫廷魔法师也秘密地飞越了丛山竣岭来帮助丹泽家族。

    狂战士的战斗力和破坏力大陆闻名，狂战士地战力堪比龙卷风佣兵团翡冷翠一战被集体除名的重装巨镰手；骏鹰是狮鹫和母马结合之后产下的飞行麾兽，性情相对于凶猛地野生狮鹫要容易驯化的多。

    骑乘着巨大骏鹰的庞贝斥候也算是庞贝帝国的一支秘密军事力量。

    正如仙女龙所说，除了比蒙王国这种没有战略眼光地国家之外，大陆军事强国，纵然因为空骑部队没有什么实战效果。

    而没有大规模组建空军之外，但空中扑候的编制一直存在。

    庞贝帝国总共也只有五十名骏鹰骑士和十名宫廷魔法师，这一趟也算是下了血本。

    有了庞贝帝国的支持，加图索当然对这次出征抱了极大的信心，尤其是那半个联队的狂哉士、一百名白银基座战士和两位宫廷大魔法师的加入，更是让加图索吃了一颗大大钓宽心丸。

    哈哈，两位大魔法师啊！其中居然有一位是炼金术魔法师，操作两个金属魔偶的魔法大师啊！

    不过到底是老江湖了，加图索也没忘了向多洛特公国的教堂请求派遣牧师和神甫协同出征，毕竟自己的儿子托马西正在教廷的金棕榈骑士团服役呢，有人不用过期作废，加图索打通关节让儿子进入圣骑士团可不是为了除暴安良这么可笑的念头。

    幸运女神似乎一夜之间对龙卷风佣兵团睁开了美丽的眼睛，加图索的儿子，正在教廷服役的托马西丹泽圣骑士和自己的导师——圣保罗教廷金棕榈圣骑士团“剑袍骑士”弗兰克兰帕德神奇一般出现在了多洛特。

    这一次完全是一个巧合。

    作为教廷维护正义的圣骑士，兰帕德和托马西这次是来卡瑞姆，大平原上铲除一个“阿卡那瑟德”家庭，“阿卡那瑟德”又名“蝎龙”，原本是生活在地下幽暗世界的超阶魔兽，只比地狱黑龙略微低一个档次而巳，一只已经非常难以对付，一个拥有两只成年蝎龙和三十小蝎龙的家庭简直是灾难了，更何况，那只雄性阿卡那瑟德还是一只可怕的“三尾钩蝎龙”。

    这个阿卡那瑟德蝎龙家庭自从三个月前无意中蹿到地表之后，凭着自己的毒液和强横的身体，一时之间掀起了

    巨大的波澜，位于卡瑞姆多平原中心地带的几个小公国根本对它们无能为力，所以教廷这次特地派遣了十位圣堂来铲除这些邪恶的生物。

    （教廷的反应也够官僚的~哈~}

    经过一番激烈的大战之后，以四位圣堂牺牲作为代价，兰帕德圣骑士成功剿灭了这个蝎龙家庭，由于靠多洛特很近，顺道回来看看。

    值得一提的是，圣保罗教廷一共就两名龙骑士，而兰帕德圣骑士的座骑正是一头闪电系金龙。

    对于圣骑士地到来，尤其是一位龙骑士到来，整个多洛特都沸腾了，不但地区教会的红衣大主教亲自出城迎接，就连眼高于顶的张伯伦亲王也不得不放下架子来意思意思一番，圣骑士们的高在英俊是出了名的。

    不过张伯伦亲王倒没这个胆色敢于轻薄高阶圣堂。最多也就是咽口口水。在大脑里开足尾于意淫地那部分暗爽一下罢了。

    自己家去多瑙大荒原教训一下没有开化地野蛮兽人，托马西骑士当然没二话了，由于野蛮地兽人崇拜的是异端之神——战神坎帕斯，所以兰帕德和剩余的两位圣骑士和两位神甫不但没有反对，反而有点跃跃欲试，教廷这些年忙着讨伐异端，现在总算**初定，而比蒙王国长期被封锁。天下闻名的比蒙圣坛祭祀。在人类之中也是越传越邪乎，尤其是其中一位堪比龙骑士的火凤凰祭祀。更是让圣堂们多少有点较量之心，当年比蒙龙祭祀柯奇士一人单挑十名龙骑士，最后还于倒五个，这个结还一直憋在人粪心里呢。

    由于张伯伦亲王以及多洛特公国一些别有用心的社交名媛的竭力挽留。

    所以六位圣堂稍微推迟了一下行程。晚一段时间上路，这次剿天邪恶灭的“阿卡那瑟德”，几位圣堂或多或少也受了一点点伤，

    正需要时间调养一下，反正托马西圣骑士地坐骑是羽翼飞马，兰帕德圣骑士的坐骑是巨龙，追上龙卷风佣兵团参加哉斗，也只是几个钟头的事罢了。

    得到了卡佩罗侯爵地信，翡冷翠这边也加紧了调派，原先缴获的一些投石器和床弩，也从剃刀山被拖了过来，安装到了高超的顶部，就是为了防备大名鼎鼎的白银基座战士。

    不过投石器需要地石块倒是有点稀缺，河畔的岩石太易碎了，不是很适令雕琢石弹，这让赶来负责操作投石器一帮臭鼬们犯了难。

    领主大人又给他们上了一课，寒流潮汐已经到达，一夜之间冰冻三尺，这主是弹药。一夕之后，两百多刃长，一百多刃宽的红土坡顶，有一个大角落堆满了这种冰弹。

    黛丝举一反三，又将红土高坡的外表，浇上了一层厚厚的水，凝结了冰甲，让翡冷翠一夜之后变成了冰城，唯美的歌坦妮还在四周雕琢出了皇冠的模样，既美观又可以做雕塑用。

    哈哈~冰封王座！刘震撼乐了。

    坡顶和第四层窑洞之间有一个大空洞相连接，这个洞原本国为漏风，根本就没人肯住，领主大人做了个厚厚的竹棚顶子，将牛顿巨鸟和种在大花盆里的两棵油瓜和点金桑全部转移了过来，这场大哉，他可是准备先用轰炸给对方一个下马威的。

    两帮人马谁也没料到对方有这么强的实力，都各自心头暗爽着。

    刘震撼和果果傲然屹立在这片莽荒古原，嘴里各自咬着一支跟在身边巳径多年却没有点燃雪茄，迎接着呼啸如朔风，也迎接着未知的命运，目光凌厉。 www/xiaoshuotxt.co m



第九十章 尖啸死神 

    桑干河后浪推前浪，前浪死在滩涂上。——权杖祭祀们说。

    龙卷风佣兵团的行进速度比起夏尔巴家族的捕奴团，业余和职业的高下立判。

    和夏尔巴家族不一样的是，丹泽家族的辎重车负责拖曳的不是驽马，而全都是用卡瑞姆多大平原特产的“基头座龙”。

    这种身躯庞大的魔兽足有两只大象那么大，也是亚龙的一支。不过“基头座龙”和其他亚龙魔兽不一样的是，它是亚龙魔兽中唯一的素食主义者。这种魔兽脾性温和的程度让人真的怀疑它的血统——一旦遇到攻击，它除了使用自身的魔法“石化术”将自己浑身披上一层石铠之外，脑海中根本就不存在“还击”这个概念。甚至就连它口腔中的牙齿也在漫长的岁月进化中完全退化成了牙床。

    当然了，创世之神是非常公平的，石化后的“基头座龙”几乎是没有天敌的，因为它的那身可以不停补充的石头盔甲实在是太坚硬了，就算是一头咀嚼能力达到两吨的凶暴霸王龙，也只能看着它干瞪眼。

    虽然这种亚龙魔兽除了直线行走之外，转圈相当迟缓笨拙，但他仍不失为是最好的战场负重兽——它的挨打能力实在是太强悍了，土系属性魔法“石化术”也可以保证它在箭矢乱舞的战场上刀枪不入，而且它的载重量也实在有够夸张，拖曳三百吨重量毫无问题，经过训练的“基头座龙”拖曳载重甚至能够达到四百吨。

    卡瑞姆多大平原地带的军事强国中，大多数负责后勤的军队主官都会捕捉驯化这种性情如同羊羔一般的亚龙魔兽作为自己的负重兽。作为多洛特公国的第一号佣兵团，丹泽家族通过自己的关系网，也从圣弗朗西斯科帝国购买到了一只。

    当武力和凶暴的脾性不再存在时，即使是亚龙魔兽，在人类眼中，也不过就是一头拉车的畜生而已。这不能不说是一种极为黑色的幽默。

    战争开始之前拼的是后勤，战争开始之后，拼的就是指挥官的策略，我已经成功了一半了。加图索·丹泽团长如是想道。

    四十名骏鹰骑士从第一天进入荒原之后，就严密监控着东南方向盐碱地森林中的沃尔夫。来去如风的骏鹰骑士将空中斥候的优点发挥得淋漓尽致。他们提供的第一手消息，也让加图索团长对战局的掌控有了更准确的把握。

    作为前锋部队，龙卷风佣兵团的两个联队的轻骑兵以甩开大部队一天的时间到达了翡冷翠。和他们同时作为先头部队到达的还有五百名特拉维夫狂战士雇佣军。

    加图索本来不想这些狂战士也行动这么快。在战斗序列中，这些狂战士可是攻坚主力。

    但是狂战士实在不是一支容易掌控的力量。拒绝这些狂热的战士作为前锋，对狂战士来说就是一种最大的侮辱！尤其他们骑乘着座骑还是冰雪之国特拉维夫的特产——“多足巨马”。

    “多足巨马”是远古祖马的变种后裔，体型比起一般马匹要高大一倍，体重能达到一吨半左右，浑身披着灰色的长鬃毛，背上有驼峰一样的肉鞍。这种巨马通常都会长出六条腿，最优秀的“多足巨马”能够长出八条腿。据说狂战士们信奉的雷神欧丁正是骑着这种“八足巨马”征战沙场的。由于比起一般战马的四条腿要多出几只脚，所以狂战士的“多足巨马”的速度比普通骑兵的战马要快很多。

    这让加图索更找不到拒绝他们成为前锋的理由。

    这支两千五百人的龙卷风前锋部队在翡冷翠的地平线上露出自己的身影时，翡冷翠的红土广场上十桌麻将热烈欢迎了他们的到来。这时候距离卡佩罗侯爵通报敌情才刚刚过了十天。按照人类的进军速度，刘震撼理所当然认为对方还有五到六天的行程。再加上是守城战，所以刘震撼连侦察敌情的时间也暂时省略了，光留着时间搞**搓麻将了。早在这些人类骑兵在五十里外时，红土高坡顶上的了望哨上就曾吹响过预警的河螺号角，不过除了翡冷翠的战士之外，其他人并不知道那是预警信号。

    号角声响过之后，翡冷翠领主仍然泰然自若地搓着麻将，没有给权杖祭祀们任何提醒。

    领主大人和黛丝、若尔娜、歌坦妮一张麻将桌，三个老板娘避嫌，在旁边歪头看热闹。民兵们也是一桌一桌的，洗了个淅沥哗啦。权杖祭祀们在旁摇头，圣殿骑士们在旁以楞，狼骑兵们在旁边美孜孜地擦拭着自己心爱的新战刀和战甲。

    黛丝一边指责着刘震撼居然连基本侦察也忽略了，没有尽到领地最高军事长官的义务，一边也没忘了对着歌坦妮打出的一张红中大喝一声：“碰！”

    若尔娜这段时间也特别迷麻将，和歌坦妮号称翡冷翠两大国手，刚上手没几天，纤纤玉指姿势优雅地一趟牌，什么牌什么牌全能报出个**不离十来。

    老刘当年和哥哥在猫耳洞可是号称两出赌王，对付这几个小丫头，闭着眼睛赢她们也不在话下。不过老刘的性格一向是喜欢迷惑敌人，所以开始那几天总是输，还煞有介事地嚷嚷着“有一个女子做天门～一直输到威瑟斯庞城～”之类的唯心主义的话打过门。

    今天老刘总算是开杀戒了，杀得三个小美女叫苦连天。黛丝和若尔娜虽然是龙族，可两个离家出走的小鸳鸯能有什么财产，不但将前几天赢的金币吐了出来，又将自己仅有的一点私房全贴了出来，再输下去只差把手指上那枚翡翠戒指抹下来当赌本了。歌坦妮虽然出自名门，但也禁不起老刘一个清一色连着一个清一色的猛倒。好在喀秋莎时不时偷一袋金币悄悄叼给歌坦妮，天鹅女骑士虽然钱袋眼见越输越瘪，却倒越输越勇。

    两千轻骑兵和五百名狂战士座下战马敲击地面的声音如同擂鼓，到了翡冷翠十里处已经变得清晰可辨起来。面对突如其来的变化，权杖祭祀们和圣殿骑士们冷静地上了台阶通道，据守住了第二层窑洞的下坡口，纷纷抽出了自己的武器、乐器。几位权杖祭祀的追随者中的豪斯族弓箭手，动作敏捷地蹿上了阡陌，占据了第三层窑洞的制高点。

    “欧比斯拉奇！万事具备，只欠东风了！”只有红土广场上翡冷翠领主的叫嚣还是那么响亮。

    “他是十三幺，还缺一张东风。”黛丝有点无赖地提醒着歌坦妮和若尔娜。

    结果歌坦妮打了一张白皮，刘震撼又糊牌了。

    “兵不厌诈。”刘震撼一脸促狭地对黛丝挤了挤眉毛。

    权杖祭祀们看着远处七八里外卷起一股飘起的尘烟，再看看玩物丧志的翡冷翠领主，真不知道该说什么好了。

    其余翡冷翠比蒙战士还在冬日的阳光下打牌的打牌，该吹牛的吹牛，弄得一帮狼骑兵站起身之后全都尴尬地看着罗比，不知道该是坐下好，还是上第二层窑洞好。

    人类骑兵越来越近了。所有的竹林砍伐完毕之后，整个翡冷翠外围一望无垠。两千五百骑人马在荒原上奔腾的场面就连坐在一边的驯狼也昂起了脑袋，吐着血红的舌头嘶啦嘶啦地看着远方。

    麻将声依然固执地响起着。不过翡冷翠战士的脸上也带上了杀气。

    和权杖祭祀们凝重中带着杀气不一样的是，搓麻将的翡冷翠战士们是缱绻中带着杀气。

    两相比较一下，权杖祭祀们觉得自己在气度上，已经输给了这些翡冷翠乡巴佬一筹。

    龙卷风佣兵们在一里之外收住了马缰。

    加图索交给两骑兵联队的主要任务就是缀上对手。如果翡冷翠有人逃跑，轻骑兵前锋就要象一条鬣狗那样咬上去不放。如果对手选择固守，那前锋轻骑兵就在翡冷翠四周游弋，截杀斥候，等待大部队到达。如果对方兵锋势大，轻骑兵逃跑绝对没有任何问题。

    由于五百名狂战士的加入，加图索团长一再叮嘱两位联队长，千万不能轻启战端。狂战士的破坏力实在是太夸张了，没有神甫跟随，狂战士战斗过的城市永远只能是一堆废墟。而丹泽家族需要的是五位美女和一位匹格，不需要零件。

    翡冷翠的这十桌麻将和一大堆懒洋洋晒太阳的比蒙战士彻底把龙卷风的两个骑兵联队长弄糊涂了。这些比蒙明明看到了人类的身影，为什么却还是我行我素地呆在一个大红土广场上，既不选择隐蔽，也不选择进攻，简直就象没看到自己一样。

    这是为什么？两个骑兵联队长面面相觑。

    龙卷风骑兵们要考虑一下这是为什么，但狂战士却没有这种念头。在狂战士眼中，这就是战斗的挑衅！

    在首领的一声怒吼下，所有的狂战士都跳下了“多足巨马”。他们并不是骑兵。狂战士永远是步战的勇者，骑乘着巨马，只是为了让自己更快地接触战场而已。

    两个联队长立刻劝止了狂战士首领的举动。大嗓门的狂战士首领咆哮着和两位联队长吵了起来。

    翡冷翠的麻将依然继续着，权杖祭祀们却都有点紧张了。做梦也没想到！居然是特拉维夫狂战士！而且是五百名狂战士！这些骑着巨马，披着熊皮，背着战斧的壮汉一出现在视野中，权杖祭祀们就立刻看出了他们就是狂战士。

    比蒙国王格雷克·萨尔陛下年轻时，在冒险旅途中也结识了十位特拉维夫狂战士。这十位狂战士目前都在王国禁卫部队“战神之鞭”做教官。对于狂战士的厉害，无论是在一千年前的海加尔战役得出的结论，还是从现在的狂战士教官的实力来看，任何比蒙都不敢小视！

    特拉维夫狂战士是人类中唯一可以进入狂化的人种，也是单兵战斗力唯一可以媲美彼尔武士的人类。漠视狂战士的实力，就是漠视自己的生命。

    更让权杖祭祀们感到担心的是，这些狂战士的左眼都被利刃割瞎了。狰狞的伤疤就象一只丑陋的蜈蚣趴在这些狂战士的脸上。这是特拉维夫狂战士的一种特有习俗。由于他们崇拜的雷神欧丁也是独眼，所以只有杀死过一百个对手的狂战士才有这种资格割瞎自己的左眼，证明自己的勇武。

    “居然是百人斩狂战士！”所有的权杖祭祀们全在暗暗捏了把汗。

    天空中传来了两声凄厉响这的马嘶声。天空飞翔过了五只巨大的飞行魔兽，从红土高坡的上空一掠而过。每一个比蒙都看到了这种魔兽的身体前半部分象狮子，后半段却是马身，一对羽翼舒展开来足有五米，上面各端坐着一名骑士。扫视地面的眼神犹如鹰隼。

    “骏鹰？”刘震撼刚好摸到一张一条，看看天上的骏鹰，又看了看麻将牌上的小鸟。

    “有趣了。”黛丝微笑道。

    “收工！”刘震撼一声大喊。

    所有的翡冷翠战士立刻站起了身，打牌的收起了麻将，晒太阳的伸了个懒腰。

    古德还在打呼噜，被奥尼尔一脚踹醒了。

    看到这帮比蒙风卷残云一样收拾着桌子，上了台阶通道，狂战士们集体爆发出了一声粗野响亮的嘲笑。

    两个联队长正在低声下气地劝着狂战士首领从长计议，忽然看到那帮比蒙三下两下跑上了台阶通道，钻进了窑洞。心里那叫一个后悔。

    权杖祭祀们也在心里好笑，这个翡冷翠领主，纯粹是有一搭没一搭。真要有本事就应该再撑下去啊。排场倒做得不错，临了还是大卷包上窑洞。

    龙卷风的两个联队长无视狂战士首领的嘲笑，固执地安排安营扎寨。

    最好的突袭时机已经过了，两位千骑长可不会因为狂战士首领的嘲讽就丢失了应有的军事素养。

    刘震撼再次出现的时候已经到了红土高坡的顶部。两只骏鹰从桑干河以北又绕飞了一圈转回了冰封王座一样的红土高坡。他们得到了自己想要的情报，飞得格外的悠闲。看到冰城一样的坡顶上站着一大帮要么矮小要么赢弱的比蒙，这两位骏鹰骑士相视一笑。北国人的好战之心让两位空骑准备低空掠过给这些比蒙一个教训，他们的密集连弩也从鞍座上取到了手中。

    优美熟练的俯冲就要进入了骏鹰骑士们的理想射程，一拨死神之啸却提前来接见他们了。

    权杖祭祀们的六名人马族神箭手在李察大人的声大喝之下，由原来蹲着的姿势全部从臭鼬们的身后站起了身。上足了弦的六张小型床弩被他们平端在手。六支冰冷的弩箭带着一股尖啸，直射向两位俯冲而来的骏鹰骑士。四十位麝人也同时抽出麋鹿角大弹弓，“摩拉丁怒火”尽数迅速出手。

    小型床弩并不适合用惯了弓箭的人马射手们。第一拨弩箭出手之后，六位豪斯神箭手一气呵成地丢掉了手中的床弩，反手抽出了背后的紫杉长弓，手势利落地射出一连串的利箭。

    刘震撼注意到了这几位豪斯神箭手每人都是五指夹箭。转瞬间就是五枝长箭破空。

    自大永远是自取灭亡。

    身躯庞大的骏鹰，飞行速度并没有普通飞鸟那么快疾，不过飞行高度也能达到八百码左右，纵然俯冲时速度因为重力加成而有所加快，但是路线已经单一；而且红土高坡高达五十二米，两位骏鹰骑士俯冲时高度已经拉到了两百米，在高度上，两位空骑已经吃了大亏。

    更让两位骏鹰骑士做梦也不可能料到的是，这里居然有六位豪斯族神箭哲琴和四十位麝族弹弓手这种奢侈的阵容在等着他们。

    促不及防之下，两头骏鹰连着骑士，在空中被打成了一团灿烂的刺猬礼花。两个骑士从空中摔下成了肉泥，两头骏鹰的翅膀好歹借着点滑翔能力，翻转着一头撞在了红土高坡顶上。一只弹下了高坡。一只砸得红土高坡上冰屑狂飞，连续翻滚了两三周才静止下来。

    这头骏鹰脖子穿着一支重弩，脖子歪斜成了一个可怕的角度，居然还没死绝，还徒劳地挣扎着，血肉模糊的前爪一个劲地刨着地面，温暖的鲜血浸染着晶莹的冰面。

    刘震撼抽出古力火铳，走上前去单脚踩住了这只骏鹰兀自扭动着的脑袋，一枪轰得血肉横飞。

    原本在红土高坡南面盘旋着的其他三位骏鹰骑士又惊又怒，迅速接拢了过来，在六百码高度向下狂射了一通弩箭。

    对此刘震撼早有准备，不但随身携带了两面大龟壳，雉堞后面还早就用冰水浇铸了十几座坟墓状的大屋子。这本来是为了防备人类那种射程强劲的重弩仰射，这次突然蹦出个骏鹰骑士，但好歹掩护效果也一样。

    借着冰穴的保护，骏鹰骑士的弩箭除了射中一些冰块之外，再没了其他收获。

    翡冷翠弓箭手也拿他们没办法。弓箭的射程只有四百码，杀伤射程其实只有两百码。这些骏鹰却在空中六七百码处。除了臭鼬比蒙操作着数量有限的床弩偶尔能还击了几下之外，豪斯神箭手根本无能为力。

    就在骏鹰骑士的第一拨弩箭射完之后，四十只牛顿巨鸟在麝人们的竹笛召唤下，从第四层大窑洞中疾飞而出，在无数双眼睛的注视下，从冰封雉堞边缓慢滑翔而过。一个个敏捷的身影纵身从雉堞上一跃，身手利落地直接跳上了这些巨鸟的背鞍。

    在三位骏鹰骑士目瞪口呆的眼神中，四十位牛顿空骑组队从高坡的西侧滑翔而过。牛顿巨鸟满是补丁的肉翼在空中盘旋一圈之后，逐渐适应了气流和飞行节奏。在阿杜的带领下，四十位牛顿空骑兵组成了一个不规则的箭头攻击阵，恶狼一样气势汹汹地逼近了三位骏鹰骑士。

    这个巨大而突兀的转变，让正在扎营的龙卷风佣兵们也楞信了。从刚刚两位骏鹰骑士被击落，再到一群空骑兵出现，不过是短短一瞬间。这种快速的转折，甚至还没来得及让这些佣兵们反应过来。

    当看清楚那些巨鸟身上批着黄金色的全身战甲，但是肉翼上却缝着大小补丁，龙卷风佣兵真有点啼笑皆非的感觉。尤其是看出了这是一群牛顿巨鸟组成的空骑之后，佣兵们就觉得更加有意思了。

    牛顿巨鸟的飞行速度缓慢，根本不可能和骏鹰相比。比蒙也没有那种冶炼和制造技术装备昂贵的连弩。他们骑着这种肉翼象乞丐袍式的牛顿巨鸟，拿什么去和大陆有数军事强国庞贝空中斥候对抗？

    骏鹰骑士早在平时训练中，也始终保持着空中对抗这一科目。对于空中格斗，这些庞贝斥候虽然并没有真正经历过，但北国人固有的好战精神却让他们心底里一点也不怵。

    根据海加尔战役时代流传下来的空中格斗教典，空骑的作战方式，几乎和地面骑兵的交手方式并没有什么差别——地面骑兵是互相持着长矛，用战马的速度，在交错的一瞬间，将对手刺下马背；空骑则是在双方接近到五十码的一刹那，尽力用自己的连弩和魔兽瞬发魔法，将对手射成蜜蜂窝。如果双方都没射中，那就象骑士一样，拔出自己的长剑，继续对砍。

    人类空骑曾经使用这样的战术取得过辉煌的战果，爱琴大陆的人类工匠制作的昂贵连弩，火力强劲无比，平瞄射程高达一百码，其中最有杀伤力的半径是五十码，在五十码距离之内，七支弩箭组成的花蕊型扇面，几乎笼罩着所有的攻击角度。田纳西空战中，比蒙的鸟族比蒙装备的是投枪，吃够了人类空骑的亏。当年在“死亡五十码”对抗中，除了用人海战术硬拼之外，别无他法。

    这三位骏鹰骑士们心里在冷笑，他们可是装备了两柄密集连弩的庞贝斥候！这些无知的比蒙居然敢于和他们对抗！骏鹰可是有着狮鹫血统的魔兽，虽然攻击魔法“火焰之球”的威力并没有狮鹫那么强悍，但骏鹰的利齿和前爪却绝不是一头杂食牛顿巨鸟可以抗衡的。哪怕就是披着甲胄，骏鹰也可以轻易地将这些牛顿巨鸟撕成晚餐！只要这些比蒙牛顿空骑一靠近五十码，就先送他们两拨连弩和一发火焰球，然后依靠骏鹰的速度迅速飞走，等连弩上好了箭，再回头射掉他们一批，实在不行也可以肉搏。对于自己的剑技和骏鹰的凶猛，三们庞贝斥候有着绝对的信心。

    只是他们没想到的是，麝人的麋鹿角大弹弓的射程高达一百五十码，整个距离都是有效射程。

    骏鹰的小火球是最先出手的。不过改造后的藤甲下覆盖着的血胶，拥有惊人的弹动力，老早把这个小小的杂种火球给崩飞了。一群牛顿骑兵连规避动作都没做，继续冲锋。

    阿杜的哨子响了起来。原本箭头攻击阵的牛顿巨鸟群，在慢悠悠的飞行中，立刻转变成了三叠排成一线的攻击阵，在距离一百五十码处就已经开火了。

    空中飞行的速度是非常迅疾的。麝人开火之后，立刻俯冲直下。骏鹰骑士的弩箭还没来得及出手，就在天空爆成了灿烂的礼花。

    摩拉丁怒火对付重甲虽然威力有限，但是对付只穿着皮甲的空骑，绝对是有效果的。

    而且每个麝人这一拨的攻击中，统统使用的是五弹齐射——老板在下面看着呢，这又是第一仗，还是以多打少，麝人们多少都点为了稳妥而不惜手段了。

    两百颗摩拉丁怒火，死亡的火焰。

    翡冷翠上空，麝人用自己的实力谱写了第一首血肉之歌。

    来翡冷翠支援作战的比蒙们全仰着头，眼眶湿润了。

    多少年了！想不到比蒙还有重回蓝天的一天！而且还可以力拼人类空骑兵！

    只有歌坦妮一脸的不爽。她的“禁空之歌”还没能准备，战斗已经结束了。

    尖锐的鸣镝哨音响起了，阿杜领头的牛顿空骑俯冲编队，开始冲向了那群扎营的龙卷风佣兵。

    他们的目标赫然正是天下闻名的特拉维夫狂战士。小＿说txt天'堂



第九十一章 双狂大战 

    阿杜虽然在空中自我感觉不错，可老板的心里却着实为他们捏了把汗。

    牛顿巨鸟的飞行姿势和蝙蝠很相似，是利用气流滑翔的高手。快速飞行一直就不是它们的强项。刘震撼早在战前，就在天空权威歌坦妮的帮助下，对牛顿巨鸟的飞行速度做过一个完整的统计数据表。

    背负麝人骑兵的牛顿巨鸟平均速度大概在十五迈左右，最高时速不会超过二十迈。而根据刘震撼今天的目测，人类骏鹰骑士的速度不会低于二十五迈。换算了一下计量单位，骏鹰骑士每小时飞行速度已经达到了一百六十里，比牛顿空骑的时速要多出将近七十里。

    牛顿巨鸟每一次拍击肉翼都显得悠闲而从容，给人的感觉是挺绅士的。但这种绅士，老刘宁可不要。

    平时倒觉得它们挺快的，天空中一个滑翔，抵得上走路跑半天，今天真刀真枪上了战场，有了骏鹰的飞行速度作为参照物之后，牛顿巨鸟就有点显得老态龙钟了。

    按照牛顿骑兵的这种飞行速度，翡冷翠空骑几乎追不上任何一个人类国家的空中斥候。至于领主大人成天叫嚣的战略目标——对抗龙族，就更是扯淡了。

    为了防止意外，果果已经随时准备召唤“壹条”出来助战了——“壹条”就是博浪沙火鹤的名字，那是因为麻将“壹条”也是一只小鸟。

    本来这种杀手锏得准备留着对付那个多洛特二驸马的，但是老刘绝对不允许自己的力量有任何闪失。

    就连歌坦妮也在黛丝的调度指挥下迅速上了坡顶，准备来肋战，以防万一。

    歌坦妮偏偏哪壶不开提哪壶，到了刘震撼身边，嘀嘀咕咕说着好父亲穆里尼奥大人的角鹰空骑如何迅疾，叹息着领主大人当初不应该选择牛顿巨鸟，而应该抓狮鹫或者皇带雕之类的猛禽来做翡冷翠的空中战骑。

    刘震撼被好说得郁闷死了，我不知道狮鹫骑兵凶悍吗？还皇带雕？这几种飞行魔兽哪一个是好惹的。哪一个又有牛顿巨鸟好驯化？哪一个能这么快形成战斗力？

    不过好在爱琴大陆的空中格斗从来就没拼过速度，三位骏鹰骑士又有点傻乎乎的骑士精神，牛顿空骑仗着人海战术，又占着火力的便宜。天鹅女骑士的批评刚刚说出口，战况已经变成胶着状态了。一眨眼，三位骏鹰骑士已经被干脆利落地解决了。

    这委实让领主大人长了把脸，也舒了口气。

    看到牛顿巨鸟将肉翼完全撑开，开始进入了滑翔俯冲，歌坦妮的博德族情节又蹦了出来，不停地唠叨着，说什么当年的鹰身人高空俯冲速度能达到一百迈，投掷出的标枪借着俯冲力，能够贯穿两个重装步兵什么什么的，搞得刘震撼烦不胜烦。

    龙卷风佣兵团两支联队的骑兵也不是善茬。这些老练的佣兵警惕性一刻也没有放松过。自从空战开始之后，这两支联队的轻骑兵就又恢复了作战状态。四个中队的弓骑兵也早就做好了战斗准备。一看到这群比蒙空骑来袭，所有的弓骑兵在联队长的指挥下，全部姿势利落地迎着牛顿巨鸟过来的方向张开了弓弦。森冷的寒芒直指天空。

    狂战士们也扯掉了身上的熊皮，露出了浑身钢铁一般的肌肉，对着天空的比蒙空骑发出了狂野的战斗呼号，短柄飞斧也取到了手中。

    虽然不知道刚刚那三位骏鹰骑士为什么会被一下子击落，但人类佣兵对于这群比蒙空骑倒还真没放在心上。空中骑兵最主要的任务就是侦察，混战中来搅搅局倒还行。这么光明正大的交手，空骑俯冲到一定程度，失去了高度优势，他们在弓箭手眼中就是一块活靶。

    经过领主大人严格调教的牛顿空骑兵可不是笨蛋。麝人们也没有那种胆量降低到一两百码高度去用麋鹿角大弹弓和人类弓箭手短兵相接——他们的主要任务就是轰炸！

    牛顿巨鸟滑翔到离人类佣兵还有相当一段距离的时候，阿杜一马当先，从青枝绿叶的大竹筐中取出了一个“双料油瓜”丢下，然后迅速一个斜度上拉。跟随在他后面的比蒙空骑有样学样，一个跟着一个地往下丢“双料油瓜”，然后飞行轨迹变成了一道彩虹桥，又斜插向高空。

    这些比蒙空骑丢下的“双料油瓜”红彤彤的身体就象一个肥海豚，屁股上飕飕直转的竹片尾上还镶着一个竹哨，还着撕裂耳膜的尖啸，拉出一道漂亮的惯性抛物线，从天而降，直奔人类佣兵外围的特拉维夫狂战士而来。

    麝人这个种族不愧是天生的神射手，无论是“提前量”的领悟能力还是眼神锐利的程度都让领主大人叹为观止，四十个“双料油瓜”除却有一小半打偏之外，剩下的基本上都命中了目标——两千五百人的骑兵队聚拢在一起，目标也的确很显眼。

    不到一个月的训练时间，能有这样的空投效果已经是很让刘震撼欣慰的了。

    看着那漂亮的红色油瓜砸进了狂战士们的人堆中，刘震撼仰天狂笑。

    不过他的笑声很快就断成了两截。

    意料之中那种凝固汽油弹的蘑菇云和漫天的火焰一样也没闪起来，就只有“摩拉丁怒火”的炸响声倒是象爆竹一样响了起来，撞裂的油瓜喷起了一连串红色的汁水。

    狂战士们还是完好无损地站在那，这种不知道痛觉的强力战士，根本就没有因为油瓜砸到脑袋和“摩拉丁怒火”溅射的弹片受到什么大片的杀伤。

    “欧比斯拉奇！怎么会这样？”刘震撼当场跳了起来。

    两个龙卷风佣兵团的联队长做梦也没想到，居然还真的有空骑会从空中丢东西，不过这种事情也就是上一次当而已，下一次只要轻轻躲开就可以了。

    从一开始，黛丝也一直就在注意着牛顿空骑。“双料油瓜”是翡冷翠最高军事秘密，黛丝并不知道。不过一看到熟悉的油瓜汁四处喷溅和“摩拉丁怒火”的爆响，又看到领主大人一脸的失望，黛丝就立刻猜出了领主大人的构思。

    三个老板娘倒是知道这件事。不过当初听李察吹“双料油瓜”的威力吹得天花乱坠，今天到了实战却没半点效果，三位老板娘也有点奇怪。

    等一帮美女上了坡顶想询问个究竟的时候，牛顿骑兵已经全部回坡顶了。领主大人手里拿着一枚“双料油瓜”冥思苦想着。

    “双料油瓜”的突然失效，让刘震撼一下子有点懵。

    果果骑着金刚鹦鹉，“咯咯”笑着飘来飘去。金刚鹦鹉刚张嘴怪腔怪调地说了句“三扁……”，立刻被果果捏住了嘴。

    “不得不说，你这个想法真是非常精妙。”若尔娜在旁边抿嘴笑，上下打量着刘震撼，仿佛重新认识了他一样。

    “油瓜”和“摩拉丁怒火”结合在一起，任若尔娜的聪明，一眼就看出了这种结构的意味。不过她有点稀罕的是，没想到这个匹格领主的脑子这么好使，居然知道双向结合。

    她这几天光和这个领主在一起打牌，就觉得李察领主蛮有绅士风度的，怎么输也没见他耍赖过，非常有品，倒还没见识过这位领主大人一肚子花花肠子。

    “你为什么不和我研究一下！”黛丝对刘震撼说道，“你知道不知道，你的思路走进了一个误区，从一开始就错了！而且错的很严重！”

    “哪里错了现在暂时不管了。我只知道狂战士要上来了。”刘震撼指着远处熊皮抛得满天飞舞的特拉维夫狂战士说道。

    加图索团长的担心成了事实。

    特拉维夫狂战士的确不是一支容易掌控的力量。没有神甫的跟随，压抑他们火山一样容易爆发的怒火实在太难了。他们实在是太容易被煽动了。

    原本特拉维夫狂战士的求战情绪本来就已经到了爆发的边缘。他们的首领也一直对刚刚两位懦弱的佣兵千骑长阻挡了他的求战而感到大为不满。

    牛顿空骑的“双料油瓜”虽然没有领主大人期望中的威力，但“摩拉丁怒火”的威力也是不容小觑的，一顿狂轰之后，也有好几十个狂战士受到了不小的伤。虽然对于没有痛觉的狂战士来说，脑袋没被砍下来就不叫受伤，但这种公然的挑衅却让狂战士缺乏理智的神经就象一根导火索一样被迅速点燃了。

    根本不需要首领的号召，所有的狂战士抽出了背后的战斧，发出了野兽般的咆哮，向天空抛洒熊皮，就是狂战士即将进攻的号角。

    狂战士们身体上开始膨胀，原本强壮如出的身躯现在变得更加强壮！所有陈旧伤疤在这一瞬间，因为体型的急剧变化，全部崩裂了，不少狂战士用手指在左眼的创口上蘸了鲜血，抹在自己的舌头上。他们粗壮的喉结在剧烈地咽动着，仿佛是在吞噬生命。

    这是他们即将进入狂化的预兆。无数的对手曾经在这种预兆过后，永远变成了一堆血肉模糊的碎片。

    五百名狂战士向前移动了。

    他们推进的速度缓慢而沉重，光是气势就足以让对手胆寒。

    他们脚步重踏地面的声音，几乎和战马无异。

    他们带起的劲风，仿佛都带着死神的狞笑。

    巨大的战斧、疯狂的战士，战斗尚未开始，整个荒原却已经被染上了一股死亡和癫狂的气息。

    将这座冰城和里面所有的比蒙完全撕碎，成了所有狂战士的唯一的念头！

    “我们兽人战士进入狂化，多少还有一丝理智之光。而人类特拉维夫狂战士进入狂化后，则完完全全变成了只会杀戮和破坏的野兽。”海伦冷笑着说道，“究竟谁才是野兽？谁才是人类？”

    “当人类变成野兽的时候，最危险的野兽也会比人类善良。”刘震撼把“双料油瓜”递给了阿杜。

    “一里之外就冲锋，简直是蠢材中的蠢材。狂战士不愧是最好的战场炮灰。”黛丝冷笑道，“想靠这些没大脑的狂战士攻下翡冷翠，也未免太过狂妄了。”

    “出动火鹤吧。一个火鹤就够这些狂战士吃点苦头了。”海伦撺掇着刘震撼。

    “听说狂战士在海加尔战役中，曾经一举将彼尔族暴熊军团打得溃不成军……”刘震撼微笑着看了看海伦。

    “但那是因为彼尔武士先力抗了人类重骑兵的缘故。”歌坦妮分辩道。

    “前辈的耻辱，将由我来洗刷。”刘震撼吐了口口水，摊在巴掌上，将不等式头发抹成了一个大背头。

    几位大美女每一个都觉得这种大背头很奸诈。

    刘震撼不知道，心里还美孜孜地。他以为自己很上海滩也很许文强。

    果果也吐了口口水，把大耳朵抹了抹，拎了拎垂到脚面的肚兜。

    面对狂战士沉重缓慢的逼近，死亡台阶上，两百名大地精战士们早已经迅速架起了密集的橹盾和长枪。枪林之中，居然还有重装龙枪身影，一百名重装巨镰熊地精在自己的地精本家兄弟一起组成了一层一层厚厚的防线。二十米宽的台阶通道上杀气凛冽。

    “让开！”一声熟悉的大喝声中，地精们齐刷刷地让开了一条道路。

    领主大人手提两柄巨型虎头钩，身背密集阵和古力火铳，带着浑身批着金黄色盔甲的翡冷翠民兵集体走出第二层的主窑洞。这个窑洞是骑兵队的兽栏。不是这么大的窑洞，还真呆不下这么多人拥在这儿。

    “所有的子民们……所有支援翡冷翠的勇士们……”刘震撼一把撕开自己的月白色祭祀袍，露出了一身彪悍的肌肉，踱着八爷步，来回扫视着所有的比蒙。

    权杖祭祀们拧着眉毛看着他，心想这货又要发什么神经？

    “首先，请允许我向勇敢的人类致敬！”刘震撼举起了手中的虎头弯钩，斜指天空，嘴里跳跃的嚅沫星子喷了对面的一个权杖祭祀一脸。

    “一千年前……我们博德族全体阵亡在田纳西的上空，卡瑞姆多家园中的幼童和老人无一幸免。而今天……”领主大人慷慨激昂的声音震颤着天空，“……我们的麝人牛顿空骑兵再次向所有人证明，我们比蒙仍然还是蓝天的主人！”

    所有的比蒙呼吸沉重了。

    “一千年前……我们的彼尔暴熊军团被人类狂战士打得元气大伤，这个耻辱至今被铭记。而没有人公正地想起过，我们的暴熊武士已经先是力抗人类重骑！今天……”领主大人愤怒的咆哮震颤着大地，“……当人类狂战士再次踏上了多瑙荒原的战场，有谁愿意和我——比蒙王国天生的灵魂歌者，翡冷翠领主李察一起用我们手中的武器，用我们同样**的身躯，向所有人再证明另外一件事……”

    所有的比蒙眼光炽热了。

    “我们比蒙战士才是爱琴大陆的星空下第一勇士！”翡冷翠领主燃烧的眼神就象无边的烈火，焚烧着所有比蒙的热血。

    “我来！”作为一个熊人，维埃里胸口的心脏几乎因为激动而爆裂了开来。

    但他不是第一个，果果扛着八棱紫金锤，已经站到他的前面。

    香军民兵立刻全体站出，狼骑兵紧跟其后。

    “大人，让我们卑微的身躯跟随着您的脚步吧！”圣殿骑士中立刻有一在帮站了出来。

    “人数太多了。打败这帮狂战士哪里需要我们王国的正规军。正规军出列，追随者们随我来。”领主大人狂笑道，“解下你们的战甲！裸出你们的胸口！肌肉就是我们的盔甲，皮肤就是我们的护盾！狂战士也不需要甲骨，我们比蒙勇士就更不需要！”

    香军民兵们立刻全部解下了自己的藤甲，裸露出了上半身。民兵们经过严格的训练之后培养出的强悍肌肉，比钢铁更钢铁，比岩石更岩石，自由地展现在阳光下，和几位权杖祭祀的追随者以及圣殿骑士们相比，翡冷翠民兵的身躯更加符合比蒙一贯的审美观——强壮的肌肉绝对是一种美德。

    歌坦妮的脚本来已经跨了出去，又缩了回来。

    “我知道这种打法很傻。不过，不得不说，这才是真正的比蒙战斗方式！我最喜欢看的，也是这支民兵队的表演。”黛丝叹了口气，对几位魔法师吩咐道，“占据制高点，随时准备支援。”

    “我们不需要任何辉煌光环的帮助！”领主大人对几位权杖祭祀很郑重地说道。

    权杖祭祀们点了点头。

    这时候，狂战士们的脚步逼近到了红土高坡的五百码范围，正在经过砍伐后的竹林。狂战士的脚步走过之后，尖锐的竹茬留着鲜艳的血红。

    鲜血只会让狂战士更加地兴奋，而不是疼痛。

    一道道血红色的光晕在狂战士们身体上游动而过。所有的狂战士全部在这一瞬间正式进入了狂化。和比蒙高阶战士的狂化不一样的是，特拉维夫狂战士的狂化更加的极端而疯狂。每个身高两米的狂战士进入狂化后，岩石一样强健的肌肉迅速绷紧了，所有的筋脉全部因为充血过度，膨胀成一条条粗大而骇人的青紫色血管，浮凸在身体表面。这种血管巨大膨胀的程度让人不由自主地担心它们会爆炸。

    下一刻，任何阻挡他们前进的东西都将被撕成碎片。

    红土广场的中央，巨大的红土笋边，屹立着一百多名同样精赤着上身的强壮比蒙。有几个还蹲在地上拣了个竹棍，不知道在画什么。

    即使是进入了了狂化的狂战士，面对着这些比蒙，心底里不知道为什么，杀戮的意志忽然微微一退。

    在首领的带领下，所有的狂战士横握信了手中的长柄战斧斧刃上隐约的米粒状缺口和青色的反光，昭示着曾经上面沾染过多少鲜血和亡魂。睁着已经完全血红色的独眼，所有的狂战士嗷嗷狂吼着，向这些比蒙发起了最猛烈的冲锋。

    一里外的两支人类骑兵联队左右为难着，两个联队长不知道该选择助战，还是选择观望好。狂战士们的无差别攻击是出了名的，贸然跟过去很容易出纰漏。

    经过艰难的心理斗争之后，两位联队长还是决定上前助战，哪怕是徘徊左右也比站在这里好。

    他们的主意很快就被自己推翻。

    七头大型魔兽带着耀眼的光芒，出现在红土广场的台阶通道下，其中一头科摩多战争巨兽恐怖而巨大。它的出现让所有的人类佣兵想起了那头拉车的“基头座龙”。

    父神啊！七头大型魔兽啊！这个小小的比蒙领地居然有七个比蒙祭祀！两个骑兵联队长惊呆了。

    牛皮战鼓声激越地响起了！科摩多战争巨兽的愤怒咆哮声中，海伦的红飘带在朔风中同澎湃的心情一起飞舞着。

    所有的权杖祭祀们也敲响了手中的乐器，但没有战歌声响起。

    这次不需要战歌，这次是勇者的舞台。

    这一次，祭祀真的成了配角。

    “一条桑干河波浪宽，风吹茑萝香两岸……”

    《翡冷翠之歌》也在数百人的合唱下响起了。惊天动地的雄壮歌声中，刘震撼带着自己麾下的民兵，也狠狠地扑向了特拉维夫狂战士。

    两支同样擅长以流氓式冲锋的战斗团体，今天在红色的热土上，撞出一团最灿烂的火花。

    领主大人冲在最前面。他面对的是特拉维夫狂战士的首领，一个身高两米三左右的巨人。这样的高度甚至已经不逊色于强壮的河马战士。他的巨斧显然是用稀有金属打造，闪着一股幽蓝色的光晕。

    “狂战士涅寇斯！”狂战士首领用古老的战斗习惯，大声地向对手吼出了自己的名字。

    “傻Ｂ。”刘震撼同样大声地吼出一个名字——当然，这显然不是指他自己。

    两个最强战士的代表，用毫无保留的方式，将自己的兵刃狠狠地撞击在了一起。巨斧和弯钩爆出一团刺眼的火星。刘震撼用金钢打造地一百五十磅重虎头弯钩在这次碰撞中被生生崩成了三段。狂战士首领涅寇斯的巨斧几乎掌握不住，在这股惊天动地的力量面前，他的两个虎口全部炸裂。

    “嗷～～”刘震撼也进入了自主狂化，一把抄起背后的密集阵，跳起来搂头又砸向了这个狂战士首领。

    一声霹雳似的巨响中，狂战士首领手中招架的巨斧被这一棒狠狠反敲进了自己的颈部。健壮如山的狂战士还没来得及以出一声痛苦的怒嚎，就被一柄巨型虎头钩斩成了两段。鲜血冲天而起。

    维埃里紧守着自己追随者的身份，在领主大人身边狂砍滥斩。狂战士们的巨斧虽然大，可维埃里的斧头比他们更大。两连都是自主狂化，得是差距却很明显。维埃里可以躲避对方的攻击，他他却从没有躲过，反而是选择迎上了对方的兵器，将这些狂战士连人带斧一起砍翻。

    领主大人放倒这个狂战士首领之后，用虎头钩钩着那柄稀有金属打造的巨斧，一把抛给了维黑子。维黑子随手就扔了，那把斧子太轻了。

    跟随在领主大人身后的猛犸大力士们已经率先打开了缺口。这可能是他们第一次比老板冲得更快，所以他们格外地卖力。

    任何狂战士都不可能抵挡信猛犸大力士们两柄匹练式的巨型砍刀，即使是狂战士的力量也不行。除了巨人外，爱琴大陆的种族之中，再没有人能正面和猛犸大力士硬碰硬。

    金钢长刀的狭长刀身和利于劈砍的弧度，让在第一拨攻击中的猛犸大力士们将自己的对手连同手上的战斧从上到下斩成四片。

    据说狂战士即使砍掉了脑袋也能作战，所以猛犸大力士们决定将他们斩成四片。

    让人意外的是，冲得最快的居然不是科里纳，而是罗德曼。

    肥罗这位始终没有晋级为骑兵的猛犸大力士，是猛犸族罕见的一个鬼才。他虽然自始自终无法领悟和学会怎样进入自主狂化，但他却是绿党僧侣们最忠爱的一个刀法学徒。其他猛犸大力士最喜欢学习的就是劈斩之类的套路，只有他学会了全套的绿党刀法——这本来是绿党一族的不传绝学。没有一定的恒心和毅力，几位绿党僧侣绝不会将这套刀法完全教授给他。

    罗德曼用自己的才智弥补了不会狂化这一个缺点，“长鼻斩”就是他所独创的绝学。两柄长刀的猛犸大力士已经是噩梦，谁还能招架住能同时挥舞三把长刀的猛犸力士？

    掌握刀法真谛的同时，罗德曼也学会了颠覆和创造真谛。这就是绿党僧侣们对他的评价。

    在这场事关比蒙荣誉的千古一战中，被领主大人一番慷慨激昂的话撩拨得浑身充满了巨大成就感和献身感的肥罗，用敌人的第一拨鲜血，彻底激发出了自己生命中潜能，领悟到了只有绿党族刀圣才能领悟到的“镜像攻击”。

    三个罗德曼同时冲击一个攻击点，这位猛犸大力士几乎以一路破竹的方式砍进了狂战士的人群之中。猛犸大力士的身高远远超过狂战士，砍刀又堪比骑士长枪的的长度，再依仗着诡异的绿党一族的秘传刀法，罗德曼在实战中，将自己刀法中原本晦涩不明的部分一下子融会贯通了。流畅的刀法一下子激发出了高阶绿党刀圣独有的连环刀技“刀刃旋风”——这就是流畅的刀法带来的巨大优点。

    让一个猛犸大力士领悟出这种刀法，是一件绝对残酷的事情，尤其是对狂战士来说。

    两个镜像罗德曼变成了一道抖动的波纹，消失之后，一团辉煌的金光闪烁中，一个肥硕而巨大的身影裹着锋利的刀锋，就象一个疯狂鞭打后的陀螺，半贴着地面一下子切进了狂战士们的人堆，碎片狂舞，刀光纵横。“刀刃旋风”长达十码的攻击线上，就象被绞肉机粉碎过的血池。一路上起码有二十名狂战士连同自己的战斧一起被这道旋风剐碎。

    领主大人的虎头钩和狼牙棒也脱手而出，这两样旋转着的武器比起鸟翼弩车飚出的月刃，在二十码内，力量绝对是相等的。

    空着双手的刘震撼仍然没有一个狂战士能阻挡他的脚步。狂战士的战斗意志再过强悍，也抵挡不信他敏捷的身手和无与伦比的力量。膝盖、拳头、手肘、腿，在领主大人身上处处都是武器，而且全部是一击破体。他的身边往往还会莫名其妙倒下一两个人影。如果将目光拉低，我们可以看到地上一个霜雪皮丘在拎着两个大铜锤，专拣脚拐抡。被这两个铜锤抡中的脚拐，所遭遇的下场几乎和被一头犀牛顶中的滋味差不多。

    在河马诗人和熊猫武士，獒人战士的冲击波迎上狂战士之后，这场战斗也迎来自己最灿烂和最后的篇章。

    在熊猫们吞吐的火焰中，所有观战的人都看到了一个清晰分明的场面。两支人马撞在一起之后，两帮人好像都在前进着，疯狂地交战着，但是翡冷翠民兵身后，留下的却是一堆巨大的血泊。那里面躺着无数的碎肉。

    紧跟着民兵身后的几位权杖祭祀的追随者和圣殿骑士们根本就落在后面喝汤了。好多人的兵刃还没沾血。不是因为他们不想，而是根本轮不到。

    狂战士倚赖成名的就是狂化后的战斗意志以及强大的力量。但这两点，对上这批比蒙民兵，他们算是茱丽叶遇上了罗密欧，毫无还手之力了。翡冷翠民兵就是靠这两样吃饭的。

    即使是民兵中相对最弱的獒人战士，他们的力量也比狂战士更强，更何况还有河马战士和一支更强大的熊猫武十紧跟着扑上来。多层次的攻击梯队中，攻击手段也多样化了，这让肉搏型的狂战士被自己喜欢的攻击方式打残了。

    在疯狂杀戮狂战士的同时，翡冷翠民兵的表现同样在震慑着自己的同胞们。他们所展现出来的这种彪悍的攻击模式和巨大的威力，还有这种可怕的体力耐力，不仅让敌手胆寒，也同时让自己的同胞胆寒。这样的对手是谁也不愿意碰上的。他们无所畏惧，无坚不摧，刀锋所过之处，从来就不会留下完整的尸体——这也是翡冷翠民兵一个显著的特点。以前这样，现在也是这样，重负荷的举重练习和领主大人的灌输，让这些民兵的手既黑且重。

    战斗迅速结束了。

    五百名狂战士变成了一堆完美的碎肉。

    翡冷翠民兵以自己平均每人斩杀六名狂战士为代价，将五百名狂战士全部格杀。举世闻名的狂战士即使被砍去了头颅也能作战的场景始终没有出现。因为他们已经全部被砍成了几片，如果这还能站起来继续作战，实在不符合人体平衡学说。

    远处观战的人类骑兵，脸色发白摇摇欲坠的不知凡几。这场战斗就象雷暴雨一样来得迅速，退得也迅速。对方的一首歌还没唱完，五百个狂战士已经全完蛋了。

    看着猛犸大力士们天神一般的个头，每一个骑兵都在心里盘算着一个羞愧的念头。

    狂战士也证明了自己的实力，翡冷翠民兵中居然有人受伤了，这可是第一次，也是对狂战士的战斗力最好的褒奖。

    是肥罗受了伤，“刀刃旋风”让他冲得太快，两把长刀也全部砍断了，也让他一下子透支了自己泰半的体力，以致于被前后包围。虽然精妙的刀法也让他斩杀了好几个敌人，但自己的胸口也挨了两斧。纵然是天生石化的皮肤，也被砍开了两道惊人的豁口。不是领主大人及时出现，肥罗的小命就算交代了。

    砍花了眼的肥罗甚至差点一刀就把领主给放倒。

    “还能不能站起来？”领主大人问道。

    “咋不能。”肥罗翻了翻白眼，松开了鼻子上卷着的一把缺口累累的砍刀——狂战士的骨头也很硬。

    拄着长刀，肥罗咬着牙站了起来。胸口的鲜血顺着创口往外冒着。

    “坎帕斯！坎帕斯！”在民兵们的欢呼声中，肥罗骄傲地举起了手中的长刀，频频颌首致意。

    “还能不能继续砍？”领主大从问道。

    “咋不能。”肥罗白眼又是一阵猛翻。

    “日死他先熊板板！老子居然连一个也没砍到，就没了！”古德气死了。殿后的熊猫上来时，基本上就是几个人抢着对一个喷火。古德当时是五个人合攻一个狂战士，的确是没砍到一个。

    “那还等什么？”刘震撼从地上拣起了一把大斧头，向前方的两支联队的轻骑后一指，“继续砍！”

    两个联队的轻骑兵立刻一溜烟地逃走了。

    不仅是因为这些连狂战士都可以轻易斩成碎片的比蒙战士，而是因为魔法“火焰流星”和一个“飓浪斩”已经砸到了他们的脑袋上，还有台阶上冲出的数不清的狼骑兵。

    “嘿嘿，想走就走？”刘震撼冷笑着打了个响指。

    果果将肚兜上的美杜莎徽章泼洒出了一道灿烂的光芒。

    名叫“壹条”的博浪沙火鹤一声清唳，在彩虹一般的光环中舒展开了自己巨大的羽翅。 ＷＷw.xiＡosＨuotxt.ＣＯＭ



第九十二章 谁持彩练当空舞 

    跑！赶紧跑！

    亲眼目睹了血腥屠戮狂战士的战斗之后，难以抑制的恐惧在所有人类轻骑兵们的心头萦绕着，他们已经将最好的驾御战马的水平完全超水平发挥了出来。

    龙卷风佣兵团立足于多洛特，从一个小型佣兵团做到天字第一号交椅，所经历的战斗不计其数。两位联队长也算是身经百战，真刀真枪一步爬到今天这个位置，可今天这种诡异的战斗方式也算是头一次经历。

    特拉维夫狂战士的强大世所皆知，但是这些骁勇的狂战士虽然可怕，却也并不是不可战胜。只要是训练有素的人类指挥官，就总能有办法对付他们。

    龙卷风佣兵团在战场上有过面对狂战士的经历，也有过将可怕的狂战士全部歼灭的经历，但没有一次自己不是付出过巨大的代价。即使是龙卷风佣兵团的看家步兵重装巨镰手，在同等数量下面对狂战士，也绝对是生死难料。

    这帮比蒙兽人用不到狂战士一半的兵力，在众目睽睽之下，公然解除了自己的战甲，用肉搏的方式居然顷刻间将狂战士全部斩成了碎片。

    那凛冽的长刀……

    可怕的骨肉分离的声音……

    狂野的战斗呼号……

    这帮比蒙战士一旦穿上那种战甲会是什么样的？他们还可以战胜吗？第一个人类都在想着同样一个问题。

    答案惊人的一致。

    绝对不可能有任何战士在战场能战胜他们的，绝对不可能！

    所有的人类佣兵完全掉落进了一个无底的深渊——唯一可以肯定一点，只要从这场战斗中逃脱，那么今后，这些亲眼目睹过战斗的人类佣兵将有一生的谈资。这是一笔巨大的无与伦比的可以吹嘘的资本。

    亲眼见过这种战斗，就代表着一种资本，更从一个侧面暴露出人类骑兵的阴暗心理——比蒙勇士，这个一千年前最可怕的兵种，在穿越了千年时光之后，再一次将人类战士的勇气一下子从灵魂中剥夺了。

    两个联队长不是不明白，这帮比蒙裸身大战狂战士，就是想用自己的勇武，将所有目睹这场战斗的人类脑海中有关于勇气和战斗的东西全部阄割。这是一种摧毁信心的策略。不过他们也不得不承认，就算知道这帮比蒙浅显而直白的用心，但自己也完全被这种方式彻底将信心打垮了。

    两个联队长心里忽然也产生了一种悲哀和无力感。多年打熬的武技又有什么用，在这种比蒙战士面前，再强的武技也没有任何的作用，也许犁铧比剑更适合自己。

    长鞭在挥舞，马刺在猛击，战马在风弛电掣。两千匹轻骑策马狂奔的场面巍为壮观。

    巨大的阴影再次笼罩住了所有的骑兵。那是一只体型超大的巨鸟。

    本来就放弃了队形的骑兵们，现在更加分散了。广阔的荒原给了他们最大的驰骋空间。每个人都知道，现在再拥挤在一起将会面临一个非常悲惨的下场。

    对于危险的直觉，没有人比这些职业佣兵更加敏锐。

    这只巨鸟虽然叫不出名字。但有一点毋庸置疑，所有的佣兵都从这只巨鸟的阴影中嗅到了极度危险的味道。就连他们胯下的战马也感觉到了这一点，肌肉完全绷紧了，奔驰的频率再次加快了。

    人类骑兵们的预感很快就被证实了。他们的动作已经够快了，可是是仍然逃脱不了火鹤的“火焰之柱”的烧灼。

    和天上的飞鸟比速度是件可笑的事。刘震撼尽情享受着冷风飕飕地从身边飚过。这种速度的快感让他感到了一种巨大的成就感。怀里的果果和他一起尽情怪叫着。

    一堆簇拥在一起的骑兵，被火鹤从低空掠过。一道粗如牛身的巨型火柱从火鹤的口中伴着一声清唳喷涌而出，熊熊的烈焰带着翻滚。火浪一路沿线滚过，吞没着战马，吞没着那贫瘠而荒凉的土地。火焰的温度让冰冷的空气在这一瞬间升高了许多。

    “火焰之柱”掠过的地方，可怜的骑兵们浑身冒着黑烟和火焰，继续狂奔着，然后带着惨叫和自己的战马一起倒卧在这片陌生的土地上。

    巨鹤低空飚过的地方，就连没被火柱燎中的骑兵，只接近这只巨鸟的掠过的身畔，也会连同自己的战马一起，被巨鸟的身体带出的劲风象落叶一样扇翻，就象一只山坡上落下的坚果，一路翻滚着。战马痛苦的惨嘶伴随着骨折迅速夭折。

    “壹条”的强大远远不只如此，犀利的长爪一抓之下，还顺带抓住了一匹战马和上面的骑士，羽翅一转，再次飞上了高高的天空，用当初对付斐雯丽毒蟒一样的方法，从高空中将这位可怜的骑兵连同他的战马一起从九霄云外扔下。

    对于“壹条”这个绝招，刘震撼形象地称之为“爱琴上投”，“爱琴上投”的震慑力比起它的杀伤力更可怕，对于人心的摧残，也更加的极端。狂奔着的轻骑兵就总会在前进的路上看到一块被摔成肉饼的骑兵尸体。每一个看到这一幕的骑兵都在胡思乱想着，下一个会不会轮到自己。

    坐骑的强大，对于空中骑兵的重要性在这一刻让刘震撼得到了完全的体会。“壹条”的可怕，在这场战斗中得到了最完全的诠释。持强凌弱和玷污圣洁一样能给人带来快感，刘震撼不例外，果果更不例外。（ＰＳ：无聊的人都是，我也是。呵呵～）

    只是可惜的是，经过这一次打击之后，人类骑兵立刻也学乖了。他们由一开始以小队编制集中的狂奔，立刻分散成了单枪匹马地独自逃生。这倒不是这些骑兵有多聪明，完全是一种自发的本能。

    偌大的荒原上一下铺满了狼奔豕突的骑兵，就象一堆炸了窝的蚂蚁，又象是灿烂夜空中的星星。火鹤的“火焰之柱”虽然强悍，但也不是无穷无尽的。火鹤开始单纯使用自己的身体来做简单的攻击。

    一次又一次地“爱琴上投”和火鹤犀利的“长喙冲刺”，终于让人类的血性开始萌发。人类所固有的顽抗精神开始压制住了恐惧。一些不甘心自我毁灭的勇敢弓骑手每当被火鹤纳入阴影之后，往往会选择原地转身，开始迎着火鹤低空掠过的轨迹反冲锋。，小规模地组织着反击。

    龙卷风佣兵团的弓骑手在爱琴大陆的佣兵团中是一种比较罕见的编制。弓骑兵的训练相当难，因为在奔驰的马背上，射出的长箭非常难掌握准确度，必须经过长年累月的训练才能形成战斗力。

    训练有互的弓骑手是相当可怕的一支机动力量。狂奔中的战马会给弓箭的力量和射程有所加持，甚至能直追中型重弩——这些弓骑手也的确是这么做的，先策马狂冲之后，借助马力，将手中长箭射向低空飞掠的火鹤巨大的身躯。

    “壹条”可能是无意的战斗本能，也可能是有意显摆，也让刘大官人再次爽了一把。

    遇到箭袭之后，它没有选择依靠自己灵巧的飞行技巧规避，而是选择了迎上去——魔宠的心意不愧是和祭祀相通的。虽然刘震撼对火鹤没有实际指挥权，但是果果的战斗风格早已经在和老刘漫长的相处中，形成了固定的敢于刺刀见红的白丸肉搏型风格。

    伴随着一声引颈清唳，“壹条”的翎毛上闪过了道道浪花一样翻滚着的火红弧光。顷刻间，火鹤原本黑白相间的优雅翎羽全部变成了红宝石一样深邃的颜色。几要杂乱的羽箭射在它的肚腹脖颈上面，居然发出了金铁交鸣之声后，爆出了一团火星就被飞了。锋利的箭镞根本无法穿透这些坚硬的翎毛。

    火鹤的翎毛原本柔软而丰美，甚至可以让果果在里面游泳捉虱子。那种程度的绒子绝对不可能抵挡信狂奔中的骑兵射出的长箭。为什么一道红光滚过，就能有这样的异变？这个变化让刘震撼和果果一大一小两个败类互相隔着个墨镜翻了半天白眼。伸手摸了摸火鹤红宝石一样的羽毛，刘震撼感觉摸着火鹤的翎羽就象抚摸着一件有温度的铁甲。

    人类的顽抗到此为止，没有人再徒劳地选择这种无效的反击了。

    刘震撼这会有点后悔了，自己是不是有点情绪化了，用火鹤对付这种小喽罗，简直就是拿着挺高射机枪对着天上打蚊子一般无趣。虽然几拨攻击之后，最起码已经有两百骑兵倒在了荒原上，但在巨大的恐惧面前，这些骑兵逃跑得更快了，路线也更诡异了，也更加一盘散沙了。刚刚用“火焰之柱”一次还能烧个五六个，现在一次只能烧一个了。

    不过这种驱羊式的追击，也算是在完成老刘另外一个战略目的。他从一开始盘算着的就是跟随着这些轻骑兵的足迹，一起飞到龙卷风佣兵团大部队的核心。到时候趁着龙卷风佣兵团被这些轻骑兵冲得一团混乱，“壹条”的“火焰之柱”就可以将龙卷风佣团的二驸马……

    不愧是“翡翠之梦”的力量也公认为比冰霜世袭的战斗力更加强悍的博浪沙火鹤啊！刘震撼得意了。

    夕阳和晚霞淡淡挂在天边的时候，如他所想，黑压压的龙卷风佣兵团的大部队在地平线上出现了。不过几乎在同时，一群黑点也从老远的空中往火鹤的方向猛扑了过来。

    龙卷风佣兵团的团长加图索是个很擅长用兵的人。千骑卷平冈的那种震动，早在百里之前，就让老练的佣兵们伏地听声猜出了究竟。就连人数也估计出了大概。事实上在那之后，所有的谨慎的龙卷风佣兵已经就地组成了防御阵形。

    刘震撼所看到的黑点，正是庞贝空中斥候骏鹰骑士。

    这批上天的骏鹰斥候一共有二十骑，因为骏鹰体力的关系，所以骏鹰斥候们不可能全天都在天上盘旋。所以第半天都有二十只着地休息。他的骏鹰骑士轮流向四个方向出发，搜寻可能潜在的敌人。

    对于这群黑点，刘震撼起先还没在意，以为这就是一群秃鹫。冬天的荒原上总能看到一群群饥饿的秃鹫，就象强盗一样，四处找寻果腹的食物。

    不过很快刘震撼就从这群黑点来势汹汹的杀气中觉察出了不对。再接近到一定程度之后，凭借着龙蛋改造过的眼力，刘震撼一下子就看出来了，这哪里是什么秃鹫，明明是一大群狮头马身的骏鹰！

    “我靠！一个小小的佣兵团，哪来的钱供养这么多骏鹰骑兵？”刘震撼愕然地看了看果果。果果给了他一个干脆的答案。

    大少爷一把就从旁座上把鹦鹉揪过来，撅着大屁股爬了上去，一脸的义愤，还作了个和希特勒见面的手势；火鹤的背鞍很宽敞，可以并排坐两个人，虽然是加固半密封的，但金刚鹦鹉没有刘震撼和果果那种变态的体质，被“飕飕”的寒风刮得浑身乱颤，哪里还有作为冲锋队的力气。

    虽然有点惊愕，不过对于敌人，刘震撼的一贯态度还是比较简洁明了的。

    “壹条”一改刚刚盘旋飞行的温团水风格，鼓足了劲迎着晚霞，也仰着一大群骏鹰骑士猛扑了过去。壹条的双翅已经撑开到了极限，刚刚在羽毛滚动的火红光芒又再次闪现，映着火红瑰丽的晚霞，就象油画中飞出的火鸟。

    骏鹰骑士们自打上天开始，也看出了不对劲了。火鹤的身躯耀眼而庞大，远比骏鹰显眼多了。虽然眼力远远不如刘震撼这个大变态，不过人类用魔法弥补了不足。庞贝斥候用鹰眼镜也清晰地观察到了这只巨鸟和地上狼狈的轻骑兵。

    敌我事态顿时一目了然。

    庞贝帝国不比圣弗朗西斯科帝国。庞贝帝国没有龙骑士，而圣弗朗西斯科却拥有一名龙骑士。出于军事战略目的，庞贝骏鹰骑士从诞生的那一天开始，就是带着对抗圣弗朗西斯科帝国龙骑士的使命出现的。第一个骏鹰骑士都配备了一匣破魔弩箭。这种极度难以制作的破魔弩箭上面有庞贝帝国的炼金魔法师特制的魔法阵，拥有可怕的“湮甲”力量，完全可以保证弩箭象撕裂羊皮一样破开坚硬的龙鳞。而且弩箭镞上还浸染过幼体人面蜘蛛的毒腺，越是幼小的毒物毒性越是猛烈，人面蜘蛛的毒性不但凶悍，而且还带有强烈的晕眩效果——这完全不符合骑士精神。不过为了对付魔法免疫鳞甲如铁的龙骑士，庞贝帝国如果有可能，再不骑士精神一万倍也愿意。

    博浪沙火鹤光是体型已经让骏鹰骑士们感到恐怖了。无论是谁，面对一头犀牛大小的巨鸟向自己的方向凶神恶煞地猛扑过来，也会和骏鹰骑士们产生同样的紧张感。

    几乎在同一瞬间，所有的骏鹰骑士们整齐划一地取出珍藏在腰间的破魔箭匣，用最快的速度进行了换装。

    鹤唳可以震动九霄，龙吟也有同样的效果。

    几乎在“壹条”引亢高歌的同时，一声滚雷式的龙吟也从天边传来。极远处风雷滚滚，云海乍裂，一个巨大的黑影从天际隐隐出现。

    就连火鹤也在在一瞬间静止在了空中，鼓荡着巨大的羽翅，遥望天际。火红的双眼赤若丹砂，熠熠生光。额头上的肉冠和皇完翎顷刻间也竖起了老高。

    这是刘震撼第二次见到巨龙。他有过这种强烈的感觉。上一次在墨晶峡谷中，面对着那头地狱黑龙时，他在心底也有过同样的感觉。

    真不知道该说什么话才能形容此刻的心情了。刘震撼没想到这一次人类的阵容是这么庞大而豪华。此刻的他真想把卡佩罗这个家伙和他那个侄子一起腌成咸肉才解心头之恨。

    “欧比斯拉奇！”咬牙切齿地遥望着天边那个迅疾的黑影，不用猜老刘就知道是谁了，“他娘的。是哪个国家裤裆没夹紧，放出个龙骑士来找死！”

    骏鹰骑士们的勇气，因为听到一声龙吟此刻遽然猛增。火鹤不再飞过去，他们倒猛扑了过来。算算时间，教廷的龙骑士兰帕德的确也该到了！还有羽翼飞马圣骑士托马西！每一个骏鹰骑士很愉快地想道。

    什么才叫超阶魔兽？火鹤再次证明了这一点！

    远在五百码外，火鹤喷出的火炷如同一条长长的火鞭，卷着一道黑色的蘑菇云飚向了这些骏鹰。连个照面还没打，已经有五名骏鹰骑士被燎成了火球，从高空直直坠下。

    “虹吸火炼！”刘震撼从座鞍腾地站了起来。脑袋“当”一声撞到了半封闭的鞍顶座。

    一连串清吟而奇怪的鹤唳响过后，在刘震撼和果果的歪嘴斜脸，一脸目瞪口呆中，火鹤“壹条”居然从长喙中甩出六道旋转着的“火焰刀刃”。半空中卷过的火浪带着迅疾刀光，又有六名骏鹰骑士连着自己的坐骑被带着内旋的火焰刀切成了两半，鲜血和断羽当空狂洒；倘若骏鹰斥候们的队形和牛顿空骑兵一样整齐，就这个魔法就能全部将他们全军覆没！

    刘震撼做梦也没想到，火鹤居然不止会一种攻击魔法。它居然能通过鹤唳式的吟唱，召唤出一个火系高阶魔法。

    现在的刘震撼才彻底知道，什么才叫“翡翠之梦”认定的比冰霜巨龙更具攻击力的魔兽！

    巨龙一族可以使用神秘的龙语魔法，比魔法师更快速地召唤出高阶以下的魔法，没想博浪沙火鹤同样可以做到这一点！一个“虹吸火练”，一个“火焰刀刃”。这全是高阶火系魔法！

    这是不是叫鹤语魔法？老刘和果果的墨镜同时拉在了鼻子下面，一张嘴张大得已经变了形状，就象是一个挨了连环三脚的香瓜。

    战斗这才算开始而已，火鹤注定要再次震惊两位主人。它用一种优雅而从容的姿势从高空一个侧翼翻转，以一种颠覆任何空气动力学说的姿态，斜着庞大的身躯几乎是人立在蓝天之上，巨大的双翼猛地一个呼扇。刘震撼亲眼见到了空气因为急剧碰撞而形成了一个巨大的气流旋涡出现在了空中，形成了一个漏斗状的龙卷风，上粗下细，将整个空间完全扭曲震荡。

    疾飞而至的九名骏鹰骑士这时候知道不妙已经来不及了。这股气流旋涡直向他们的方向飚来。空中依赖气流飞翔的骏鹰立刻就象沧海巨浪中的一叶扁舟，鹰羽被气流扯得漫天飞舞，一个接着一个全部被旋涡给吸了进去，然后变成了一个个疯狂旋转着的木马。一个接着一个身影又从骏鹰身上被甩飞，带着声声凄厉的惨叫，迅速地由大变小，落向地面。

    这不是风系魔法，这只是火鹤利用自己翅膀和力量，转换成为的一种战斗技巧！刘大官人和果果幸福得想流泪了。

    远处的龙吟声更加的接近了。低沉而带着强大挑战的龙威已经仿佛萦荡在空气之中。火鹤引颈一声清唳，如同离弦之箭，转身俯冲直上云霄，然后双翅紧贴腹侧，从高空中一个垂直倒插。长喙就象一柄破天之剑，带着它庞大的身躯，将所有在气流旋涡中还在旋转着的骏鹰连着残存的骑士一起裁成两半。

    刘震撼和果果的座鞍幸亏是特制的半密封型，也带着腿部插座，要不然肯定也被甩出去了。这阵天旋地转中，刘震撼觉得自己眼眶一阵发麻，喉头欲呕，别的事先不管了，赶紧一把抓住了果果和鹦鹉，好一阵才平复下来。

    看看果果，两眼星星；看看那只鹦鹉，肚皮朝天，两只小爪子一阵乱颤。

    刘震撼赶紧拍拍充血的脑袋，一把从背后抽出古力火铳准务接下斗一斗这个不知从哪蹦出来的龙骑士。迟早也要面对巨龙，刘震撼也是死匹格不怕开水烫了。

    果果也终于醒了过来，擦擦鼻涕。晶亮晶亮的小眼珠子“骨碌骨碌”直转。

    “壹条”的飞行姿势依然是那么的完美。它感觉到了一个强大的对手在逼近。和两位主人一样，它也同样迫切想试试这个对手的分量。

    天边的黑影越来越近了，刘震撼甚至已经看到了巨龙那特有有肉翼和轮廓，轮廓一股无名的热血在他胸中滚动着。

    果果忽然从座鞍上跳了出去。火鹤的背部虽然很宽广，但这毕竟是在高空中。但刘震撼没有叫住果果。他知道这时候果果不会给他添乱的。

    果果出了座鞍，就被猛烈的罡风吹得大耳朵成了狗尾巴草，揪着火鹤的铁翎，迅速地爬到了火鹤的翅肋部，拔出了一支长长的弩箭。

    刘震撼的眼睛眯紧了。

    火鹤的翎毛目前还滚动着红宝石一样的光晕。刘震撼摸过翎毛的质地。虽然不知道火鹤的这种护体方式是什么魔法，但他绝对可以肯定，翎毛此刻坚硬的程度绝对不亚于重甲。

    这根弩箭不知道什么时候射中“壹条”的。究竟是壹条自己撞到的，还是蹭到地，还是被射到的，现在根本不清楚。和火鹤有着心灵感应的果果又不会说话。刘震撼心里隐隐有着一种不妙的感觉。

    看着果果拿回来的弩箭，老刘翻过了黑汪兴致勃勃的箭镞，往鼻子上一凑，立刻闻到了一股甜丝丝的味道。

    坏了！老刘现在玩毒已经玩成精了，何尝分辨不出这是浸毒箭，而且这种毒素一看就不是大路货色，老刘的心收紧了。

    这根巴掌长的弩箭，用星辰精钢铸就。七颗星星呈勺子状在箭身散开。羽是两片骏鹰翅膀，雕琢得非常精细，翎毛剔透。密密麻麻的小型魔法阵图用稀有的魔法水银镶嵌在箭镞到箭身的大半处。一种怪异的魔法波动让刘震撼毛骨悚然。

    魔法装备！这绝对是罕见的魔法装备！而且是剧毒魔法装备！

    仿佛是在回应他的想法，火鹤从来都是四平八稳的飞行姿势忽然一个倾斜。

    再没有时间让刘震撼考虑这是什么毒了，一阵抓耳挠腮之后，病急乱投医了，赶紧掏出怀中的盛着斐雯丽蟒胆汁的皮囊。火鹤也在果果的召唤下转过了长颈。火红的鹤眼已经有点迷蒙了。一股看得见的黑气，从它的眼球中蔓延着。

    “妈勒Ｂ！”老刘看到火鹤吸了一口蟒胆汁，这颗吊着的心总算放下了半边。

    “三扁不如一圆～三扁不如一圆～”鹦鹉也总算醒过来了。第一句话就老一套的口头锣鼓。

    没想到吸了蟒胆汁的火鹤的飞行姿势又是一个倾斜，不是老刘一把抓信了座鞍就摔下去了。

    “我靠！”刘震撼这会也懵了。

    斐雯丽蟒胆汁有极强的自疗再生效果，但是对剧毒有没有效果，这是鬼才知道的事。

    很不幸的是，看来好象没什么效果。

    “妈勒Ｂ！”刘震撼再次骂道。

    果果更干脆，从肚兜里掏出一堆卷轴，翻了翻，拣出一个“心灵锁链”，“啪”的一声折断了。

    刘震撼也彻底抓狂了，一把抽出匕首，用力割开了手腕。一股鲜红的血液喷薄而出。老刘这一刀因为怕自己的皮肤太硬，划得很重，伤口很深。

    “喝！”老刘咬牙切齿地对果果说。

    果果再次召唤着火鹤回头吸了一口老刘的鲜血。粉嘟嘟的小脸上一脸的悲戚。眼泪在眼眶里直打转。

    老子好歹也是吃过龙蛋的！我**！老刘恨恨地扯下一截裤子，包信了手腕。

    一头金色的巨龙，由远及近，伴随着高傲的龙吟出现在了刘震撼面前的天空。

    这头巨龙通体金光灿烂，就象是太阳帝波罗所有的光辉都集中到了它的身上，额角茈须，鳞甲灿烂，可怕而又巨大的肉翼就象飓风在整个空中挥舞着。好一头威武的金龙！

    一位银盔银甲的人类骑士端坐在龙鞍上，一杆七丸龙枪斜架龙背之上，带着无与伦比的气势，凝视着手忙脚乱包扎自己的刘震撼。

    一位骑着羽翼雪白，硕大无伦的飞马骑士也紧跟其后出现在了龙骑士的身畔。这只飞马的脑门还生着一只螺旋状的独角，一股圣洁的气息缤纷散落。

    两位人类骑士的银盔胜雪。胸甲上印着一面金色的棕榈叶。他们的面庞英俊高贵，披风猎猎，如同传说和神话中走出为民除恶的翩翩王子。他们打量老刘的目光犹如在扫视一头作恶多端的魔兽。

    事实上，老刘目前的样子的确也很象一个瘪三。他的一只手腕上全是血，牙齿正在咬着包扎的亚麻布，裸着上半身壁垒分明的肌肉和刺青，打量两位圣骑士都是斜着眼角，野蛮到不能再野蛮，落拓到不能再落拓。

    双方的坐骑都在空中悬浮静止住了，各自拍击着翅膀。金龙和飞马从容不迫，火鹤时不时晃动一下失衡的身躯。

    两帮人马的眼光在四百码的距离中交汇了。

    两位圣骑士和这位匹格的眼光在空中碰撞在了一起，心头一颤。

    那是一道无所畏惧的目光，凌厉而猖狂！

    光是从气势，两位圣骑士立刻就看出了对面这个匹格的危险。

    “想不到比蒙中也有这种勇士！”兰帕德圣骑士哈哈大笑，“这一次没有白来多瑙荒原！”

    “火凤凰祭祀？”托马西圣骑士眯紧了眼，看着浑身滚动着红宝石光芒一样的不知名巨鸟。这只巨鸟身上澎湃的火元素气息让人心悸。

    比蒙中就只有一个火凤凰祭祀在人类世界出名。这位叫做穆里尼奥的比蒙祭祀据说英俊无比，曾经在人类世界游历时，铲除过一个作恶多端的莫巴沙九头鸟。

    据说那个比蒙祭祀是斯迈族的天鹅。两位圣骑士上下打量着这位粗野的家伙，横看竖看就是一个匹格。天鹅族的翅膀没找到，就看到这家伙胸口一撮铁胆也似的胸手。

    火鹤的身子还是有点摇摇晃晃。不过面对强敌，它已经稳定信飞行姿势。

    刘震撼能感觉到火鹤现在身体上的那种不良反应，多少也是和果果生命共鸣体。到了最危急的关头，他已经能清晰地感知到了火鹤正处于一种巨大的晕眩之中，维持现在这种状态，已经殊为不易；黛丝心急火燎正赶来他也清晰地感觉到了。不过就算仙女龙再快，她的瞬移也不会超过一千码。而这里距离翡冷翠，就算按照龙族和火鹤的飞行速度，也起码要两个小时。

    想不到偷袭别人，反倒栽在了别人手里！真他妈的！刘震撼“咯吱咯吱”捏紧了拳头。鲜血将伤口上的亚麻面染得通红。

    “妈勒Ｂ～”鹦鹉怪腔怪调地抢了老刘准备了半天的一句台词。

    两位圣骑士英俊的脸因为愤怒而变色了！

    鹦鹉躺在半封闭的座鞍里，他们以为这是面前这位比蒙说的。在人类眼中，比蒙的口音理所当然怪腔怪调。

    “举起你的长枪！”兰帕德圣骑士愤怒地说道，“我要用你的鲜血将你带给我的耻辱完全洗刷！”

    “有种跟我到地上单挑！”刘震撼用字正腔圆的人类通用语说道。

    两位圣骑士轻蔑地一笑，给了他最简单的回答。

    “哪位是托马西圣骑士？”刘震撼眯着眼问道。这两位圣骑士老实说长得都很象。

    “我就是托马西·丹泽！野蛮人！”骑在羽翼飞马上的圣骑士优雅地欠了欠身子，甩了甩自己的披风。

    “找的就是你。”刘震撼抄起了座鞍上的古力火铳，手势利落地卸开了枪膛，倒出了里面的铜弹，“嗖”地一声就砸了过去。

    四五百码的距离，古力火铳不够，但凭老刘的膂力再来一倍距离也没问题。

    羽翼飞马的螺旋状独角瞬间爆发出了一道透明的晶障。“摩拉丁怒火”和晶障一起变成了碎片。这片晶障就象一块块碎裂的玻璃，居然发出了很清脆的响声。

    早就知道独角兽和这种羽翼飞马对危险的感觉最敏锐，而且是罕见的水晶系高阶魔兽。本来老刘不信，现在老刘信了。

    只有一点老刘不信，据说羽翼飞马和独角兽都是最圣洁的魔兽，只有心地善良的人才能骑乘。

    老刘认为这是扯淡。

    魔兽就是魔兽。无论长得多好看，跟圣洁没有半点关系。

    “溜吧？”刘震撼苦笑着看了看果果。

    一头巨龙和一头高阶魔兽在这，自己的火鹤又中毒了。老刘彪悍起来是彪悍，但并不缺少理智。

    果果捏着两个大铜锤，小眼珠子一个劲乱翻。

    溜也溜不掉了。

    龙骑士兰帕德一见这个比蒙动手，立刻爆发出一道金黄色的斗气，挺着龙枪，催动座下金龙正式介入了战斗。黄金巨龙首先喷出一道“闪电龙炎”作为见面礼直奔火鹤而来。随后金龙迅猛而庞大的身躯也猛扑了上来。金龙锐利的龙爪泛着一股噌亮耀眼的反，狠狠地抓向了火鹤的脑袋。

    火鹤就算身中巨毒，身为神秘东方的超阶魔兽，翡翠之梦认定比冰霜巨龙更具战斗力的强者，哪有这么容易就服输的。没有丝毫客气，火鹤也喷出了一道长虹也似的火练扫向了这道闪电龙炎，一扫刚刚的颓态，迅速用最完美的战斗姿态，毫不犹豫地用铁爪和长喙迎上了这头黄金巨龙。

    火鹤的进攻套路打着正宗而完全的翡冷翠ＬＯＧＯ。

    两头超阶巨兽开战之前首先交手的是双方骑士的兵器。果果拎着八棱大锤和龙骑士过了一招。龙骑士的龙枪加上黄金斗气果然不同凡响。双方的兵刃“当”的一声巨震，爆出一蓬火星。果果被震回了刘震撼的怀里。龙骑士的战枪也嗡嗡抖动着，就象一条触电的蛇。

    紧随其后，一龙一鹤纠缠到了一起。黄金巨龙可能没想到这只巨鸟居然有这种勇气，完全敢于直面挑战巨龙，一时有点心理准备不足，被火鹤的长喙率先在脑袋上开了瓢。火鹤连斐雯丽毒蟒的脑袋也能刺穿的长喙，居然没能刺开这条黄金龙的脑袋，腻滑的龙鳞让它的长喙一个滑铲，剃胡须一样剜出了一排血肉。

    黄金巨龙本来也准备咬这只巨鸟一口的，谁知道一下子就被鹤喙顶歪了脑袋。

    龙爪和鹤爪同时挠中了彼此的胸口。这时候两头巨兽已经完全陷入了自己的战斗，骑士们已经帮不上忙了。

    血肉横飞，鳞片和翎毛四射，鹤唳与龙吟震天。

    黄金巨龙再次张开獠牙遍布的巨口，还没能做出动作，鹤喙已经象鞭子一样抽到了它的脸上。这次没扎，变成了抽。

    龙族都是有智慧的，黄金龙哈塞尔巴因克气疯了！

    居然这个世界上还有一只巨鸟敢和龙族肉搏！

    不但肉搏，还打得有声有色，翅膀、长喙、爪子、脑袋，没有一样不是武器！

    一龙一鹤撕扯了一阵就互相分开了，回头又互相各自送了对方一个魔法，在空中炸开了灿烂的火花。

    火鹤利用自己迅疾的飞行优势，趁着黄金龙再次吟唱龙语魔法的时候，又猛扑了上去，完全放弃了魔法攻击手段，狠狠又是一爪拉在了黄金龙哈塞尔巴因克的身侧。到底是配合默契的龙骑士，七刃龙枪也在壹条的翅膀外侧开了一道长长的血口。不过老刘的一柄飞刀，也狠狠射进了龙腹——老刘明明是瞄着那个龙骑士的，因为晃动，射偏了。

    火鹤又近身粘信了黄金龙，长喙喷出了一道火柱狠狠地射向了龙骑士。黄金龙也扭头同时喷出了一道闪电，抵御住了这道火柱。火焰和闪电，微粒就象一道屏风，从狭窄的空间两面分开。游离的电光和烈焰一起组成了孔雀开屏一样灿烂的场景。

    一龙一鹤再次错身而过。

    刘震撼一把将果果抛起。巨大的晃动让老刘只能完成如此的动作了。果果带着两面八棱大锤，狠狠地撞在黄金龙哈塞尔巴因克的鼻子上。这时候可怜的巨龙还没回过脑袋，遭此一劫。

    巨大的碰撞力面前，黄金龙的脑袋呈现出了一个大范围的后仰。金色的龙血从硕大的鼻孔中狂喷。果果拎着大锤，趁着这个难得的龙头平仰，连滚带爬爬上了黄金龙的鼻梁。黄金龙还没反应过来，眼睛里已经出现了一个小小的身影。还没等它想起这是哪冒出来的小东西，果果的一记大锤已经抡上了它的眼睛。这时候黄金龙唯一的下意识反应就是闭上眼睛。

    一阵巨大的痛楚让黄金龙发出了一声惊天动地的巨吼。

    果果的第二锤刚砸过去，黄金龙的龙首已经竖直了。果果果象坐着滑梯一样，骨碌碌滚了下去。

    火鹤这时候也趁着机会再次向这位龙骑士喷出了一道火柱。不远处的托马西圣骑士终于也按奈不住参战了，很没骑士精神地上来参加到了群殴之中。

    火鹤的这道火柱被羽翼飞马的“水晶壁障”再次拦阻。

    刘震撼真是恨得牙痒痒，如果火鹤这次使用的是高阶鹤语魔法，这个鸟壁障一定挡不住的。

    长长的火焰在空中拉开了一道耀眼的光柱，就象是一道仙女抛洒的彩带。

    长时间的战斗之后，破魔弩箭上人面蜘蛛的晕眩毒性还是爆发了。火鹤的身体本来已经掉转向了那头羽翼飞马，却在空中连续颤抖了两下才稳住了身形。几次交锋之后，它的身体已经是伤痕累累。虽然斐雯丽毒蟒胆汁能够修复身体，但毕竟不是那么快速的。在羽翼飞马也投入战斗之后，火鹤的支撑显然已经到达了极限。

    羽翼飞马得势不饶人，也从螺旋状独角中射出了一道“水晶风华”，锐利的水晶刃，组成了一把尖锐的三尖两刃刀，射向了火鹤的胸脯。翎毛四射，这个羽翼飞马唯一所会的攻击魔法给本已经强弩之末的火鹤造成了巨大的伤害，就连骑在它背上的刘震撼也看见了疯狂飞溅的鲜血。

    火鹤发出了一声悲唳，巨大的愤怒和不甘，即使是块石头也能感觉到。

    黄金龙这时候也甩脱了那个讨厌的小东西，从空中张开了大嘴，从火鹤的侧翼准备发动一个最直接的闪电龙炎，彻底将这只难缠的巨鸟给消灭掉。

    哈塞尔巴因克再次吃了憋。

    原以为那个不知道哪蹿出来的小东西，在它直了脸之后，已经从空中落下，早该摔死了。谁知道这个小东西居然揪信了它一根坚硬的龙须，正晃荡在它张开的巨嘴边——这种错误，感官敏锐的巨龙实在不应该犯。但黄金巨龙哈塞尔巴因克现在浑身是伤，鼻子和眼睛一片剧痛，整个龙脸已经半边麻木了，哪里还能感觉得出来，到它觉得不对劲已经晚了。

    果果是丢掉了一个大铜锤，腾出爪子来捏住这个龙须的，它的小爪子还撰着一只八棱大铜锤呢。

    黄金龙哈塞尔巴因克为了发射魔法，嘴张得大了，一个飞来之锤重重地砸在了它的喉咙眼，硬生生憋住了这个魔法，粗大的龙喉还发出了一声类似于鸡打鸣的怪叫。

    火鹤勉强振奋着精神，扇着翅膀从黄金龙的下方游弋而过。果果松开了龙须，潇洒地落在了刘震撼的怀中。

    “妈的！拼了！”刘震撼从身边抄起了一把狂战士的战斧。自己的家伙早就在和狂战士干的时候给砸掉了。这是他骑乘火鹤追击之前，从地上拣起的唯一家当了。

    羽翼飞马这时候在托马西圣骑士的驱动之下，居然又拦阻到了火鹤的面前，和黄金龙一前一后，呈夹击态势，虎视眈眈地逼向了火鹤。

    火鹤的身体依然左右摇摆着，但不屈不挠的火柱还是立刻砸向了这匹羽翼飞马。

    不用说，有预知危险能力的羽翼飞马立刻用晶壁阻挡住了这道彩虹也似的火柱。

    火鹤再次展现了自己超卓的战斗技巧。在种种不良状态下，它的翅膀猛地扇动，再次用极不符合空气动力学的倒飞，一下子斜着蹿出了老远，将战斗位面再次变成品字型，脱离了前后夹击的颓势。

    羽翼飞马的晶壁虽然挡住了火柱，却挡不住从火焰中射出的一把战斧。老刘的准确度虽然一直就是个大毛病，不过今天总算咸鱼大翻身，先是一柄飞刀射中巨龙，现在又是飞斧齐刷刷地斩断了羽翼飞马的两条左腿——他瞄准的本来是那个托马西圣骑士来着。

    在激烈地晃动中，能投出这么精准的飞斧，刘震撼真觉得自己有做狙击手的天分了。虽然他也认为自己是瞎蒙上的。

    羽翼飞马也算是高阶魔兽了，遭此重创，居然硬是不脱离战场。银色的鲜血从它巨大的创口喷泉一样洒落。它的螺旋状独角又在酝酿着水晶一般的光芒。

    与此同时，黄金龙这时候终于通过剧烈的咳嗽，从喉咙中咳出一枚被金色浓稠鲜血包裹着的铜锤。晦涩难明的龙语吟唱再次响起。

    一龙一马，它们的眼神中已经出现了疯狂和羞辱种种神色，是火鹤将它们逼到这一步的。

    一个火鹤，就算是完好状态下，对付一头巨龙和一头高阶魔兽，也不是一件容易的事。更何况是现在！

    巨龙和飞马，都在准备自己的看家魔法了。这一次，面对两种魔法夹击，除非是黛丝神奇般出现才有可能挽回败局。

    刘震撼抽出了一柄匕首。虽然知道没用，但还是抽了出来。今天是他有生以来，有力气无法使的一天。窝囊到顶！

    面对着两个强敌，博浪沙火鹤“壹条”一声刺穿耳膜的尖唳，疯狂地扇动起了翅膀。

    这一次，它没有倒飞，也没有斜飞，无论怎么挥动翅膀，都保持着一种绝对静止。无数的气流旋涡在它身边徘徊着。

    刘震撼和果果忽然都有点惊恐。他们都有点担心火鹤会走极端。因为他们自己在某种时候，也会毫不犹豫地走向极端。

    火鹤浑身滚动着宝石红的翎羽，在这一刹那，腾起了熊熊的火焰。最后一个缓慢而沉重的挥动翅膀之后，火鹤浑身的羽翎全部箭射而出，就象是一个巨大扇面的箭雨，密集而疯狂地射向了黄金巨龙和羽翼飞马。

    刘震撼只觉得眼前一花，漫天流星火焰，一夕陨雨。

    再看看脚下的火鹤，浑身已经脱落得如同光鸡一般。原本漂亮的翎羽，完全没有了半要。光溜溜的脊背上，除了座鞍部分的翎羽还在，其余部分，从翅膀到脖颈，全部一干二净。

    对面的黄金巨龙和羽翼飞马慌乱之间只完成了一个最简单的基本魔法，想阻拦。但这种密集的羽箭又岂是想阻拦就阻拦得了的。

    刘震撼觉得自己面前多出了两个鸡毛毽子一般的东西，一个象龙，一个象飞马，浑身插满了翎毛。它们居然还都能扇动着翅膀。

    火鹤潇洒地扭转了身躯，用光溜溜的翅膀，照样扇动着气流，虽然歪歪斜斜，却照样往翡冷翠方向飞去了。

    一只硕大而光溜溜的巨鸟在天上飞行，无疑是一件很奇怪的事。

    刘震撼也这么认为。

    尤其是他还坐在这只鸟上。

    飞了很久，刘震撼回了回头。

    远远看到那一头龙和一只飞马做成的毽子，还在天空悬浮着，扇动着翅膀，就是没追过来。

    “妈勒Ｂ！”刘震撼咂了咂嘴，看了看果果，自言自语地说道，“谁说没毛就不能飞？对不对？”

    果果点了点头。

    “三扁不如一圆～”鹦鹉说。小.说。t!xt-天堂www.dxsxs.com



第九十三章 神迹时代 

    壹条耀武扬威地飞回了翡冷翠。

    裸虽裸，裸得俊俏。

    火鹤出门时丹衾铁麾，回来时跑马溜溜的象沸水锅爬上来的光鸡。同样的飞行姿态，却给别人带来了不一样的感受。

    所有翡冷翠的目光在空中凝聚了。每一个人的眼神都带着巨大的无法掩饰的哭笑不得。

    火鹤之前的神武潇洒是每个人亲眼看到的，现在陡然之间变成了无毛说瘌痢，这种巨大的反差让每一个人的身体立刻和壹条变成了同样一种状态——浑身鸡皮疙瘩。

    尤其是火鹤鼓荡着光溜溜的肉翅肋，摇摇晃晃喝醉酒似地降落在红土广场上，这种让人毛骨悚然的感觉就更加浓重了。看到一只无毛巨鸟降落在自己面前，就算是战神坎帕斯来，一下子也会接受不了的。

    无法再用词语来形容大家此刻的心情了。诡异，太诡异了。

    黛丝和若尔娜除外。她们俩在半路上就接到了刘震撼，刚开始看到裸鹤的那种恶寒，已经伴随着一路的飞行之后，勉强习惯了。她们俩毕竟是知识渊博的龙族，对于火鹤能力的认知也比一般人要更加来得深刻。

    未等领主大人开口叫唤，安度兰长者立刻领着四个僧侣学徒和巫医诺查丹玛斯冲到了红土广场上，开始全方位治疗火鹤的身体。几位权杖祭祀的追随巫医也一起赶过来，查看火鹤身体上触目惊心的伤口。

    后面跟着一大帮看热闹的群众。

    “壹条中毒了！”领主大人从火鹤背上一个空心跟斗翻了下来，手里紧紧撰着那支弩箭，对着安度兰长者一阵乱吼。他粗壮的胳膊上紧紧缠着一块亚麻布。鲜血湿透了这层布料，一片潮湿的暗红。

    三个老板娘眼泪汪汪，心疼地抚摸着壹条身体上的伤痕。虽然这些伤痕已经在慢慢地愈合，但三个老板娘还是心疼得要命。再看到李察的胳膊，三位老板娘的眼泪立刻变得比桑干河水还要湍急。

    歌坦妮也在抹着眼角。那么漂亮神俊的一只巨鹤现在变成个瘌子，这简直让歌坦妮心疼死了。当然了，还有那个虽然拥有了猪的外表，却没有拥有猪的气质的混蛋匹格的伤势也让歌坦妮心中微微一痛。

    火鹤落地之后，习惯性地屈爪引亢清唳了一声。以前这个造型优雅无比，现在这个造型巨滑稽无比，当场笑翻了一群脑筋比较大条的兽人——比如肥罗。这货受了伤，还照样活蹦乱跳看热闹。

    不过也不能怪他。看到一只浑身就只有肉嘟嘟的屁股还剩一撮毛，外加肉冠上一簇红色皇冠翎的瘌痢巨鸟，伸着长长的脖子摆造型，的确是一件很滑稽的事。

    “这绝对是‘人面蜘蛛’的毒腺。”安度兰长老把领主大人交给他的弩箭凑到鼻子上闻了一闻，很肯定地说道，“这种毒腺的味道很特别，有一股橙香。别的毒素没有这种味道。‘人面蜘蛛’就是当年神魔大战时魔族‘地穴领主’和爱琴大陆‘黑寡妇巨蛛’的杂交后裔，雷霆山脉的特产。”

    几位权杖祭祀的追随巫医也一一传看了这支弩箭，不知道是真懂还是装懂，反正都点了点头，对玳瑁长老的说法予以了肯定。

    “壹条对毒的抗性太夸张了，中了人面蜘蛛的毒性，居然能够支撑着飞回来。”安度兰长老一阵啧啧有声，“我已经查看了它的伤口。创口没有剧毒的烧灼性特征，也并没有浊血流出。毒性应该对它没有什么妨碍，最多也就脑袋晕眩几天罢了。”

    听到壹条没事，老刘长长地舒了口气。

    “不对啊！根据我们云秦旅人流传的先祖笔记，博浪沙火鹤是所有毒虫的克星。它根本就应该百毒不侵才对！斐雯丽毒蟒可是史前毒兽。连斐雯丽毒蟒它都不怕，难道人面蜘蛛比斐雯丽毒蟒还厉害？”凝玉睁着迷蒙的泪眼问道。

    “人面蜘蛛的毒性和斐雯丽毒蟒相比，也就是土豆要和南瓜比块头。人面蜘蛛的毒性虽然还算厉害，却绝对比不上斐雯丽毒蟒。但是它的毒液中含有一种非常霸道的致晕成分，人面蜘蛛就是靠这种毒素将猎物麻醉，然后用蜘蛛丝做成食茧，再慢慢食用。”安度兰长老摊了摊手，“我所奇怪的就是指这一点。壹条按说中了人面蜘蛛毒，早应该立刻从空中……”

    玳瑁长者很含蓄地用手做了个高空坠落的动作——按火鹤这种块头，从那么高的天空中落下，就是铁打的也应该摔成了两半。

    “人面蜘蛛的毒素中的晕眩性，的确是最犀利的。”黛丝插嘴说道，“这种晕眩性毒素就连抗毒能力超卓的龙族也可以当场放翻。当然了，只是晕眩而已，绝对不会致命。”

    众人立刻想象着一头巨龙醉酒似地两个翻转，从空中摔下，吧唧摔成肉饼。

    嗯……是不致命。很多人都在暗笑。看到安度兰长老手指中捏着的那去带着魔法波动的星辰精钢箭，黛丝皱了皱眉毛，凑了上去仔细看了看，讶异道：“这不是‘湮甲’吗？”

    她拿过了这去弩箭，端详了一下，又递给了若尔娜。

    若尔娜对人类魔法阵有着深厚的研究，比起专修人类战术的黛丝更有发言权。

    “嗯……箭身上魔法阵图的确是‘湮甲’魔法阵，专破魔法防御的一种魔法阵，魔抗越高越是容易击破。”若尔娜翻转着这去制作精美的魔法箭，频频点头道，“不过这种魔法阵无法篆刻，只能用魔法水银或者宝石镶嵌，所以都只能一次性使用。这是一种非常难以制作的魔法装备。够奢侈的。”

    “一个三流公国的佣兵团，哪里来的这种能耐？豢养骏鹰骑士也就罢了，还能装备这种魔法箭？托蒂那个小杂种呢？好在哪？”刘震撼好奇地在人群中寻觅着托蒂伯爵的身影。他迫切想知道一个究竟。

    “破魔箭不是单纯有钱就能买到的，只有炼金术士才能制作，而且费时漫长。”若尔娜微笑道：“我是个不错的炼金术士。即使是我，有足够的原料，制作一支破魔箭，也起码需要整整半天时间。”

    这话一出口，好多人都换了一种目光在打量她了。不知道若尔娜身份的人，都觉得这小妞真是神秘。

    托蒂伯爵很快就被古德揪着头发拽了过来，扔在刘震撼的面前。

    古德掸掸指缝里一簇飘逸的头发。

    “龙卷风佣兵团和圣弗朗西斯科关系是不是好得蜜里调油了？一个佣兵团能豢养骏鹰这种猛禽，我已经很感到意外了。据你所说，龙卷风佣兵团只供养了一名高级水系魔法师。那这些空骑兵哪来的破魔箭？”刘震撼蹲下身，用手指挑起了伯爵苍白英俊的脸庞，手指夹着的弩箭在伯爵眼前晃来晃去，“一个小小的佣兵团能装备这么奢侈的破魔箭吗？不是想对付我的火鹤难道是想屠龙吗？你和你叔叔是不是合着伙来耍我？你这个小杂种，你的胆子是不是被桑干河的大水给冲走了？”

    “李察大人……等一等……你听我解释……我就是圣弗朗西斯科帝**事学院毕业的。圣弗朗西斯科帝国的确是有空骑兵这个编制。不过就是二十人编制的电隼骑士，外加一名龙骑士而已。从来就没有过骏鹰骑士这个编制啊？”托蒂伯爵委屈死了，“至于破魔箭，鬼才知道哪来的。圣弗朗西斯科帝国的魔法师中根本也没有炼金术士啊！”

    “带有湮甲的破魔箭，浸染了超强的晕眩性顶级毒素，空骑兵配备这种装备，怎么龙卷风佣兵团就好象掐准了俺拥有一只强大的博浪沙火鹤一样？我又不是穆里尼奥大人，怎么我的名声传得这么快？”刘震撼乜斜着眼看着托蒂伯爵，阴阳怪气地说道。

    “父神啊！不……坎帕斯！”大驸马急了，一把拉住了刘震撼的裤角：“大人，你可千万不能怀疑我们啊！我们是绝对不能这么做地！我用我的人格和生命起誓！”

    “我想试试你是不是说真话。”刘震撼狞笑着撸了撸胳膊。

    “大人。”一只强健有力的手伸到了刘震撼的面前。

    这只手中握着的一个小小的颅骨和一个皮袋。刘震撼的目光向上延伸，看到了这只手的主人正是美女蛇导师派来的那个彪玛族猎豹人。刘震撼记得这位身形矫健的豹人名叫因扎吉。

    “这是一个酒杯。”豹人因扎吉将小小的颅骨拈在了指头间晃了晃。

    “用婴儿的头颅做酒杯？哪找来的？”刘震撼的眼神收紧了。

    “是大人您从空中打下的五名骏鹰骑士尸体上找到的。你的民兵打扫战场时，我在一旁搭了把手。”因扎吉将手中另外一个皮囊举到了手中，“这个皮袋里装的是用蜜调制的酒。”

    “说下去。”

    “用婴儿的颅骨做酒器，是维京人特有的习惯。用蜂蜜做酒，也是维京人特有的习惯。”豹人因扎吉恭敬地说道。

    “庞贝帝国？”

    几乎在同时，起码有十个人同时报出了同一个名字。

    “虽然这些骏鹰骑士已经将脑勺后面的辫子剃掉，但我从一具尸体上，仍然看到了新剃的以茬。”豹人因扎吉微微一笑，退到了一边。

    “对对对！一定是庞贝帝国插手了！丹泽家族就是庞贝人……”托蒂伯爵一阵狂喜，忙不迭地说道。

    “闭嘴！”刘震撼眯缝着眼，缓缓捏弯了手中的弩箭。

    四周顿时一片沉默。

    “再告诉大家一个坏消息，我在对方阵营中，还发现了圣保罗教廷的圣骑士，一位飞马骑士，一位龙骑士。我正是和他们干了一架，才溜回来的。”刘震撼冷笑道。

    四周一片竭力压制的沉重呼吸，仿佛红土广场上一下子牵来了无数患了哮喘的牛。

    一个小小的比蒙领地，一下子牵扯进了两个帝国，两个爱琴大陆有数的军事强国，还有一个权势滔天的圣保罗教廷。这个可能性让所有人胸口好象压上了一座泰穆尔拉雅雪山。

    “就算是庞贝帝国插手又怎么样？”刘震撼嘿嘿一笑，“就算教廷和圣弗朗西斯科插手又怎么样？龙骑士？飞马圣骑士？我靠！今天火鹤脱掉马甲不照样打得它们面目全非！”

    “原来壹条的伤就是和龙骑士战斗后留下的吗？”三个老板娘转头看着壹条胸脯、肋部血肉模糊的伤痕，捂着嘴惊呼道。

    四周的比蒙也全张大着嘴，不可思议地看着领主大人。

    “不要惊讶，那头飞马已经挨了我一记飞斧，削断了两条腿。那条黄金巨龙也挨了我一柄飞刀，被果果砸了两大锤，被火鹤揍得鼻表脸肿，抠着喉咙吐血。欧比斯拉奇！如果不是开战前在打麻将，事出仓促，毒液没有来得及抹上！今天这头黄金龙必死无疑！”

    这话一出口，大家全傻了。

    还有比蒙敢和巨龙肉搏？还送了一飞刀？还砸了两大锤？

    果果欢叫着骑着鹦鹉从火鹤背上飞了下来，在所有人面前一飞而过。那只只会说脏话的金刚鹦鹉又在开始口头锣鼓一连串了“妈勒Ｂ～妈勒～妈勒Ｂ～”

    几个权杖祭祀们的脸变成了挨了连五脚的香瓜，目光随着果果移动而移动，头发紧紧地粘在了头皮上。

    果果粉嘟嘟的小脸上全是未干的金色龙血，撅着小嘴唇吹着轻佻的色狼口哨。龙血特有的迷离变幻的元素波动在它的小脸上闪烁着。

    坎帕斯！每个祭祀都艰难地咽了口口水。

    三个老板娘一把抱过了果果，一阵乱擦，爱怜地把它这张小脸蛋揉搓得干干净净，“吧唧吧唧”一人亲了一口。

    果果捧着大肚皮，指了指右边红扑扑的脸颊。

    “李察大人……巨龙可是魔法免疫，鳞甲刀枪不入的呀。我不是怀疑您，但是，但是您……您……”一位权杖祭祀还是忍不住想问个究竟，却又始终不知道选择什么措辞，期期艾艾了半天，没问出个所以然来。

    “不管是人类还是比蒙，以讹传讹人云亦云是你们一个最显著的特点。”刘震撼还没回答，若尔娜就微笑道，“龙族是魔法免疫不错，但也只是同系魔法全免，旁系魔法就不能了了，如果每头龙都是全系魔法免疫，那我们……咳咳……那龙族内部争斗时，岂不是只能象地痞流氓一样你咬我一口，我咬你一口？当然了，必须承认，哪怕是普通巨龙，他们的魔抗能力都非常高，各系中低阶魔法根本对他们构不成威胁。所以外界盛传龙族魔法免疫，也不算是太夸张。”

    “不要把龙族想得太过复杂。巨龙虽然强悍，但也不是不可战胜。比如比蒙的邪恶光环战歌，巨龙就照样无法免疫。”黛丝也在一旁撇了撇嘴，“巨龙如果真的不可战胜，那屠龙勇士的故事怎么会在世间流传？”

    两个戴着厚实斗篷的小妞一番话没少让一旁的人少翻白眼。不知道她们俩身份的人，都觉得这个戴着斗篷的小女子是不是说话有点太轻狂了？就算是个风系魔法师又能怎的？怎么评价龙族好象在菜场拿着颗洋葱在评价是好是坏。

    不过也不得不说，这位小妞的话好象也有点道理。毕竟对阵巨龙的经验谁也没有，几百年中也难得听说一次有个勇士屠龙的事迹。

    “毕竟是龙骑士啊！我们怎么惹上他们了。而且穆里尼奥大人又不在……”有几个怯懦的声音低声嘀咕着。

    “为什么不说他们居然敢惹上我？”刘震撼一声冷笑。

    “不愧是打遍东北无敌手……”权杖祭祀们心里暗暗嘀咕着匹格祭祀的外号。

    领主大人狂妄也不是一点依托都没有。

    随后他就带着一帮麝人进了第三层的一个大窑洞里，很神秘。

    果果带着炎鹤大摇大摆地也跟了进去。

    几大美女想想还是不大放心，也跟着进去了。

    一进窑洞就看到火鹤“壹条”美孜孜地光着个身子，用翅膀撑住了修长的脑袋，侧躺在了大窑洞里茅草堆上，一只爪子跷在那乱颤着。也不知道是晕眩作用在作祟还是得意洋洋。反正现在的壹条完全没有了一只仙鹤应该拥有的优雅，完全就是个光着膀子的流氓鹤。

    它的肚皮旁躺着果果，一样的造型。那只只会讲脏话的鹦鹉缩着脖子在旁边打关瞌睡，一舂一舂的。

    老刘正在旁边改造着“双料油瓜”，一大帮麝人在旁观。

    老刘本来担心危险，想赶她们走。可没一个愿意走的。

    “双料油瓜”从一开始没能爆炸，老刘就已经意识到自己哪里错了。过去在南疆战场上的经历，实在给他留下了太深的印象。固有的思维局限了他的想法。

    “摩拉丁怒火”的确会爆炸，也会产生光芒。但是它并不是炸药。“摩拉丁怒火”的内部只是失衡的元素气体。它的爆炸，和气球被戳破是一个道理，绝对不可能产生火花。

    老刘光想着爆炸就能点燃油瓜，却忘了这个简单的原理，想起来真是太想当然了。

    不过好在上次缴获夏尔巴家族的辎重车时，从里面也搜出了四千枝的磷火箭。老刘见识过这玩意的厉害。这也给了他一个改造油瓜炸弹的良好器材。磷火箭的原理非常适合纵火。燃点极低的磷，只需要几十磅的摩擦撞击，就会象擦火柴一样点燃箭镞。所以老刘干脆把原先的鱼雷形大炸弹，外面再用一件嵌满箭镞的亚麻布扎上，让麝人们小心翼翼地固定到一个竹筐中，外面还写上四个大字“小心轻放”，搬运到第四层的窑洞中去储藏。

    老刘不相信这次从高空丢下，这油瓜还不能爆炸。

    黛丝从头到尾一句话也没说，就是看着刘震撼在做。

    “看不出你还蛮聪明的。”看到领主大人终于忙完了，黛丝赞了一句。

    “那当然。”刘震撼一副理应如此的架势。

    “我话还没说完呢，你不觉得你有时候太过野蛮了吗？只知道硬打硬冲，为什么不稍微动动脑子？”黛丝说道，“我觉得你有这个潜质学会使用策略，而不是一味地肉搏，提倡什么亡命式的冲锋。”

    “用策略就代表自己心里害怕了。”老刘嘿嘿一笑，“我还没碰到过让我害怕的对手。我觉得战胜他们很容易。你看看那些狂战士，他们的力气没我们大，兵器没我们的好，我们的刀比他们人还长，而且狂化我们也会凭什么还要策略？”

    “那是你的民兵全是集中了全比蒙王国精锐的缘故！假如你的民兵全是附庸族怎么办？要知道比蒙王国可不全是勇猛的比蒙，蜗牛和浣熊这样瘦弱的种族是人口最多的种族！”黛丝提高了音量。

    “我是祭祀，又不是国王。我也不准备争霸天下，烦那么多做什么。”

    “战斗就会有伤害。难道肥罗受伤你就不心疼吗？”黛丝再次反问道。

    刘震撼神色有点黯然，一下子陷入了沉默。

    “这是作为战士无法避免的事情。你又不是武士，你不了解一个真正的武者的荣耀。今天这场战斗，将是肥罗一辈子的骄傲！”歌坦妮立刻站出来为领主大人分辩。

    “我觉得为了这个本来就没有答案的问题再争辩下去毫无意义。”若尔娜阻止了黛丝准备反驳的举动。她的睿智赢得了领主大人赞许的目光。

    果果忽然爬起来，屁颠屁颠地跑了过来，看着歌坦妮漂亮的脸蛋，上上下下看了半天，又回头看了看壹条光溜溜的翅肋，又转过头看了看歌坦妮雪白的翅膀，眼神暧昧。

    三个老板娘也不插话，相视一笑。

    “它在看什么？”歌坦妮被它的眼神看得浑身发软，转身问老刘。

    “果果一定在相……”老刘咂了咂嘴，作沉思后恍然大悟，“万一你哪天翅膀上的毛也全脱落了，会不会和火鹤一样。”

    “小混蛋东西！”爱美成癖的歌坦妮脸刷地红了。天鹅族中的确有人中年谢顶。对爱美的天鹅来说，这是一件比死还可怕的事。

    而且……

    一片笑声。

    歌坦妮跺了跺脚，几乎要哭了。

    “歌坦妮翅膀上的羽毛是假的。我老早就知道了。”刘震撼哈哈大笑，继续拿着小天鹅开心。

    歌坦妮的眼泪终于落了下来。此时的天鹅女骑士娇弱的让人心疼。

    海伦凑到老刘耳朵边悄悄耳语了几句话，老刘的笑声立刻变成了掩饰尴尬的咳嗽。

    海伦告诉刘大官人的是，在比蒙中，“无毛”是句很歹毒的骂人话，一般叫“无毛白泰弋”。这句解释出来的意思让刘震撼这种厚脸皮也几乎掘地三尺。

    不过刘震撼这个无聊而下流胚的东西，此时还是忍不信偷偷打量了一下歌坦妮的挺拔惹火的身材和绝美中透着圣洁的俏脸，小声嘀咕了一句：“说不定小天鹅还真是无毛白泰弋……”

    被吵醒了的鹦鹉翻了翻白眼，忽然很大声地用它那独有的怪腔调说道：“白泰弋～白泰弋～”

    歌坦妮掩着脸逃掉了。整齐而柔顺的白金色以梢上甩出一道道晶莹的泪珠。

    刘震撼觉得自己完了。

    “这种事情你知道也别乱说啊……”黛丝一脸的促狭，“你要么娶她，要么等着她老爸跟你决斗吧！”

    艾薇儿的脸色顿时一沉。

    龙卷风佣兵团加图索团长此时的心情真是和刘震撼一样郁闷。

    两个圣骑士在天空的大战，加图索离得太远，并没有看到个究竟。直到两位圣骑士降落时，吓了他一大跳。

    这哪里还是什么圣骑士，两个偷鸡蟊贼还差不多。一身毛。

    火鹤最后的马甲战术虽然华丽，实用性却有限，射出的鸟翎，威力最多也就和羽箭差不多，虽然密密麻麻很吓人，却并不致命——但是对两位圣骑士的打击却是致命的。

    黄金巨龙伤势惨重，肚腹上中了一把匕首，连柄子都射进去了。

    天知道是谁有这么大力量，居然用一把匕首就能扎进龙腹。加图索团长实在想不出，除了去霄巨人之外，有谁能投掷匕首投出这种分量的。

    那把匕首没拔出来时，鲜血倒还不怎么流淌。等牧师一取出那把匕首，黄金巨龙的鲜血就象掘提的洪水一样狂喷。龙鼻和喉咙也受了伤，老是咳血。

    加图索去看望过那头巨龙一次，神啊！加图索团长觉得自己简直无法想象，一头巨龙居然会象一个痨病鬼一样躺在营帐中咳血，一口就是一个血饼，左边那个龙眼肿成了金鱼一样，又黑又紫。

    连高阶牧师也说，这条龙估计是不行了。那把匕首太歹毒了，破开的伤口是三棱形的。怎么念“止血咒”也没用，最后还是拿棉花堵上的。

    龙骑士兰帕德的胳膊上也中了几支鸟翎。得知这个消息后，整个人完全崩溃了。

    那头羽翼飞马算是彻底毁了。羽翼飞马毕竟不是狂战士的多足巨马，砍掉两条腿还能剩个四条。

    虽然能保信它的命没什么问题，但是……

    加图索团长的眼泪哗哗的。自己儿子好不容易获得教皇颁封的一匹高阶魔兽作为坐骑，屁股还没焐热，就变成了残废。

    托马西圣骑士也和他的导师差不多，浑身挨了好几根鸟翎。好在圣堂都是魔法装备，受伤倒也不重，就是那颗心完全碎了。

    实在是太丢脸了……

    加图索团长不敢去问兰帕德龙骑士这是怎么回事，只敢悄悄问了问自己的儿子。当得知了仅仅就是一个比蒙空骑士居然将自己的儿子和龙骑士大人伤害成这样，加图索团长的心凉了。

    两个轻骑兵联队的联队长他也审问了一次。

    “那刀比我人还高，一刀就把狂战士砍成两半！”

    “俄勒芬武士！太厉害了！他们的个子比我们高两倍！神啊……”

    “会喷火的彼尔……还有拿着门板一样盾牌的河马……”

    这两位联队长只记得翻来覆去讲着这些比蒙战士的强大，连对方有魔法师和祭祀也全忘了。被火鹤强烈刺激过后，所有的轻骑兵现在脑海就剩下了那场可怕的对决。

    这仗没法打了！加图索团长无奈地下了这么一个判断。

    这个比蒙领地之中如果有这么强的实力倒不可怕。龙卷风佣兵团毕竟还有一万战士，还有三位魔法师，其中有两位还是庞贝帝国的宫廷魔法大师，带着钢铁魔偶的炼金士！还有无比强大的钢铁堡垒白银基座战士！

    加图索团长有这个自信，这个比蒙领地力量哪怕再多一倍也能拿下。但是信心摧毁的部队是没办法战斗的，就连战无不胜的龙骑士也一仗除名，这仗还怎么打？没有信心的战士是绝对不能进入战场的。加图索团长不想冒险了。

    虽然大多数人不同意，尤其是面首军团的白银基座战士和庞贝帝国的两个宫廷魔法师更是叫嚣得厉害，反对撤军。冲动的托马西也嚷嚷着要骑着战马，用自己的剑技再次教训一下这些野蛮人，但加图索团长还是觉得应该撤。

    意外的转折发生了。

    牧师给争吵着的诸位带来了一个天大的好消息。不知道为什么，一种神秘的力量正在缓慢修复着巨龙遭受了重创的身体。经过见多识广的高阶牧师“天眼术”审查之后，原来这股神秘的力量是一些微量的斐雯丽毒蟒胆汁，正好和巨龙头部创口上的血脉相连，融入了黄金巨龙的体内。斐雯丽毒蟒胆汁可是一种能修复身体的灵药。这些斐雯丽毒蟒胆汁虽然数量不多，但是已经完全控制信了无法愈合的创口，而且正在缓慢弥合。如果加上教廷的灵药和高阶牧师的神术，一昼夜之后，黄金巨龙虽然还会很虚弱，但是勉强可以介入战斗了。只是今后黄金巨龙的所有体液都带上巨毒，也算是略有遗憾。

    对于为什么会忽然出现斐雯丽毒蟒胆汁在黄金巨龙的身体之中，牧师们用一种最完美的解释做了总结。

    “这一定是父神在冥冥之中泼洒的关爱！”牧师们如是说。

    空中大战中，火鹤的长喙上正好沾着这种斐雯丽蟒胆汁，黄金巨龙又正好被它一记扎中血脉。倘若不是这么凑巧，这一仗之后，不是多一条残疾龙，就是多一只死龙。

    的确也可以称之为神迹。

    龙骑士兰帕德的勇气在一夜之间又回到了身体里。连带着，加图索团长的勇气也恢复了。

    有了神迹庇佑，人类面前，还有什么是不可战胜的！

    最主要的一点就是，加图索同样知道，比蒙空骑士的那个巨鸟坐骑，也受了很重的伤。

    没有了这只巨鸟，谁能阻挡一只巨龙？哪怕是一头虚弱的巨龙！

    加图索团长本来是不信神的。

    今天，他终于信了。小.说。t/x/t天.堂



第九十四章 豪华的魔法阵容 

    冰封王座一般的红土高坡。

    来自多洛特的龙卷风席卷了整个荒原，终于静止在了它的面前。

    仿佛是示威，龙卷风轻装骑兵从两翼展开，从冰城左右环绕而过，就象两条蜿蜒的长蛇绞住了红土高坡。冻土在翻滚的马蹄下发出了硬碰硬的金铁之声。就我千余骑兵踏出的威势就足以让任何人震撼。

    这些轻骑兵就是昨天目睹双狂大战后狼奔豕突的逃兵。昨晚，两个语无伦次的联队长回来不久就被团长大人亲手处决了。加图索团长治理龙卷风佣兵团一向就是铁血手腕。他也深知大战前动摇军心和谣言传播的可怕。对于比蒙的这种玩弄心理战术的小伎俩，加图索团长立刻选择了最直接的方式去解决。当两个联队长的首级被悬挂在旗杆上之后，所有的骑兵们立刻变得噤若寒蝉，别说是昨天的战斗，就连狂战士这个字眼也不敢再提。因为团长的亲卫队在他们的营区在一个小时之内已经砍掉了五十几个脑袋。

    团长的命令在有条不紊地下达着。传令兵的大声呼喝在每一个角落不停地响起着。

    重盾手们在最前列中已经完全布置好了战线。密集的长枪从高大的战盾上面的Ｖ形缺口斜指红土高坡。重盾手后面的长枪兵半侧着身体一个紧挨着一个，没有丝毫间隙。即使其中的战士被流矢射死，也绝对不会倒下。

    就算是最挑剔的指挥官来视察，也绝对会认为这个马其诺方阵布置得中规中矩。

    对付一个小小的比蒙领地，加图索团长居然已经用上了对付骑兵的马其诺盾阵，除了示威之外，也别无他意，也算是非常看得起对方那支强悍得连狂战士也可以尽数斩杀的比蒙勇士了。

    十五只仅存的骏鹰也站在了特制大车的木杠上做战斗前的休憩。加图索团长一身做工优良的米兰铠，骑着一匹神俊无比的地底梦魇站在盾阵的前列。

    团长大人一头剪裁合理的栗色短发。铠甲右肩部位有一枚金属强化的魔法标记。地底梦魇硕大的马蹄下面有四簇燃烧着的火焰腾出，灼烧着冰冷的大地。团长的激情飞扬的眼神犹如马蹄。

    前方一百码处就是红土广场。昨天那场屠戮狂战士的大战就在面前的不远处。数十刃高的红土笋下的血迹已经冻成了干冰。红土广场上其余的部位也结满了晶莹的冰。华丽而冷艳的光芒四处绽开着。

    五十多刃高的睡美人冰城，四周角度近乎垂直，上下有整整四层窑洞，只有一条宽二十刃的台阶通道可以上去。通道旁的神像如同霜雪铸就，垂满了冰棱。加图索团长看到第一层的三个大窑洞口都被大竹排和橹盾布满着，第二层的窑洞口站着几个孤零零的人影，第三层也只有几个比蒙弓箭手在探头，第四层则有一小伙高高矮矮的人影簇拥在一起观察着这边。这么稀少的兵力。加图索团长脸上布满了胜券在握者才有的微笑。

    “尊敬的加图索先生，请允许我们白银基座战士首先踏上这座冰城，将胜利的大门打开吧！”面首军团的中队长，圣弗朗西斯科帝国的男爵卡西利亚斯按奈不住走上前来说道。他的语音里充满了好战的味道。

    由于白银基座战甲异常沉重，所以中队长阁下暂时还没有将战甲穿戴起来。身高两刃二左右，却面如敷粉的英俊中队长，言语间洒脱而自信。

    “圣卡西队长，台阶通道是比蒙冰城唯一的出入口，虽然看似易守难攻，其实是漏洞百出。如果第一仗就用上最强大的白银基座战士，寻我岂不是用车轮碾蚁一般太大材小用，也太高看这帮比蒙了？请允许我们龙卷风先给您表演一下吧！”加图索团长微笑着对这位中队长抱歉地颌首致意。

    虽然请战得到的是拒绝，但卡西中队长显然对佣兵团团长的话感到非常受用。和一位龙骑士共处同一个战壕，还能得到“最强大的战士”称号，显然让虚荣的中队长感到了无比的受用。

    如果不到万不得已，加图索团长是绝对不会派上白银基座战士的。这支面首军团可是好色亲王张伯伦的宠儿，就连出巡也要带上他们。他们的地位在亲王心中的位置就可风一斑。据说这位卡西队长正是亲王的三大宠爱之一，胯下纹的是一只栩栩如生的老鹰，鹰钩缘自天然。而且每当一有剧烈运动，这只鹰的翅膀就会象活的一样扇动起来。加图索团长可不敢贸然让他去轻涉险地。

    进攻的号角声响起了。

    紧密的马其诺方阵两翼后散出无数轻装步兵战士。每个战士都撕下了一片布条裹住了靴底。根据骑兵回报，不但前方的红土广场中全是凝结的冰块，冰城的四周也全是冻结的冰面。马上就要攻击了，老练的佣兵们简直不需要长官的吩咐就知道应该去做什么。

    大型的攻城器械也在队伍的后列由八百名盗贼组装完毕了。荒原上一下子竖起了无数的高大阶梯塔车。

    “进攻！”

    随着加图索团长的一声令下，两个联队的轻装步兵从左右两侧散开。提着手盾和阔剑的步兵们在长官的带领下，以悠闲的步伐绕过了红土广场，往冰城的左右两个侧翼而来。两辆轰隆隆作响的的阶梯塔车跟随在他们的身后，被五百名辎重兵打着响亮的号子，一路推来。

    红土冰城的正面，是十辆带着轱辘的拒马车。尖锐的木桩一字朝外，就象是一座活动栅栏。一个联队的步盾手在前，一个联队的弓箭手提着长弓在后，跟在拒马车的后面，进入了红土广场。弓箭手的眼睛警惕地扫视着高高的红土笋。这种十人合抱的红土笋，上面埋伏两个敌人是很简单的事。

    慢吞吞的两辆投石车和四架排射床弩也拉了过来。还有三名魔法师、两位神甫和两位牧师在护卫的簇拥下，慢悠悠地跟在后面。

    加图索团长非常满意自己的布局，得意地用手指捻了失望上足了须油的胡子。

    这帮比蒙也算有点小聪明，不过加图索团长压根就没打算正面强攻。二十刃的台阶通道正对着那个第一层最大的窑洞口。那个窑洞口放眼望去全是盾牌和长枪。倘若选择强攻，主攻方限于地势，一次最多只能投入一个中队。以一个中队的兵力逐次冲锋对方的盾枪战阵，这叫添油战术。这种蠢材方法加图索团长可会犯。

    龙卷风佣兵的三面出击战术，也尽收了翡冷翠诸位实权人物的眼底。

    刘震撼和黛丝站在第四层窑洞口，观察着龙卷风佣兵们的运动方向。

    “那个大玩意是什么？”刘震撼指着慢吞吞的阶梯塔车问黛丝道。

    “这个是塔车，车前面镶着铁皮，后面是阶梯，往城墙前一靠，塔车最上面的那座桥就可以让步兵源源不断地走上城墙。”黛丝苦笑道，“还是被我不幸猜中了。对方是想从红土高坡的两侧爬上来，然后由上到下攻占我们的每一层窑洞，躲开强攻死亡台阶的命运。”

    “真够贼的。”刘震撼嘿嘿笑道。

    正说话间，十辆拒马车已经推到了红土广场的中央，尖锐厚重的木刺桩正对着台阶通道，形成了一排两刃高的栅栏防线。双方的距离已经足够看清彼此了。随着长官地一声令下，一个联队的弓箭手射出了第一轮箭南，四架排射床弩和两辆投石器也发射出了第一拨重弩和石弹——这是校正一下准确度的。

    只见一轮密密麻麻漫天盖地的箭雨扫向了比蒙重兵囤积的第一层窑洞。箭枝和橹盾的“咄咄”撞击正不绝于耳地传来。四十枝重弩和两块石弹在机械的力量下，有的砸中了红土冰城的表面，撞飞了无数的冰块，有的射中了主窑洞洞口堆砌的盾牌。重弩深深洞穿了厚橹盾，木屑横飞中有惨叫声响起。

    始终没有比蒙出来还击。就连那几个在第三层窑洞的比蒙弓箭手，也销声匿迹不再露头了。

    至于刘震撼站着的第四层窑洞洞口，也没少挨箭雨的洗礼。这些人类弓箭手狼多肉少，看见有生目标当然不会放过。

    “哈哈！有意思。”肥罗手持两面大龟壳站在老板的身后。硕大的龟壳在高大魁梧的他手中，恰好是两面大小适当的盾牌。看到有不少箭冲着老板而来，肥罗双手一合两面龟壳子，听听到一连串噼哩啪啦的闷响，箭枝被弹开了。

    肥罗是因为受了点伤，才被调离了战斗序列，成为领主的贴身侍卫。这个侍卫目前来看，还算够格。对于这样的安排，肥罗没有反对。他太了解自己的老板了。跟着老板，其实也就是往往能在战斗最激烈的地方露脸。这个位置肥罗艳羡了维黑子好久了。

    “我觉得我很有做摩韶族的潜质！”肥罗合着两面大龟盾哈哈大笑。他越看越觉得自己象一只大蚌。

    罗德曼很快就受到了老板娘凝玉一记白眼。凝玉本来打算敲敲这个小子的脑袋。但肥罗实在是太高，老板娘不得不放弃了这个想法。

    两个阶梯塔车很快一左一右分别靠到了红土高坡的两侧。塔车的高度大约在三十刃开外，比第三层窑洞略微高出了一点，靠在第二层的走廊之后。无数的步兵开始登梯了。

    第一层窑洞上下只有一条台阶通道。但第二层窑洞上下互通的台阶就多了，足足有三条阡陌，而且外走廊也非常宽敞，足有二十丸宽度。能不能占据第二层窑洞，对加图索团长的计划至关重要。

    真是天助我也！加图索团长发现所有的几层窑洞，就第二层人数最少，看来这帮蠢笨的比蒙把兵力全集中到了底层窑洞，准备扼守台阶通道。

    真不愧是比蒙！加图索团长愉快地想道。

    步兵们蹬踏塔车的声音沉重而急促。这次的安全系数相当高。每个步兵心里都很安逸，战术动作也完成得很标准。

    地面有一个联队的弓箭手和床弩准备掩护他们呢。蒙这边却连个攻城一方最害怕的弓箭手也没有看到。怎么不让步兵们开心。

    人类弓箭手们手里的弓弦全扯开了，目光警惕地扫视着。倒不是他们不想射，而是实在没有目标。明明看见第一层三个巨型大窑洞中全是人，可偏偏没一个走出来的。其它几层窑洞更是没动静。

    除了床弩和投石器还在不依不挠地继续轰击，其他的佣兵全变成了看马戏的，在欣赏一帮佣兵攀缘。

    加图索团长觉得简直太没成就感了！实在是太容易了！

    三面合围的部队一直开到了红土广场前。比蒙居然一点反应也没有，就任由自己开近，哪个连个弓箭手也没出来射两箭意思意思。这次自己还准备了无数的后招呢，怎么就这么容易地上去了。只要两个联队步兵一开进去，顺着阡陌通道肃清上面两层窑洞，然后直下第一层，加图索团长觉得这场仗应该到此为止了。

    还没等他的微笑浮上脸庞，第二层四个窑洞中，也就是他认为兵力最薄弱的地方，几乎每个窑洞都洒开了一道道灿烂的光芒之后冒出了二头大型魔兽，居然有个窑洞洞口还冒出了一头科摩多战争巨兽！这些魔兽站立的位置异常狡猾，龟缩在窑洞深处。地面的弓箭手无法看到它们，它们却刚好左右交错，可以看到高高的塔车顶部和刚刚探出脑袋的步兵。

    “轰隆隆”几声巨响，火球、闪电、水柱、冰弹、酸液一道又一道从窑洞中，对着塔车电射而至。两台塔车虽然外面蒙着层铁皮，但毕竟是木结构为主，哪里挨得起七头大型魔兽的轮番近距离狂轰，立刻被诸多魔法攻击一下子淹没了。炸飞的人体和翻滚的浓烟白雾，将这个突如其来的打击带给了所有人类。

    加图索团长差点一头从梦魇背上栽下来。

    站在弓箭手后方的三位人类魔法师也能看到这些魔兽，而且还看到每头魔兽身上都骑了一位手持乐器的比蒙祭祀。魔法师也不是神，一下子出现七头大型魔兽，塔车距离对方又是这么近，就是想拦也拦截不信，更糟糕地是，他们的报复性魔法还击，也立刻变成波纹消失在了窑洞洞口。

    只有权杖祭祀才有魔法驱散的能力！加图索团长的脸都扭曲了。

    哪里一下子蹦出来七位权杖祭祀！按职称来说，权杖祭祀在比蒙的地位犹如人类魔法师的魔导士了！虽然单个实力来看，一位权杖祭祀或许无法在单挑中胜过一个中级魔法师。但是七位权杖祭祀在一起，概念就不一样了。那个该死的祭祀难怪呆在这么大的窑洞里，原来居然带着一头科摩多战争巨兽！光这一个大家伙，就起码能防御住一名高级魔法师了！

    而目前的情况是龙卷风佣兵团只有三位魔法师。虽然都是高阶职称，而且庞贝帝国的那位风系魔法师还是魔导士职称，但是这个力量对比完全是不相称的。

    弓箭手们在茫然地射箭，也不知道目标在哪，七头魔兽的魔法攻击又在地面上开了花。虽然同样看不见对手，但是魔兽的魔法攻击也就三百码到五百码的距离，整整一个联队的步盾手和一个联队的弓箭手拥挤在红土广场上，密集程度已经不需要太多的解释。这些魔兽瞬发魔法就象剃头一样乱砸一气，把弓箭手和步盾手们害惨了。哪怕是牧师在使用“圣光治疗术”也赶不上趟。

    “后退！后退！”加图索团长立刻对头这些乱成一锅粥的佣兵们大吼道，赶紧挥手让另外一个联队的弓箭手冲上去，用密集的箭雨掩护这些倒霉的佣兵撤退。

    加图索团长亲眼看到那个科摩多战争巨兽一口酸液洒下来，地面就是一堆人捂着冒烟的脸乱嚎。团长大人的心都碎了。

    增援的弓箭手们必须要在五百码外才能看见这些魔兽。可是五百码外的箭对于这些魔兽又够不着，虽然有神甫加持“神圣力量”，但是这种长程距离的箭枝，准确度差不说，就算有一部分射得准，也老早到就被那些祭祀的追随者给挡掉了。

    更雪上加霜的事也来了，红土高坡的顶部，不知道什么时候偷偷冒出了三个身影，一个召唤出了“火海”，另外两个探头之后砸下了一道“飓浪斩”和一个小得可怜的火球。

    “火海”和“飓浪斩”这两个魔法全是大面积杀伤性的魔法。事实上，只要是中阶以上魔法，一般都是大面积杀伤性的，对付密集簇拥的人群简直是没有更比这适合的了。

    挨了这两个魔法的佣兵们可就惨了。魔兽的魔法毕竟只属于单兵格斗型，杀伤力除了那头科摩多战争巨兽之外，其它的倒还有限。这两个由魔法师召唤出来的魔法就不一样了。尤其那个火海，虽然只是个中阶魔法，却足足能烧出一百平方左右的范围，简直是要命到极点。虽说水系魔法一向攻击力不高，但那也只是相对而言。那个水系高阶魔法“飓浪斩”就是三片翻滚着的剃刀，直线杀伤怎么也不会辱没高级魔法的名头。

    两个神甫都来不及召唤“神圣护盾结界”，佣兵们已经倒下了一大堆。刚把“神圣护盾”完成，随着一阵整齐的战歌声，七个邪恶光环又砸了下来，全是清一色的迟钝。

    神甫们的汗刷刷地下来了。一个神甫用“神圣消除”大概能消除一位权杖祭祀的邪恶光环，可这里有七位祭祀啊！

    随军的两位圣堂神甫也立刻赶了过来，加入了这场对抗。还没等他们站稳，空中天女散花一样落下了一堆木棒，就象忽然火山爆发一样，“迟钝之歌”的邪恶光环轰地一下洒泼开了。

    两位圣堂神甫险些晕过去。面对几十个迟钝之歌，就是教皇亲临，大概也只有翻白眼的份。

    老刘和果果站在第三层大窑洞洞口哈哈狂笑。地上一个大口袋，里面一崭齐的用牛皮筋捆着一束一束的战歌卷轴；肥罗站在他们向前，撑着两扇龟壳，嘴撅得比火鹤还高。

    “壹条”体态优雅地站在一旁，丰美的羽毛一夜之间又全部长了出来。斐雯丽毒蟒胆汁果然是天材地宝，不但治疗伤口，还能快速地生长毛发。原本刘震撼还一直担心壹条会变成瘌痢鸟呢，看来担心是多余的。

    壹条**时流氓气十足。可是一旦羽毛长满，它立刻变得温文尔雅，姿态高贵，哪里还有昨天躺在地上晃爪子时的痞样。而且晕眩毒素的作用也渐渐过了。火鹤的抗毒能力真是疯狂。

    “准备动手！”刘震撼把地上的大口袋一把背起，对着壹条打了个响指。

    加图索团长面色铁青。他做梦也想不到这个破比蒙领地居然比他还要布尔Ｂ。不但有七个祭祀，还有三个魔法师！就这种元素力量的使用者来说，整个多洛特公国也赶不上这儿。

    “骏鹰骑士！立刻升空。给我用弩箭射死那三个该死的魔法师！”加图索团长这时候已经完全不再顾忌风度了，声嘶力竭地怒吼道，“传令兵！给我去叫龙骑士大人人来。我要他帮我把这些可恶的野兽全给我杀光！”

    不消吩咐，三位魔法师也立刻对上了红土高坡上面的比蒙魔法师。

    因为三个人类魔法师远在魔兽攻击范围之外，所以放心大胆地和三个比蒙魔法师干上了。这时候不压制住一个杀伤力最大的火系魔法师，再来几个“火海”，两个联队的佣兵就完了。

    三个魔法师立刻给自己加持了一个魔法护盾。神甫也给三位魔法师附加了一个“神圣护甲”。双重保护之下，风系魔导士首先结束了吟唱，召唤出了一条风龙。这可属于魔导士阶的魔法！

    魔导士也看出了对面三个魔法师的斤两。也就是两个中阶魔法师和一个魔法学徒而已，自己这边可是两个高级魔法师外加一个魔导士！

    水系法师也快完成了“水刃风暴”，炼金术士准备了一道“金属枪林”。

    这一段时间，对方这两个魔法师和一个魔法学徒跟疯了一样，连魔法护盾也不召唤一个，一个劲往下砸着火海和飓浪斩。

    三个人类魔法大师面面相觑之后，在心底一个劲冷笑着。

    但凡职称达到中级以上，魔法师发射魔法对目标就能凭借“目光锁定”。这种锁定，只要是对元素感觉敏锐的魔法师就能感应到。这三个比蒙魔法师看来不是没能级别就是不想要这条命了。

    这三个魔法要砸过去，按照力量的悬殊比例，三个连护盾也没召唤的比蒙魔法师必死无疑！

    就在此时，第三层大窑洞中蹿出了一只体态优雅的雪白巨鸟，电射到了空中，巨大的羽翼撑开了一片天空。它的背上端坐着一位面目狰狞的匹格和两位体型纤秀的斗篷女子。巨鸟轻轻鼓荡了一下翅膀，用颤巍巍的姿势收爪立在了一柱红土笋的顶上。它的目光正好俯视着几位人类魔法师。长喙一张，一声清唳，紧跟着就是一道火柱隔着一百多码的距离扫向了魔法师。

    三个魔法师有两重护盾，倒还没事。几位神甫和牧师以及护卫就倒了八辈子血霉了。他们自己没替自己加持“神圣护甲”，而且也没料到这只巨鸟居然能陡然之间喷出一道堪比火系巨龙的烈焰。几位神甫和牧师当即被这道突如其来的火柱烧灼得惨叫连连，皮焦肉枯。翻腾的火焰还波及到了四周一大片的人。

    火柱烧灼着护盾。元素粒子互相碰撞着，爆发出一阵阵互相毁灭的爆响。三个魔法师胸中也是一阵愤怒，立刻将准备妥当的魔法砸向了这个实力可怕的神秘巨鸟。

    三个威力无比的魔法如同石沉大海，因为两个纤细的身影就象一座大山挡住了三个魔法飞行的道路。

    不是刘震撼严肃关照了黛丝和若尔娜不得离开自己身边，以防对方弓箭手狙杀，两位仙女龙绝对会用瞬移靠近三位魔法师三十码，然后将他们全部点倒在地。

    面对两个斗篷女子，三位魔法师目瞪口呆。

    红土广场上一片惊天动地的惨叫。魔法简直就是为了战争而生的杀戮手段。昨天刘震撼带着民兵大战狂战士。那么多人也砍了好一阵。今天两位魔法师加一位学徒，只花了一半的时间，就干掉了比狂战士再多一倍的人数。再加上七头大型魔兽帮忙，整个红土广场变成了一片魔法的海洋。

    奥特加大师今天绝对可以配得上纵火大师的称号了。这么多人，这么多中了迟钝之力的人，任由他尽情地用“火海”狂烧。

    一声惊天动地的龙吟响起，黄金巨龙哈塞尔巴因克扑闪着肉翼，迅速地飞到了红土广场的上空，和火鹤对峙着。

    仇敌见面，分外眼红。

    先下手为强，后下手遭殃。趁着黄金巨龙新来乍到，还没来得及有所动作，火鹤站在红土笋上一声清唳，一个振翅，昨夜新长出来的羽翎，全部化作了漫天箭雨，一窝蜂射向了黄金巨龙哈塞尔巴因克。

    空中立刻多了一个毽子。

    浑身鸟翎的黄金巨龙忍住剧痛，在空中挥动着翅膀，足足楞了半晌，才一声低沉地怒吼，还带着青紫痕迹的巨大龙眼，不可置信地盯信了火鹤“壹条”。就连它背上的龙骑士兰帕德，一张嘴张得也比河马还大，目光呆滞看着火鹤。

    地上三个魔法师眼睛定了光一样，看着这可怕的一幕。

    刘震撼和果果的墨镜也拉到的鼻梁上，痴痴地看着壹条。这次脱马甲战术绝对不是他们俩发出的指令，而是火鹤自己的行为！

    两个仙女龙也傻了。

    “看来和他的主人一样，爱上肉搏了。”黛丝艰难地咽了口口水。

    若尔娜点头表示同意。虽然时间来得不长，的确是经常看见领主大人衣服一撕，裸着胸毛就上去和人打架。

    壹条又光着膀子飞在了空中，飞得还格外利索。它原先的优雅又不见了，取而代之的是一股浓浓的流氓气息。

    “～～白泰弋～～白泰弋～～”只会说脏话的金刚鹦鹉怪腔怪调地说道。

    “下次不能光胳膊和人打架了。”刘震撼喃喃自语。 ＷＷw.xiＡosＨuotxt.ＣＯＭ



第九十五章 七箭下天山 

    作为翡冷翠人，我们生来就是被包围的。——香军民兵格言。

    壹条一脱成名和黄金巨龙再次出现，让比蒙和人类双方的主将都同时出现了一个短暂的分神。

    和所谓的精英相比，小人物的眼中，一头巨龙和一头高阶魔兽能给他们带来的震撼几乎是一样的。在这个关键时刻，龙卷风的佣兵拉表现出了惊人的实力。

    原本正在掩护撤退的一个联队的弓箭手们是最快反应过来的。他们的站位恰好位于火鹤的附近。优秀的军事素养让他们箭锋一转，咻咻破空之声顿时不绝于耳，密密麻麻地射向了**巨鸟。

    壹条刚刚还耀武扬威，看到箭雨来袭，立刻毫无风度地屁股一扭，扇着肉翅，以难以形容的迅疾，在红土笋林这间飞掠而过。无数的羽箭从它身边掠过，失去了它的踪迹。

    黄金龙哈塞尔巴因克是随后清醒过来的。一声震雷也似的怒嚎，浑身的鸟翎立刻全部被震飞。

    这时候壹条已经飞到了红土高坡的顶部，得意洋洋地降落了。浑身倒是插着几支羽箭。一声清唳之后，羽箭也震飞了。

    一龙一鹤又陷入了遥遥对峙。

    托马西·丹泽站在自己父亲的身边，浑身剧烈颤抖，如堕冰窟。

    这就是昨天那只被飞马和巨龙打得浑身破皮烂肉的怪鸟吗？自己的羽翼飞马可是罕见的水晶系魔兽啊！还有那威力无比的“水晶风华”可是正中了它的胸口啊！

    它……居然还能飞？

    加图索团长脑子里也乱成了一团荆棘。这只来历不明的巨鸟完全打乱了他所有的计划。一个可怕的念头在他脑海里萦绕着——火凤凰祭祀！

    虽然普通巨龙无法拥有神圣巨龙后裔七彩龙特有的“龙威”，但是巨龙的气息同样可以让所有的魔兽感到恐惧和畏缩。比蒙之中，除了那位火凤凰祭祀的魔宠不死鸟，谁有正面迎战巨龙骑士的勇气！除了不死鸟有着强悍的自我修复能力，还有哪种魔兽能在一夜之间又继续生龙活虎！

    加图索团长忽然有了一种被阴谋包裹的强烈预感。

    和加图索团长一样，刘震撼原本以为胜券在握的心情此刻也变成了一堆乱糟糟。老刘对自己的力量一直是最自信的。昨天，那条巨龙吃了他一记飞刀，那头飞马吃了他一记飞斧，今天虽然那匹飞马没看见，巨龙倒是活蹦乱跳地又出现了。

    难道巨龙真这么强悍？刘震撼心里也开始有点揣揣不安起来。

    壹条的战斗力虽然超乎了所有人的想象，但昨天和巨龙的鏖战中，其实也不算太占得上风。惨烈的肉搏中，火鹤在巨龙的利爪之下受了不少的伤。羽翼飞马一介入了战斗，壹条立刻身受重伤。不是占着流氓式的肉搏拉近了战斗距离，不是老刘自己一身蛮力，昨天想重伤飞马和巨龙简直是做梦。倘若没有斐雯丽毒蟒胆汁的帮忙，今天的壹条肯定浑身缠着绷带躺在窑洞养伤呢。

    老刘忽然觉得自己昨天的胜利实在是险到了极点。倘若用祭祀的传统战斗方式，拉开了距离用魔法对轰，对上一头巨龙和一匹羽翼飞马，自己死得连骨头渣大概也不会剩。

    今天的情况比起昨天还要不妙。光一个风系魔导士就比羽翼飞马危险多了，更何况还有那么多的弓箭手。

    两位仙女龙对于危险有着强烈的直觉。早在众多弓箭手瞄准她们的同时，两位仙女龙已经瞬移回了红土坡顶。

    壹条身为超阶魔兽，以它的智慧不会看不出这一点，在一头巨龙、上千名弓箭手和三位魔法师面前，脱马甲撤退是唯一的选择。

    “妈勒Ｂ～妈勒Ｂ！”金刚鹦鹉很适当地表达了刘震撼此刻的心情。

    摸着鹦鹉的脑袋，刘震撼没有冷笑。他在凉笑。

    人类这边也僵住了。三位魔法师都是知识渊博的大师了，一眼看出了这只巨鸟堪比巨龙的实力。就连黄金巨龙也保持着沉默，三位魔法师当然不会傻到去主动招惹这只无毛巨鸟。

    红土广场上一个联队的弓箭手和一个联队的步盾手已经彻底完了。

    现在就只有高坡左右两侧，原本跟着塔车运动的佣兵没有经受到正面的魔法洗礼。塔车被打掉了车顶之后，这两个联队的步兵暂时进退不得。还没搞清楚塔车为什么被毁，红土坡顶的臭鼬们也开始慢悠悠地用小型床弩和投石器朝这此佣兵发射致命的弩箭和冰弹了。第三富士通窑洞洞口原本一直销声匿迹的七名比蒙弓箭手也出现了，跟着他们的还有二十名雄壮的彼尔武十和十名河马战士。居高临下的优势，让佣兵们迎来了这三十七名比蒙远程攻击手的直接打击。

    古德和熊猫武士们每人扛了一大捆四米长的竹矛。这些竹矛虽然只镶嵌了简单的铁镞，但在熊猫武士的手中，威力和重弩几乎已经没有什么区别。每一枝竹矛都可以将一名人类佣兵直接钉在地上。古德和熊猫们根本就不需要瞄准，一把抓起四枝竹矛就往人多的地方投掷。

    七名人马族弓箭手也让所有人见识了一下什么才叫权杖祭祀的追随者，什么才叫比蒙神射手！豪斯族天生就是六指，用翡冷翠领主大人的话来说，他们每一个都是祝枝山。所以每一个豪斯箭手的手指中可以撰上五枝羽箭。两位优秀的豪斯簇神箭哲琴站在一起，堪比一台十箭连以的排弩。

    十名河马诗人今天从香军陆战队改行做远程攻击手了。五名河马，一人拿着两面鸢形巨盾，客串一把摩韶族，站在走廊的前列作掩护手；剩下的五名河马诗人一脸狞笑，一人手里拎着几个大竹筐。竹筐上面写着四个血红的比蒙文“小心轻放”。

    就在红土广场上的佣兵们在被魔法肆虐得凄风冷雨时，两侧的佣兵们迎来了魔鬼。成捆的竹矛和连环羽箭虽然犀利，床弩和冰弹虽然歹毒可恨，但杀伤力在一瞬间毕竟有限。就算两个联队的佣兵站着不动，就凭这些竹矛、冰弹、羽箭又能射死几人？

    河马和“双料大油瓜”的加入，才是最可怕的一环。

    黛丝的防御计划中，他们才是左右两侧的杀手锏。

    河马诗人们虽然已经被老板千叮咛万嘱咐过，但也没有料到这种“双料大油瓜”的威力居然如此之大。

    刘震撼和火鹤回到红土高坡顶部的时候，就听到“碰碰碰”的一连串巨响连环响起。

    红土高坡的两侧延伸处，被一连串的蘑菇云和巨响吞没。生命和火焰在共舞，雨点一样的青色火滴从空中纷纷洒落。就连扔出“双料油瓜”的河马诗人也一屁股坐到了地上，两眼发直，不敢置信地看着身边其余的竹筐。

    “我靠！汽油桶爆炸啊！”看着那片灿烂的火雨和翻滚的黑支，老刘的嘴也咧得大大的，久久合不上。

    战场上出现了一个巨大的静寂。

    一个“双料油瓜”的威力虽然比不上火系魔法“火海术”。但是，它带来的巨大炸响却如同一个绞割心神的镰刀，一下子将所有人类的心攫紧了。

    面对着巨大的灾难性毁灭，人类性格中对生存的执著在此刻得到了最大程度的体现。就在河马们一个分神之后，红土高坡两个侧面的佣兵们撒开了脚丫，玩命地往回跑开了。

    外围一个联队的弓箭手们拼命地压制着这三十七名可怕的比蒙，掩护同伴的撤退。他们的射程远远不够。三位魔法师立刻也加入了这场阻击战。

    祭祀们的七头魔兽虽然射程远达不到攻击三位人类魔法师的地步，但是拦截对方的魔法还是没什么问题的。奥特加和艾薇儿趁机开始对三位人类魔法师也以起了反击。在这种拼速度的魔法战斗中，艾薇儿再次大放异彩。一个中级法师的水箭和魔导士的风刃打得不相上下。三位人类魔法师顿时又陷入了苦战。

    黄金巨龙和火鹤彼此瞪着斗鸡眼，什么忙也帮不上。

    火鹤又躺下了，爪子惬意地抖动着。一支翅拐撑着脑袋，一支翅肋卷握着一柄大铡刀剃着自己的肚皮。它刮得格外的细致。黄金巨龙的眼神复杂，遥遥凝视着这只流氓鹤。

    看到人类有逃跑的迹象，心肠歹毒的河马诗人们再次狞笑着以威。他们的膂力惊人，投出的第二拨竹筐一个接着一个，而且射程超远。人类步兵们又再一次湮没在火海之中。

    河马们迅速返回窑洞了，支取“双料油瓜”。

    等他们再次飞跑出窑洞，用力甩出自己的大竹筐时，空中一枝枝疾如闪电的长箭将这些即将坠下的竹筐当空射爆。空中一片洒落的火雨。这真是一场罕见的火雨。青色的火焰滴从空中一片片地洒下，地面上晶莹的冰面上燃烧着一簇簇飞扬的火苗。狼狈的佣兵们丢掉了手中武器，哭喊着从火雨下面穿行而过。

    仿佛是世界末日的到来，红土高坡前重归史前的火山时代。残余的佣兵们虽然受了不少的灼伤，却终于避免了爆炸的威力，幸运地逃过了一劫。

    这些射程超远的长箭来自加图索团长最精锐的亲卫队中的一群面庞怪异的神箭手们。这可是是加图索团长的预备队了，就连他们也上来支援了。

    河马诗人们仍然在努力。可是无论他们多么用力投出这种“双料油瓜”，都难逃这二十几名神射手的空中拦截。

    十五名骏鹰骑士已经升空，却只能徘徊在黄金巨龙的左右，丝毫不敢再前进一步。目睹了那只**巨鸟的强悍之后，没有一个骏鹰骑士还敢于再飞近红土高坡的上空。

    红土高坡顶上也面临同样的窘境。四十头牛顿巨鸟把脑袋埋在了新三年旧三年缝缝补补又三年的肉翼里瑟瑟发抖着，无论麝人们怎么驱赶也只能发出哀鸣而不愿意起飞。对面的黄金巨龙威严的气势让它们感到了慕名的惊惧。

    三位人类魔法师迅速和败兵脱离了战场，退到一千五百码之后。这个距离外，无论是对方的魔法师还是魔兽，都拿三位大师没办法了。

    战场已经完全恢复了宁静。除了烈焰的欢腾和辗转反侧的惨叫，就只有二十几名加图索团长的亲卫神射手和人马箭手、熊猫武士们较上了劲。

    这群面庞怪异的龙卷风神箭手，外表第一眼看上去很高大英俊，但看到第二眼又有股说不出的丑陋，仿佛是一个蹩脚的工匠模仿大卫雕像而创作出的美男子。美丽和丑陋在他们的脸庞上混杂在一起，要多诡异有多诡异。

    这些身躯强壮高大的神箭手显然并不是人类。他们的长长的绿色头发间竖着一对尖尖的耳朵，非常醒目。

    “这难道就是天下闻名的精灵族神箭手？”刘震撼看着对方神箭手的尖耳朵一阵哑然。一直以为精灵是瘦弱的，没想到居然是这么魁梧高大。人马族射手的身材也算高大了，但和他们一比，无论是肌肉还是个头，都小了一圈。这一点也可以从他们手中的长弓看出来。这些家伙用的全是强劲无比的巨型金属复合强弓。这种射程高达八百码的昂贵武器非常难以使用，弓弦力量太大，一不留神就能将指头削断。

    “这些大概就是兽精灵了。”歌坦妮微微叹息了一声。她准备了半天的“禁空之歌”，可偏偏对方的骏鹰始终在一千码外徘徊。她的种族异能也只能望而兴叹。

    “兽精灵？”刘震撼嘿嘿一笑，“杂交品种吗？”

    “精灵一族很少和外族通婚，尤其是和我们比蒙，更加不可能。这些兽精灵可能是因为某些特殊原因诞生的吧，既继承了我们兽人的力量，又拥有了精灵的箭术。”歌坦妮说道。

    “原来还有我们比蒙的血统？”刘震撼顿觉愕然。

    “人类国度的深山老林之中，多少还有一些我们比蒙的遗脉。不过他们的数量已经越来越少了。前往多瑙大荒原的路被人类封死了。他们的命运，除了被人类所同化，就是被毁灭。”歌坦妮叹了口气，“所以打通多洛特，对我们比蒙真的很重要！”

    刘震撼忽然觉得自己没话说了，只有凉笑。

    两边对射已经到了白热化阶段。一阵对射之后，龙卷风的兽精灵箭手不再射箭了，挑出了七个身材魁梧面目狰狞的大汉，手举长弓，一字向前走了两百步，稳稳站住了。

    人马箭手们的傲性也上来了，无论熊猫和河马怎么劝，就是不进窑洞。七个豪斯弓箭手整理了一下箭袋，也一字排在了第二层窑洞上，闲杂人等全部被他们赶进了窑洞。

    一片哗然喝彩。人类在叫好，比蒙这边也是。乱战了半天，总算可以看见勇者对决了，每个人忽然都有点兴奋。只有刘震撼站在坡顶上狂骂。相隔很远，他的骂声，除了坡顶上面的人，其他人是怎么也不会听到的。

    比蒙战士恋战这个缺点非常严重。勇气固然可嘉，但是不能做到战则能战，退则能退，永远就只是一支乌合之众。翡冷翠的民兵虽然经过了刘震撼多方面的调教和熏陶，在他的人格魅力的影响下，才能做到这一点。但其他比蒙战士却始终存在着这个致命的缺点——这也是刘震撼最加恼火的一点。

    双方已经外于僵持阶段。射死几个兽精灵，对人类来说无伤大雅。万一七个人马箭手倒下了，对方魔法师的忌惮就又少了几分。

    “我靠！勇气是需要用在刀刃上的。壹条都比他们明白这一点！”刘震撼嗓子都骂干了，也没人理会他。

    “我靠～我靠～”鹦鹉又学会了一句脏话，看到刘震撼看着它，劈口就是一句：“傻Ｂ～”

    一旁的火鹤差点栽下红土高坡。

    伴随着鹦鹉的一声尖叫，弓箭手大比试正式开始。

    兽精灵箭手这边首先站出了一个。这个兽精灵的眉心间有块巨大的伤疤，看来是一次惨死的战斗后，留下的勋章。

    七位人马箭手中也站出了一个。这位人马箭手的手臂上插着两片漂亮的电隼尾羽，手中高高举起自己的紫杉长弓。

    兽精灵的弓强，人马箭手占着地利。双方都在彼此的射程之内。

    两箭手互相凝视了很久。忽然之间，就象约定好了一样，同时从背后的箭囊中抽出长箭，闪电般地搭弦，“绷绷”扣弦声刚刚响起，一连串的箭枝已经你来我往电射而出。

    就象有磁铁一般，双方的羽箭在空中始终不偏不倚地撞在一起。帝人看得眼花缭乱。一连八枝羽箭互相撞在一起，跌落尘埃。

    兽精灵箭手的手指僵硬住了。他的弓弦刚扯开了一半，搭在上面的长箭不停地颤抖着，却再也无法拉圆了。一支漆黑色的雕翎深深地扎中了他的眉心伤疤，足足没入了两寸。箭尾还在颤动不已。

    “绷”的一声，兽精灵箭手的一截拇指连同扳指一起，被金属复合的弓弦硬是剐飞了。高大的身躯砰然倒地。

    他的死因非常简单：人马神射手天生六指，一次可以挟出五支长箭连环射出；而他却只有五根手指，只能挟四去羽箭。

    前四枝箭，人马箭手后以而至，全部将他的箭对射掉。但人马箭射出的第五支箭时，他第二次上弦的动作却只能完成了一半。仅仅就因为一根指头，他的生死已经决定。

    第二名兽精灵射手毫不犹豫地站了出来。

    这一次比射，人马箭手被射得腾空而起，钉在了后面的窑洞上，就象是一只被飞镖插住的壁虎。

    人马箭手的死因也很简单。这次兽精灵箭手将手中的复合强弓拉到了极限，只射出了一箭。人马箭手习惯后发，但是连出三箭抵御，全被这一支力道十足的箭裁成两半。人马箭手的第四箭还没射出，整个人已经被贯脑而飞。一支长箭完全透头颅而出，将他钉死在红土高坡的冰壁之上。

    兽精灵箭手在狞笑。他的两根手指鲜血淋漓，白骨隐约可见。手中握着的整个金属弓的弓身都在“嗡嗡”颤动着。

    好狂的兽精灵！好狂的箭！

    “我靠～三扁不如一圆～”多嘴的鹦鹉又说道。

    刘震撼目光冷竣，嘴里还在喋喋不休地骂着，只不过声音微弱了许多。

    接下来又有四位人马弓箭手以同样的方式，被钉在了后面的墙壁之上。无比剧烈的是，这些勇敢的豪斯族箭手，这次完全不再用自己的箭与对方的箭相碰，而是选择另外的角度，将自己的对手身体上射中三箭——他们的时间只够出手三次。

    刘震撼终于不骂了。他的眼眶很湿润。

    “原先我还有点想不明白。但今天，我终于知道了我们比蒙，能千年以来屹立在这个世界的原因了。”老刘偏过头，很隐蔽地擦了擦眼角。

    歌坦妮递给了他一块白色的手帕。

    “有沙子进眼睛了。”老刘虚伪地说道。

    天鹅女骑士拼命地撇嘴。火鹤歪歪自己的长喙，表示不屑。

    红土高坡之上，六名被钉在墙壁上的人马射手。

    红土广场之外，五名被射倒在地，三箭贯脑的兽精灵射手。

    还剩下了最后一位豪斯族弓箭手。他长得很矮小，背部甚至已经有点佝偻，看上去有点猥琐。

    然而他却再次义无返顾地站了出来，没有丝毫的犹豫和胆怯。

    这一次，能看见的人，都清楚地看到，这位人马箭手的六根手指上，只扣了三支长箭。他的眼神犹如穿破海加尔大战千年风霜的犀利长箭，闪烁着宁死不屈的光芒。

    最后一名兽精灵射手呼吸急促了。从他激烈起伏的胸口可以看出他激烈起伏的情绪。他的眼光始终瞄向地上的尸体。那些尸体上都是三支长箭，很醒目。

    再次深呼吸了一口，这位兽精灵立刻转身逃跑。

    骄傲的人马神射手使用了花式箭法。他握着箭囊中的所有的雕翎箭，在手中“刷”的一声展开，就象一只开屏的孔雀尾，手势潇洒地一支接着一支的羽箭将这个逃跑的兽精灵射成了一头豪猪。

    这种箭术只能表演，在生死之战中，绝对是找死没商量。

    这位人马射手的确在表演。

    长箭悉数出手的豪斯族神箭手傲然伫立在红土走廊之上，高高举起了手中的长弓。他的目光就象是鹰隼在俯瞰大地。句偻的身躯绷的笔直。

    果果戴着墨镜，“咯咯”笑着骑着金刚鹦鹉从红土广场上一飞而过。

    “傻Ｂ～傻Ｂ～傻Ｂ～傻Ｂ～傻Ｂ～傻Ｂ～”

    “谁是下一个？”红土高坡之上，领主大人威严的声音就象是春天的滚雷，几乎能够震碎泰穆尔拉雅的坚冰。

    再没有一个兽精灵再敢走上前来。虽然他们还有整整十来个人，而且都是面目狰狞，体型彪悍的大汉。

    一段死一般的寂静之后，震天的喝彩立刻响起。

    “神箭哲琴！神箭哲琴！神箭哲琴！神箭哲琴！”

    起先是一个比蒙在喊，后来变成了无数比蒙在喊。音量绝对是爹死娘改嫁，自己娶了个左丹奴族的癞蛤蟆。

    高昂的战歌也响起了，联同那翡冷翠之歌，一起震颤着红土地，震颤着桑干河水。

    所有人类的面色犹如死灰。

    领主大人的歌声是最雄劲的，就象是巨龙的咆哮，在高高的坡顶，笼罩着大地和苍穹。

    “不得不受～一箭破空从何而来～

    不得不爱～人马射手从何而来～

    不得不爱～无耻的人类强盗从何而来～

    从一开始就已经注定你们会失败～

    无论你们来得有多精彩～

    长箭就是对你们的招待～

    勇士的箭为你们存在！”

    这次刘震撼并没有自创出战歌，只是抒发心中的感慨而已，天生的灵魂歌者，有用灵魂歌唱的权利。

    “日死你先熊板板！这首歌其实适合我来唱。”潘帅的眼眶湿润了。小.说.t.xt.天.堂



第九十六章 仙鹤神针 

    翡冷翠民兵不满百，满百不可敌。——龙卷风得出的教训。

    人类终于退后了，重新去整编部队。

    看着外面的腥风血雨，夏尔巴家族的托蒂伯爵在底层的大窑洞里忍不信高声狂笑。龙卷风佣兵团的遭遇让他浑身充满了快意。以前，伯爵觉得自己真是倒霉；这一次，他觉得自己其实已经幸福得不能再幸福了。

    很快，伯爵又打了个寒噤。

    翡冷翠匹格领主李察一直对他极尽侮辱。原本，伯爵大人一直还准备……

    现在想想，这个念头……

    伯爵扭头看了看身边的一群翡冷翠民兵。

    科里纳和猛犸大力士们都在擦拭着自己的长刀。脚边的麋鹿角刀架上，每一个角叉上还搁着一柄巨型金钢长刀。这些强壮的猛犸，凝视着雪亮长刀的眼神就象看着自己的孩子。河马奥尼尔正拿着一本被揉得有点破旧的小本本，高声唱着自己新作的歌曲。门板一样的鸢形巨盾和战斧夹在他的怀里。旁边的河马诗人们，不时有人夹住屁眼变换着语调，模仿娇滴滴的女声伴唱一句“契得玛得亚～”。

    獒人们一个个在和罗比吹牛。看他们和蔼的面容，伯爵大人怎么也想不能，这些家伙就是那些和狂战士战斗中能够跃到狂战士身上，用牙齿将最后一名狂战士撕成碎片的疯狂獒人。

    战争仿佛和这些战士根本没有任何关系。他们关注身边兽栏中的坐骑也远远超过关注外面的战场。

    托蒂伯爵从来就没见过这样的战士，这些比蒙战士的心仿佛是用亘古不化的冰雪铸就，再用钢铁塑造了灵魂。

    幸好也不是所有的战士都是这样的。硕大的兽栏窑洞中，还有五百名狼骑兵也在。这些战士的脸上虽然冷漠，但仍然能看出掩饰不信的紧张，不时去窑洞口张望着战况。倚在沙包上的竹排和木盾上面插着的重弩，总能引发他们的窃窃私语。

    幸好比蒙战士也不全是象翡冷翠民兵这样的。托蒂伯爵长长吁了一口气。

    有人笑就有人哭。加图索团长就是哭的那一个。

    四个联队的步兵，除却一支联队在战场外摆造型，主攻的三个步兵联队逃回来不足五百人。就这几百人，也被滔天的火雨弄得人人带伤。每个人的头发上，脸上全是猎猎燃烧着的青色火苗。他们的武器和勇气，全部葬送在了那片冰城的脚下。

    一个联队的弓箭手也没了。整整一千名弓箭手，居然连一个敌人也没射中，就被整建制全歼。

    阶梯塔车全毁了，床弩也毁了，投石器也没了。这些攻城都不是佣兵团可以拥有的，加图索团长为了筹集这些东西，可是花费了不少金钱和时间。这些付出在今天，连同那些负责推动器械的五百名辎重兵一起烟消云散了。偌大一个龙卷风辎重队目前就剩下一头基头座龙和一列列辎重大车。

    虽然夕阳并没有西下，可加图索团长心里是忽然涌现出了一种英雄迟暮的悲凉感。

    为这帮比蒙的阴险和隐忍，也为自己一半的家当，此刻的加图索团长老泪纵横。

    部队已经整合完毕了。看着手头的五千人马，其中还有两个联队的轻装骑兵，加图索团长进退两难了。

    时间在一点一滴地流逝，人类终于有了动作。

    他们终究还是没有选择撤退。

    “尊敬的翡冷翠领主阁下！对您和您属下的勇武善战，首先请允许我表达我的敬意！”加图索团长的话在风系魔导士的“扩音术”作用之下，虽然相隔甚远，却依然响亮。

    刘震撼站在红土高坡上看着他想说什么。

    “听我的骑兵联队长说，翡冷翠比蒙武士号称星空下第一勇士。我，加图索·丹泽同样认为我的战士也是这个世界上最好的战士！”加图索团长继续说道，“可是这场战斗打到现在，我看到的只是一帮懦弱的比蒙倚赖着地势作战。这对‘星空下第一勇士’这个光荣称号，简直是一种侮辱！我想公平地向您发起挑战，就象刚刚的弓箭手决斗一样。我们用同样的兵力，同样的兵种，来一场骑士一般的对决！”

    “白痴。”刘震撼转身准备撒尿去了。

    “目前的情况，我们彼此都是进攻不足，防守无虞！既然双方都不再有力量进攻，为什么不堂堂正正地象个勇士那样，公正地角斗一场？我相信勇猛的比蒙战士也不愿意继续在这座冰城中做缩头模特吧？”加图索团长不死心地喊道。

    “只需要一小部分的勇士参加角斗而已！就在高坡左侧的开阔地上！保证公平！比蒙勇士中还有没有男人？只要是男人就应该站出来！”加图索团长又下了一句猛药。

    刘震撼的脚步顿住了。

    “人类开始用计策了。”黛丝脸上一脸哭笑不得的表情，“不过这种引蛇出洞的计策有用吗？”

    “有用。”刘震撼摇了摇头，苦笑道，“只要是男人，就没有人拒绝这种角斗。即使我不答应也不行，尤其是我们的弓箭手刚刚还那么出色。”

    在黛丝不可置信地眼神中，台阶通道上冲下了一批批的比蒙。骁能的沃尔夫骑兵坐在莽原座狼之上，在红土广场上布置好了队列。罗比一马当先。五十头驯狼蹲在一边，血红的舌头拉得老长。就连祭祀也将魔兽收进了徽章，“登登登”从阡陌下去了。

    “那你能不能拒绝？不用猜就知道，人类最想消灭的就是你……厄……应该是火鹤，不是你……”若尔娜盯住了刘震撼。

    “我想拒绝。”刘震撼嘿嘿一笑。

    “为什么要拒绝？我倒想和对方的魔法师好好打上一场，最好和那个魔导士。”艾薇儿得意地说道。

    “白痴。”若尔娜和黛丝同时说道。

    “你们不是比蒙，你们不能理解我们的骄傲。失去了这种骄傲，那比蒙就不再是比蒙了。”刘震撼神秘地一笑。他看起来一点也没有召加这些狼骑兵的意思了。

    歌坦妮在一旁频频点头。

    “比什么？邪恶的人类勇士？”刘震撼笑着看了看几位美女，把手卷成了喇叭，用力对着人类的方向怒吼道。

    “哪一个兵种都可以！我们人类勇士永远是战无不胜的！海加尔战役我们已经证明了这一点。今天，我们同样可以证明这一点！但我希望，最后一场比试，是由我们的龙骑士兰帕德大人和领主大人您来一场世纪大战！”加图索团长的嘴角挂上了一抹微笑。他显然很了解现在说什么话才能调动比蒙的血性：“一千年前海加尔战役中，龙祭祀柯奇士一人力抗十位龙骑士，曾经一举格毙五位人类龙骑士！领主大人的勇气不会连柯奇士大人的十分之一也没有吧？”

    “一举格毙五位龙骑士？”刘震撼一楞，“我们的龙祭祀柯奇士大人在海加尔大战中不是只格杀了三位人类龙骑士吗？怎么变成了五位？”

    “当年力抗龙祭祀柯奇士的战斗中，除了当场战死的三位龙骑士之外，我们人类还有两位龙骑士身受重伤。海加尔战役后，他们伤势加重而殪。”加图索团长高声说道，“不知道领主大人有没有柯奇士大人的这份勇气？”

    妈勒Ｂ～我能拒绝吗？刘震撼凉笑。

    “呵呵，我接受了。”老刘本想耍耍骑士风度，摘下手套砸到地上。可惜他偏偏没有手套，只得扯下了缠在手臂上的那块血迹斑斑的纱布，一把扔下了红土高坡。

    老刘胳膊上的伤口已经痊愈了。这个细节包括刘震撼在内，全都没有人注意到。大家的注意力全在那些人类身上了。

    “留心这些人类的运动方向，将战场设在红土高坡附近。”黛丝提醒刘震撼，“待会儿我们会全下去。实在不行，据守第一层通道。现在的人类根本就没什么进攻我们的能力了。”

    刘震撼点点头，径自从坡顶跃下了第四层走廊，又从第四层走廊往下，一层一层跃到窑洞外面的走廊上，最后跃到了红土广场上，一个就地翻滚，傲然屹立。

    红土高坡的每个窑层之间间隔起码十米。但他的动作没有丝毫的拖泥带水，完成得潇洒而利落。

    这个花里呼哨的出场又引起了一大片比蒙地欢呼。

    歌坦妮是站在坡顶叫得最花痴的一个。黛丝和若尔娜冷冷地看了好一眼。天鹅女骑士的动作立刻僵硬住了。漂亮的脸蛋上登时飞起了两朵红晕。

    若尔娜和黛丝随即抱在了一起，尖叫着雀跃了起来：“好帅啊～”

    壹条和艾薇儿在一帝狂汗。

    刘震撼也是一头凉汗。

    他原本是打算跳到半空中，壹条心领神会地将他接在背上，然后潇洒地落地。谁知道壹条还没果果那只傻鹦鹉懂事，傻呵呵地就这么看他跳了下去，害得老刘跳到了第四层窑洞的走廊上时，踩着地上滑溜溜的冰晶一个滑脚，不跳也得跳，只得硬着头皮跳下来了。

    奥尼尔扛着个竹子编的大喇叭屁颠屁颠跑了过来。

    “邪恶的人类！想怎么玩？”刘震撼把喇叭套在嘴上大声嚷嚷道。忽然觉得嘴被戳得疼，把喇叭拿在手里看看，发现原来是个竹筐把底给削了。

    “第一仗试试我们的骑兵！”加图索团长微笑着说道。

    两帮人马相距起码一千五百码，台阶通道的正面又刚好没有障眼的红土笋。团长大众能清楚地观察到这帮比蒙的兵力。

    比蒙的兵力让他心里一阵心凉。

    “没问题。”刘震撼吹了个口哨。

    狼骑兵们不消吩咐，早已经冲到了红土高坡左侧的旷野上。和人类骑兵狂奔起来蹄声雷动不一样的是，沃尔夫骑兵在冲锋的过程中，始终没有任何声音发出。这缘自于他们的坐骑莽原座狼的四足上厚厚的肉垫。

    战场的夜晚就是狼骑兵的夜晚可不是黄口稚子的童谣。

    两个中队的人类轻骑兵也立刻赶了过来。这是一支混编部队，有一部分弓骑手掺杂在里面。两百名人类骑兵虽然是轻装骑兵，但每个骑兵也配备了半身甲胄，也算是一支半装甲骑兵。

    两支部队缓缓接近到了三百码，互相整理好了队形。

    狼骑兵们并不比人类骑兵逊色，都是整齐的藤甲。武器虽然有点五花八门。但这次战斗，很多狼骑兵还是取出了自己用惯的弯刀。还有十几头驯狼在队伍两边转来转去。在战斗中，驯狼也是一支不容小觑的力量。

    人类骑兵坐在战马上，足足比坐在莽原座狼上的狼骑兵要高出一个头。这种差距让人类骑兵迅速发起了冲锋。蹄声如霹雳一般轧破了荒原原本的宁静。

    狼骑兵们也在罗比的洗诨战歌加持下勇敢地迎了上去。战刀在飞舞，狼嚎响掣。

    “等一等啊！”一声洪钟似的大喝在红土高坡上空炸响。

    红土高坡下的比蒙们象波浪一样裂开了。科里纳手持一杆七米长重装龙枪，骑在浑身金甲灿烂的猛犸巨象身上，慢吞吞地从台阶通道上漫步而下。

    翡冷翠重骑民兵队长的一个亮相，已经让所有人类的眼球开始痉挛了。面对这种重型装甲骑兵，只怕就算是一万人满员的部队，也没有人敢冲锋的。

    第一层窑洞的走廊上，满身尽带黄金甲的猛犸巨象们集体伸直鼻子“嘶昂嘶昂”狂吼。窑洞里还传来了洞穴巨熊的咆哮，还有巨爪刨击地面的声音。

    两只骑兵对垒的战场，本就偏向于红土高坡一侧。科里纳的出现和骑兵队巨兽的巨吼，刚好留给冲锋着的两百名人类骑兵一个正面的眼角余光去观察和欣赏。如果有选择，相信他们一定会为自己看了这一眼而感到无比后悔。

    如果说这帮人类骑兵最不愿意碰上，无非就是这些双狂大战时的可怕比蒙战士了。

    本就对这帮猛犸大力士们记忆犹新的人类骑兵，心中还存着余悸。上一次的折磨已经够大了。谁知道他们居然是骑兵！

    和他们交手的话，人类燃烧着的勇气立刻就变成了灰烬。

    这倒不是他们不够勇敢。从两千名骑兵中挑选出来的，也绝对是好手中的好手。但是有过目睹猛犸大力士疯狂屠戮狂战士的心理阴影之后，这些人类骑兵此时些刻丧失了勇气，绝对不能算是因为懦弱——说老实话，他们已经表现得够勇敢了，起码没从马上摔下来。

    这就好比看到过一块核桃和铁锤撞在一起，核桃粉碎了。而自己和核桃相比，最多就是个鸡蛋。现在要拿自己这个鸡蛋继续去磕这个铁锤，这事谁会干？

    一旦被狼骑兵缠住……这些重型巨兽组成的装甲骑兵和那一杆杆重装龙枪……加图索团长也蒙了。

    这支比蒙领地麻雀虽小，居然什么兵种都是全的，从天到水一应俱全；就连龙卷风佣兵团都豢养不起的重装骑兵，这里居然也有着一支不小的编制。加图索团长和自己的儿子托马西圣骑士满头的汗刷刷地就下来了。

    至于那两个联队的骑兵，早就心头打鼓，偏过了脑袋，生怕团长大人下命令自己去增援。

    两百个人类骑兵当机立断地选择了扭头逃跑。他们的骑术果然优秀。冲锋时拉出的硬拐弯痕迹依然是干净利落，凭借战马的短途冲刺能力，凭借着两军之间还有一段距离。狼骑兵的座狼冲刺能力不及战马，即使想追，也绝对追不上他们。

    普通的狼骑兵一定不能，但这批狼骑兵不同。

    他们和这些人类骑兵一样，全是整个东南行省的沃汞夫大军中挑选出来的精锐。他们可是最一流的狼骑兵，标准的比蒙职业军人。

    这些优秀的狼骑兵，不公刀法精湛，而且都还有着一手狼骑兵的传统绝活——“抛网”。抛网是一种高难度的技术活，没有长年的训练根本无法能够运用自如。这些狼骑兵座鞍携带着的抛网，全部是由盐碱地森林中的特产植物隐花仙人掌的纤维制成。一张网中附带着无数尖刺。中网的猎物越挣扎越倒霉。最优秀的狼骑兵甚至能够用手中的抛网将低空飞行的小鸟捉住。

    当一张张的大网在空中撒开之后，地面上立刻多出了一片困顿在地的人类骑兵，强有力的大网将他们连人带马一起兜头盖脑地罩住。刚一挣扎，战马就吃痛不住倒在地上。还没反应过来，一道迅疾的刀光已经从他们的身体边一掠而过，带起一片四溅的血水。

    这一场比度试，翡冷翠的重装骑兵队有的还没出窑洞，又只得灰溜溜地打道加府了。虽然没有全歼对方，不过狼骑兵已经完成得够漂亮的了。

    加衅索团长的脸上一点也看不出因为失败而带来的懊恼，又派上了第二场比试的主力。

    这一次，白银基座战士终于登场了。

    一百名身高都在两米左右的高大战士，浑身着银白色的武士服，大跨步走到了红土广场上，相隔三百码，和比蒙战士们遥遥相望。

    他们的动作干练而潇洒。每个人身上都背着一个巨大的银色箱子。箱子上篆刻着无数奇妙的花纹和符箓。他们的眼神冷漠而自信，呼吸匀称缓和。

    直到现在，翡冷翠的比蒙们才发觉自己终于从人类之中，看到了真正战士的身影。

    面首军团的白银基座战士们放下了背后的银色巨箱，巨箱落地时溅起的冰渣显示了箱中可怕的重量。

    刘震撼眯缝着眼看着不远处这帮有着篮球队身材，奶油小生脸蛋的大块头。

    他觉得其中有一家伙特别象唐国强，还有一家伙特象郭凯敏。（唐郭二人是八十年代的著名小白脸，只是当年。）

    “干什么？”刘震撼吸了吸鼻子，看着这帮标致的高大小伙子，“他们不会傻到拿个箱子来和我打架吧？还是把家伙藏在箱子里？”

    “笨蛋！”黛丝和若尔娜陡然之间从刘震撼身边冒了出来。

    “那就是卡佩罗情报中所说的圣弗朗西斯科帝国的白银基座战士！”黛丝面色凝重地说道，“我也只是耳闻，没有亲眼见过这种号称大陆最强步兵的实力。”

    “好帅啊～～”若尔娜双眼直泛桃花，双手紧紧握在了胸口。

    刘震撼看着若尔娜的眼神立刻变成了看着一个破鞋。

    红土广场上，面首战士们将银色巨箱上的一个凸起的圆盖往下一压。箱子立刻四面分开。一道道银色的光芒仿佛灿烂的星屑，四外溢开。箱子中间是一个坐椅状的银色金属结构。说是椅子，又不太象，棱角分明，反倒象一件秘密武器。

    所有的面首战士一屁股坐在了这张怪怪的椅子上。登时一片片机械碰撞的咔咔声，翻卷着的金属零件顷刻间将这些高大的战士身躯吞没了。

    一百个浑身重型甲胄的高大战士慢慢战起，出现在了所有比蒙的面前。

    一片抽气声响起。

    刘震撼也不能幸免。

    实在是太夸张了！

    这些被银色重金属包裹着的战士，除了还能从密网一般的眼罩上隐约看见一双瞳仁之外，浑身上下已经看不出了一丝象人的痕迹，完全就是一个金属怪物。将他们身躯紧扣住的白银战甲，无论是靴刺还是盔甲的两侧，都有一个鹰翼伸出来。华丽潇洒。

    战甲不但看上去坚不可摧，而且外形上也雕刻得美化美奂，除了代表圣弗朗西斯科皇室身份的郁金香和剑纹之外，四周还有密密麻麻的魔法符号和星空一样的阵图。战甲表面也丝毫看不出一丝接合的缝隙。手脚和膝盖的关节处，也有着巨大的钮扣型装置。虽然护甲紧密，但却一点也不妨碍举手投足的运动。

    一柄棱型流星锤和一面巨大的筝型战盾，紧紧地焊接在他们的手掌中间，不须紧握，也无法坠落。

    “秘银！”若尔娜几乎失态地抓住了刘震撼的胳膊，一阵猛烈摇晃，“龙神亥伯在上！原来圣弗朗西斯科帝国四百年前发掘出一个巨大的秘银矿，真的不是传闻！这些战甲是秘银制造的啊！”

    “我日！”刘震撼完全处于了贫血状态，“秘银可是最贵重的金属啊！圣弗朗西斯科居然用它来制作战甲？妈勒Ｂ～一千名白银基座战士，那得多少秘银啊？”

    “这一定是四百年前圣弗朗西斯科那个天才炼金术士迈克·乔丹大师的构思！人类不愧是人类！我绝对想不出这么巧妙的点子！将秘银炼化后浇铸在钢甲表面，然后利用秘银的储魔属性，篆刻风系魔法阵减低自重和金属契合法阵！星云魔法阵吸取天然的魔力！天哪！这种复杂的三种魔法阵没有图纸是绝对无法完成的啊！有创意也不行，还需要秘银！”若尔娜激动不已，想想又捶了老刘两拳，“一千套战甲啊！一千套啊！起码需要秘银一千多磅啊！！！”

    老刘狂翻着白眼。对于龙族喜好金银财宝，他也不是第一次领教了。上次黛丝看到他的墨晶时，和今天的若尔娜一个德行。

    “要不要出动魔法师？”黛丝脸色沉重地悄悄问老刘道，“秘银是最坚硬的金属，而且具有一定的魔抗属性。这个兵种可是圣弗朗西斯科帝国积攒了四百年的御林军，用对抗重骑兵都能稳操胜券。除了魔法师之外，别的兵种很难抗衡他！”

    “你的民兵力量虽然强大，但只怕这一仗下来，也是杀敌一千，自伤八百。”若尔娜补充道。

    刘震撼还没说话，古德已经带着民兵们上来了。

    看着动作稍显迟缓而机械的白银基座战士，潘帅喝多了酒的脸蛋泛起了一酡红晕。

    “用点脑子！”刘震撼指了指脑袋。

    “这战衣不赖。看这块头，似乎我也适合穿哪。”古德的眼珠子骨碌骨碌直转。

    “我也是。”贝拉米贼笑看着河马奥尼尔。河马的个子有两米五，看起来不是很适合穿这种战甲。

    “抢啊！”奥尼尔第一个冲了出去。

    河马诗人们挥舞着重盾和战斧，紧跟着就冲了出去。

    熊猫们和獒人呆在那里，面面相觑：“他抢了给谁穿？”

    白银基座战士的重盔甲上面虽然有风系法阵减轻了大部分的重量。但是这副甲胄仍然重达两百磅。他们的体力远远不是这帮比蒙民兵的蛮力能媲美的。所以转圈动作还是有点迟钝。但是密集的队形弥补了这个缺点。看到河马诗人们猛扑了过来，白银战士立刻挥舞着流星锤抡了过来。

    “哐当”一声巨响，河马们手中的鸢形巨盾上面已经砸出了一个瘪坑。河马们的斧头已经在白银基座战士的战盾上砍出了一片火花。

    即使是如此沉重的战甲在身上，这些白银基座战士也仰后飞起，直直摔倒在地。不过他们的武器是镶嵌在手中的，晃了晃脑袋，很快又吃力地爬了起来。

    奥尼尔带着河马们赶紧退开了。

    “我靠！不行啊！砍不动！”奥尼尔气坏了，“得换个大锤过来，震死他们！”

    “哪找大锤去啊？”贝拉米翻了翻白眼。

    “窑洞里找呗。”奥尼尔头也不回带着河马们溜了。

    古德和熊猫们一人抗着一根重装龙枪从他们身边一掠而过。这批和骑兵借调的家伙齐刷刷地抵住了这些白银战士最前排的人。

    白银战士无论怎么努力，始终前进一步又被龙枪顶回去。他们的力量和熊猫武士比起来，完全就不是一个档次，直到和后面的白银战士挤作一堆，被熊猫们象推着粪叉上的牛屎饼一样，推得挤作一团。

    经过一段时间的慌乱之后，白银战士的队形从后列分散开来。还没等他们展开队形，一大堆写着“小心轻放”的大竹筐从天落下，砸在白银战士们人堆中间。“轰”的一连串巨响，气浪卷起漫天的杂物。白银战士全躺下了。

    这次的爆炸连整个翡冷翠都仿佛在瑟瑟拨抖。一座红土笋都被震裂了。

    古德带着熊猫们赶紧逃。虽然相隔甚远，但整个耳膜也震得厉害。天上的的火雨也让人吃不消，虽然有藤甲保护，也最好先闪。

    “蠢蛋！当我们翡冷翠民兵就会背大刀啊！双料油瓜才是我们的武器！”奥尼尔和几十个河马诗人捧着肚皮狂笑。他们中间有一部分人手中还掂着个双料大油瓜。

    “文人的心果然是最毒的。”黛丝一脸恶寒的回头看了看奥尼尔。

    白银战士虽然魔抗能力不错，但是爆炸的气浪却不是他们能够避免的，就算没被震得七窍流血而死，脑袋也被震得脑震荡了，哪里还能再站起来，只能眼睁睁地看着大火焚烧着自己。也有十来个幸免于难，跌跌撞撞刚冲出安全距离，就被几十个民后，两三个对付一个，毫无骑士精神地干倒了。熊猫和獒人的武器虽然不是战锤，不过一两百磅的武器抡在脑门上，也不是白银战士们的脑袋能承受的。

    天上有大片大片的甘霖洒落，逐渐浇灭了火苗。

    艾薇儿一边施射魔法暴雨，一边在高坡上对着一大帮比蒙吼道：“还不快去扒那些盔甲？”

    这下就连刘震撼也冲过去了。三下两下，把一百个白银战士连同他们的箱子全给抢跑了。

    人类这边也冲过来一大帮人，但立刻给魔兽和魔法师的魔法逼退了。他们的距离太远，远水解不了近喝。龙骑士刚有所动作，壹条用翅拐卷握着那把大铡刀威风凛凛地站到了红土广场上。

    三位人类魔法师始终在一帝冥想，没有出手。眯缝着的眼睛中不是乍射着精光。

    “轮到我们来比试比试了吧！该死的比蒙！”龙骑士愤怒地咆哮道。

    “傻Ｂ～傻Ｂ～傻Ｂ～傻Ｂ～”鹦鹉驮着果果不知道去哪遛了一圈，又回来了。

    “兄弟，你有什么遗言，就赶快说吧。晚了我怕你就没机会了。”刘震撼狞笑站了出来。他不停地往裤腰上插着狂战士的战斧，手中还紧紧撰着那位狂战士首领留下的用稀有金属铸造的双丸大斧。

    火鹤扔掉了翅拐中握着的铡刀，振动着无毛翅膀飞了过来。

    果果抱着喀秋莎也晃了过来，肚兜上挂着一把连弩，嘴里叼着个卷轴，鼻子上还夹着一去半米长的粗大钢针，简直武装到了身上细菌。

    刘震撼看了半天才看出来，果果鼻子上夹着的这根粗得不象话的钢针，原来是他藏在龙晶弦子中的那把刺剑改造的。一看那刺尖上色彩缤纷，也不知道上了多少种毒了。

    刘震撼看了看果果的钢针，又看了看流氓鹤。

    “这个造型不赖。”老刘嘿嘿一声怪笑。小!说!txt!天.堂



第九十七章 两种人 

    早在开战之初，老刘就已经料到，对方是绝对不会善罢甘休的，尤其是那三个魔法师，绝对不是什么好鸟；对方肯定有秘密武器。不过刘震撼从来就怯，他的秘密武器也是花样繁多。

    对方想干掉老刘和火鹤，老刘也同样想干掉龙骑士和黄金巨龙——因为战场的天平上的两个重量级砝码，一直就是他们俩。

    干燥而冰冷的风带着滴溜溜的旋涡，从红土广场上转过。原先是竹林的上空，盘旋着两大当世强者身上弥漫着的锐利杀机。

    如果说唯一有点煞风景的就是，对阵双方的势力显得有点不大均衡。

    翡冷翠领主带着壹条、果果、喀秋莎、会脏话的鹦哥外加悬浮在半空中的仙女龙黛丝。

    龙骑士兰帕德就孤零零骑着一条黄金巨龙。

    加图索团长的抗议立刻就响了起来。

    “作为一名比蒙勇士，领主大人您怎么有必要带领这么多同伴对抗我们的龙骑士吗？尤其还有一位风系和空间系魔法兼修的魔法师！这不公平！”龙卷风佣兵团团长显然是有点急了。

    三位魔法师的手从袖子里抽了出来。每个人的手中法杖上的宝石都在隐隐闪着光芒。他们不需要前进。作为几位高阶的魔法师，目前的战场已经在他们的魔控范围之内。

    “想来攻打翡冷翠，你起码也要先打听打听我是谁吧？”刘震撼坐在壹条的背上哑然失笑。

    “请告诉我您，以及您麾下这只勇猛的坐骑的名字。”兰帕德龙骑士举起了手中的龙枪，直竖在鼻子前面，用最优雅的骑士礼仪向自己的对手表示了尊敬，“圣保罗教廷剑袍骑士弗兰克·兰帕德与座下黄金巨龙哈塞尔巴因克，向您，这位伟大而勇敢的对手首先表示最诚挚的敬意。”

    黄金巨龙也同时咆哮了一声，鼓荡着巨大的肉翼。巨大龙首也略微颌首。

    黄金巨龙这个鞠躬，倒让刘震撼有了意外的发现。这一夜未见，这只巨龙的脖子后面的伤口上已经冒出了一只皮球大的肉瘤，上面有逆鳞蠕动着的痕迹，看上去有点丑陋。

    黛丝和若尔娜立刻脸色一凛。

    黄金巨龙脖子后面冒出一颗肉瘤，这可不是什么伤口发炎，一堆蛆虫在下面作祟的缘故。黄金巨龙是龙族中唯一可以拥有三个脑袋的巨龙。而三个脑袋的获得，必须在惨死的战斗中去接受锻炼和洗礼。昨天的那场战斗，显然让这只巨龙收益匪浅。等这只脑袋长成，这只黄金巨龙可就是拥有双重魔法攻击的巨龙了。

    “我是比蒙王国翡冷翠领主，天生的灵魂歌者，匹格族战争祭祀李察·震撼·刘。尊敬的龙骑士，我非常地自豪和我的魔宠们一起，在这片洒满了比蒙荣耀的土地上，用祭祀的热血谱写生命的乐章。”刘震撼从座鞍的靠背上翻找出了自己那件银白色的祭祀长袍，三下两下套上了身。

    掩盖住了胸手和刺青的刘震撼，立刻收敛了浑身的暴戾，变得一身正气凛然。荆棘鸟的纹章在他的胸口象是在欢唱。

    虽然都已经在猜想这位匹格祭祀就是传说中的比蒙火凤凰祭祀，但是真的由他嘴里说出自己是一个祭祀，还是让所有的人类一下子有点接受不了。

    刘震撼前阵子的表现，倘若说是自己是位武士或许可以让人类更容易接受。

    “众所周知，祭祀的战斗是依靠魔宠。而在下的魔宠数量稍微多了一点，希望这一点，尊敬的龙骑士大人不要见外。”刘震撼的脸上又挂上了一丝狡黠。

    “不可能！”加图索团长急了，“比蒙祭祀千百年来，从来就没有听说过有两个魔宠以上的祭祀！更何况……”

    他的声音戛然而止。

    黛丝摘下了自己的斗篷。一支飘逸的龙角从好秀气的额头上斜飞面出。眉心那颗青春痘鲜红欲滴。

    “我用我的生命和龙族的骄傲起誓，我绝对是李察大人的魔宠。”黛丝的话虽然是在空中，却绝对掷地有声。

    战场上气氛立刻冰冻住了。很多件兵丸和下巴一起脱落的声音此起彼伏着。

    “仙……女……龙……”就连龙骑士兰帕德也不可置信地看着眼前的这一幕。

    远处的若尔娜也在无数双眼睛的荼毒下，自觉地解除了自己的斗蓬。

    又是一位仙女龙！

    加图索团长立刻闭上了眼睛。他觉得这一定是场梦。

    咬了咬自己的舌头，疼痛又将他拉回了现实。

    仙女龙……

    无法概括一个仙女龙的作用。她既可以被称作是最强龙族，也可以被称作是最弱的龙族。她是一面无法比拟的魔法盾牌，又是一名可怕的魔法杀手。和仙女龙作战，最好的办法就是用肉搏。

    所有同情的目光全部转向了龙骑士兰帕德。

    龙骑士的表情冷漠而恬淡，平静中带着从容。

    黄金巨龙低沉有力的咆哮滚过了长空。晦涩难懂的语调和音阶告诉所有人，这就是龙语。

    仙女龙黛丝用同样古怪的音阶慢慢说着话，象是在回答这位黄金巨龙的问讯。

    两位龙族用自己种族的语言，彼此交谈着什么，谁也无法听懂。

    “准备战斗吧！匹格祭祀。”龙骑士兰帕德骄傲地竖起了自己的龙枪。他的脸色丝毫没有因为对方出现了一位仙女龙而有任何的改变。

    “向您致敬。”刘震撼的脸色也庄重了。抽出了自己背后的两把狂战士巨斧。

    果果收起了那把剧毒钢针。对待这样的勇士，再使用这样的钢针，果果是不屑的。

    两位役龙勇士的脸上彼此都浮现出了惺惺相惜的神情。这完全就是一种自发的信念。好比两个一起出手偷窃的小贼，同时将手伸到苦主的口袋里，互相握住了对方的手而没被苦主发觉一般。

    实力升华到一定阶段，即使信仰不一样，彼此的眼神也能同样告诉对方，大家其实都是同一类人。

    震撼人心的场面终于开始了。黄金巨龙知道自己在一位仙女龙面前使用魔法的代价是什么，所以从一开始就猛扑了上来，完全采取一种死打硬抗的肉搏。锋利的獠牙和锐爪，直取天空中衣袂翻飞的仙女龙黛丝，好象一点也没给这位上位龙族什么面子。

    一毛不剩的火鹤，同样没有使用任何魔法，从空中硬撼上了黄金巨龙。它也有着自己的骄傲。不知道是不是有意还是无意，壹条居然甩脱了自己背上的座鞍，将上面的人全部甩到了地面上。勒在它肚腹上的牛皮带坚韧无比，出现断裂的可能性一般来说微乎其微。而壹条在猛扑过去的同时，爪子似乎有一个挠钩的动作，很隐蔽。

    仙女龙黛丝在空中接住了果果和喀秋莎。金刚鹦鹉早就“妈勒Ｂ～妈勒Ｂ～”一路口头锣鼓敲着，自己飞开了。

    火鹤的体重大概是六吨，而黄金巨龙体重约为十五吨——黄金龙在所有龙族中的块头本就是最大的一种。

    就象两头疯狂奔跑着的野牛，两头巨兽同时撞到了一起，在撕扯中渐渐飞远。所能看到的只有长喙和獠牙同时在空中狂舞，鳞片和鹤皮不时溅飞。两头超阶魔兽，居然用最原始血腥的一种战斗方式在空中拉开了序幕。

    体重比巨龙小了圈的火鹤居然毫不畏惧自己的对手，迎上去就是一通狂揍。

    老刘的体重起码两百磅。这个重量仙女龙可接不起，只能眼睁睁地看着他一个人从上百码的高空中摔到了红土笋上，再从红土笋上弹到了地面。

    刘震撼从嘴里吐出一口塘灰的时候，对面的地上也爬起来一个灰头土脸的身影。

    金色的斗气在这个身影上吞缩暴涨着。

    黄金巨龙哈塞尔马因克也将自己的主人掀下了龙鞍！黄金巨龙这么做，只有一个原因——它没有必胜的把握。

    兰帕德骑士用手拢了拢自己头盔中泻出的一缕金发，对着刘震撼微微一笑，一个潇洒的转身，银白色的披风在空中划开一道蓬圆，顺势抽出了自己的长剑遥指刘震撼的眉心。

    这柄阔剑上从剑锷部分有两道延伸出来的紫荆花纹。花纹中间镶嵌着一颗硕大的紫色宝石。一抹抹寒光在剑丸上不停游走。

    刘震撼反手抽出了自己背后的战斧。狂战士的战斧当天能完整保留的并不多，今天身上携带着十三把，就是当天所有能完整保留的总数了。

    两柄巨型战斧在刘震撼的手中转了一个圈，就象他以前转左轮枪的动作一样干净利落。他用嘴吹了吹自己的不等式，然后从裤兜里摸出了一去雪茄，想想又塞了回去。

    在黛丝怀中的果果和喀秋莎显然没有帮忙的意思。果果的脸上是那种英雄式的傲慢，喀秋莎的小嘴在悄悄地往黛丝怀里探。斗蓬没有缝隙，喀秋莎气得直哼哼。

    老三样开路。刘震撼自己先进入狂化和献祭，又送给了对方一个迟钝卷轴，率先猛扑了上去。此举不谈上是绝后，绝对开了一个比蒙祭祀先向战士进攻的先河。

    作为圣骑士，无论是兰帕德的盔甲还是他的斗气，都对战歌光环有着强效的抵御效果。面对着猛扑过来的身影，兰帕德骑士手中长剑灌输了大量的金色斗气，一下子变得耀眼无比，一个斜斩迎上了这位比蒙祭祀的双斧。

    “叮”的一声微响，兰帕德骑士一个转身又拉开了距离。他手中那把阔剑上闪着一簇祭坛之火，整个剑身都在激烈地颤抖着。

    刘震撼手中的斧头还剩了一把。除了那把狂战士首领的稀有金属锻造的战斧之外，另外一柄钢斧已经被削飞了一截。而他那巨大的力量，早就被龙骑士的一个转身卸开了。兰帕德骑士的长剑只沾到了他斧头的边，就已经感觉出了他巨大的力量。超阶武士的嗅觉让龙骑士选择用技巧弥补力量的不足。

    一直以来，对于力量绝对信奉的刘震撼，以及他麾下的民兵，全走的刚猛的路子，以力量压倒一切。就拿歼灭狂战士一役来说，面对狂战士这种可怕的步兵，如果不是一个照面就象他们连人带斧头砍成两半，战斗能那么快结束纯粹是妄想。

    这也是翡冷翠人一向百战百胜的最大倚仗。今天这个倚仗第一次失效了，而且是在翡冷翠力量最强的领主身上失效了。

    人类毕竟是人类！

    刘震撼丢掉了手中的斧头，抽出了匕首。

    自从来到这个世界之后，刘震撼没有学习过什么武学。他有的只是以前部队中所学习的搏杀技巧。对于兵器，他也只会匕首这种短兵。

    第一把匕首还是飞刀。老刘的飞刀技术非常蹩脚——那一次教授贝拉米的飞刀，射得那么神准其实完全就是一个巧合。但他很多时候还是喜欢使用飞刀。

    在龙力的作用下，飞刀迅疾如电，带出了一蓬灿烂的火花。不知道是刘震撼自带的祭坛之火还是和空气激烈摩擦的效果。

    如果龙骑士的站位再偏五码，这柄飞刀铁定奏效。

    飞刀只是幌子。就在兰帕德骑士凝神戒备的时候，擦过的飞刀先是惊出了他一身冷汗，跟后扑上来的人影已经到了眼前。

    射出了飞刀的刘震撼拿出的是他当年全军对练第三名的本事，漠视那把锋利长剑的锐利，贴身欺近了龙骑士的身体内侧，正对着龙骑士手中竖握着的长剑。锋利的＊＊＊好被锋利的剑刃一破为二。

    兰帕德骑士沿习的剑技一向堂堂正正，与敌对垒也都是各执兵器，寻找对方的破绽，互相用自己的武技一决生死。虽然成为一名龙骑士需要各种机缘，但兰帕德骑士的实力同样不辱没龙骑士这个高贵身份。他的战斗经验和技巧，即使在圣堂之中，也是有数的高手。

    面对匹格祭祀这种近乎于送死的打法，龙骑士倒也算第一次见识。在这种不需要花哨技巧的时候，他选择了一个最简单的下劈，带着斗气的长剑狠狠砍向了冲过来的匹格祭祀。出于谨慎，兰帕德骑士在这一剑中带上了“剑芒”。

    “剑芒”是斗气凝聚在武器这上外发的一种境界。只有斗气修炼到一定境界才能施放。按照兰帕德骑士的实力，即使不用手中的剑，光靠剑芒的威力斩开一层重甲也没有任何问题。这几乎不逊于一个中级魔法的攻击力度。如果给兰帕德骑士一定的时间，他能够用剑芒组成一道“星光斩”。象银河一样的剑光能绞灭任何在他视线中的敌人。

    刘震撼从头到尾就没指望给任何敌人留过时间去准备。兰帕德骑士的剑砍过来的时候，他已经用最简单的步伐偏过了身体。这个简单的步伐甚至没有一个华丽而响亮的名字，完全就是长年练习后产生的一个最简单的躲避技巧。

    他的身体中的双修结界已经感应到了危险，瞬间爆发。龙骑士的华丽的剑术尽数劈在了元素人鱼的身体之上，将这位元素人鱼斩成了一片星空倒影般的纷散水元素。

    长剑斩在了扭身的刘震憾前侧。

    在龙骑士惊骇的目光中，刘震撼握住了他的手腕，一个扭腕已经别掉了龙骑士手中的剑，同时一个肘击也打在兰帕德骑士英挺的鼻梁上。魔法防护的盔甲也保不信龙骑士的鼻血顿时飞蹿。龙骑士的脑袋又被刘震撼搂住，一个膝撞飞了上去。“碰”的一声巨震，还没等旁人反应过来，龙骑士已经被刘震撼一个过肩摔，象背口袋一样反摔在地上，砸得整个地面都“咚”的一声巨响。

    这一连串的动作只在电光火石之间就已经完成。旁人眼中就是一片惊心动魄的眼花缭乱，然后就看见龙骑士被放倒了——就这么简单。

    用腿锁住了龙骑士的两个手臂关节，刘震撼从后一把抱起了龙骑士的脑袋，强壮的手肘紧紧勒住了龙骑士的脖子。下一刻，这个流畅的动作就到了最后一个环节，只需要老刘的手轻轻一转，龙骑士就是长了个颗铁脑袋，也将被他转成一个麻花。

    空中落下了一头黄金巨龙，砸得尘埃四起。浑身鲜血淋漓的巨龙，脸上豁开了一道翻卷着的巨大伤口。金色的龙血象喷泉一样飞溅着。虽然伤口明显在收缩，龙血喷溅的高度也在越来越矮，但巨龙的呼吸听起来是那么的仓促而虚弱。

    小山一样的巨龙眼珠前，正是跪在地上的刘震撼。龙骑士的眼睛刚好可以看到自己的座骑。

    绝望的目光四目以对着。

    壹条就落在巨龙的背上。尖锐的长喙就象一柄巨大的龙枪捅穿了黄金巨龙的背部。长长的喙完全洞穿了巨龙的身体。

    它的情况比起巨龙要好多了。只有胸脯上面被抓得一片烂肉淋漓。原先在羽毛上滚动的宝石一般的红光，现在在它完好的皮肤上滚动着。还有就是脖子上残留着一排巨大的獠牙印记和孔洞，但是没有鲜血溢出。

    虽然这只巨龙明显没能在肉搏中干过比自己身体轻一大半的对手。但是最后时刻，这条巨龙看到主人的危险，以至于舍身而下，被火鹤一喙穿背钉在了地上。这一记重伤使它完全被击溃了，根本没起到作用，就再也起不了身了。

    刘震撼看见这条巨龙的眼睛中流淌出来绝望的泪珠。这种泪珠对于一个比蒙或者一个人类来说，简直就是一盆洗脚水泼了出来。

    巨龙的声音中有哽咽。低沉的声带中有着无尽的颤抖。

    “哈塞尔……我的哈塞尔……你……怎么……这么傻……”伴随着龙骑士深沉的话语，刘震撼感觉到自己勒住龙骑士的手臂上有热热的潮湿在滴坠。

    “阁下……我知道或许……不该……这么说……但你……能不能……放过……我的哈塞尔……”龙骑士兰帕德艰难地从喉咙里憋出了一串艰涩的话来。

    “你用什么来换？你知道的，一只巨龙，浑身是宝。”刘震撼的话虽然冷酷而绝情，但手臂的力量已经放开了很多。

    “我左手中有一枚戒指，那是魔族入侵爱琴大陆之后留下的一枚戒指。这枚戒指就是”死亡领主的戒指“，是教廷仅有的两件死亡领主的遗物之一。恰好我就是守护骑士之一。这枚戒指有一个奇异的能力，它可以将戒指主人杀死的生物转化成为一个戒灵的能力。我是一名圣骑士，应该能够转化成为不错的戒灵骑士。”兰帕德淡淡一笑。

    黄金巨龙本来已经无力而涣散的瞳孔中忽然一亮，从巨大的獠牙中憋出了一阵低吼。

    “它是在说，如果他和你签下最低等的生命契约，你是不是可以放过它的主人。”黛丝落在了刘震撼的身边，轻轻说道。

    刘震撼知道，黛丝口中所说的“它”，就是指黄金巨龙哈塞尔巴因克。

    “两边的条件都很优厚啊！呵呵，我要哪一个呢？死亡领主的戒指？”刘震撼咂了咂嘴，一脸的陶醉。他倒是在几本骑士小说中看到过死亡领主的身影。不过那个家伙显然比较倒霉，虽然实力强大，却还是被消灭了。本来以为一万年的神魔大战多少有点杜撰成分，谁知道今天倒真有件死亡领主的遗物出现在了自己的面前。

    刘震撼一只手抹开了龙骑士的左手上的银手套，从中指上抹下了一枚象以前妈妈纳鞋底用的针箍一样的硕大黑金戒指。这枚戒指足可以遮挡住半截手指，呈现一个泪滴形的小皇冠造型。表面上铬刻着一个黑昙花纹的面具。从面具的两个眼洞中仿佛可以看见深邃的死亡世界。一股奇特的元素力量在整个戒指上十分内敛地回荡着。

    刘震撼让黛丝帮他戴上了。戴上戒指的一刹那，这个泪滴形的皇冠戒指，就开始在他的手指如同有生命一般地蔓延了，直到将他的左手中指变成了一个布满诡异黑昙花纹的铁指。中间的镂空部分，只有深邃的黑色，而看不见他的皮肤。明明戒指的质地非常坚硬，屈指动作却一点也不妨碍。

    老刘觉得戒指上面要是多根刺就好了。那样更适合攻击。

    他能感觉到一股奇特的召唤力量，类似于双修结界的力量一样，在召唤着他去收取一名戒灵。这种梦呓一般的思绪，让老刘一阵窃喜，然后又是一阵懊悔。

    他在懊恨，当初要是有这枚戒指，那头地狱黑龙倘若能收服成为戒灵，那该是一件多美妙的事情。

    “作为一个龙骑士，死在你手中的强大生物也应该不少了。为什么不召唤出戒灵来和我作战呢？”刘震撼美孜孜地把脸凑过去问龙骑士。

    “死亡领主遗物中的邪恶力量即使是教皇的‘净化’也无法消除。我是一名守护这种邪恶物品的圣骑士，怎么可以召唤没有思想的戒灵呢。任何生物都不应该以没有思想的形式出现。只有魔族才可以那样亵渎生命。”兰帕德龙骑士低垂着头，声音颤抖地说道。

    “你们俩都在求我，都要放弃自己的生命，为对方求得一条生路。就不怕我反悔？”刘震撼诡笑道，“你就不怕我先宰了你，再宰了这条龙？留着一个对手在世上，可不是一件好事。”

    “倘若一个能获得高贵龙族欣赏的比蒙祭祀也会这么做，我无话可说。”兰帕德昂起了自己脑袋，有点吃力地昂起，“高贵的情操和品格是不应该存在种族界限的，尤其是一位能够在公平情况下战胜我的勇士。”

    “答应你了。”刘震撼点点头，“你还有什么遗言没有？”

    “真是滑稽，我忽然想起来，我还不大清楚这次为什么来多瑙荒原呢，居然就要战死了。”兰帕德骑士忽然苦涩地笑了，“一直以来，我只是以为你们比蒙是一些没有开化的野兽。这次来，也想见识见识所谓的火凤凰比蒙祭祀。没有想到，比蒙原来和我们人类一样，一样的勇敢，一样的豪迈，也一样的有骑士风度。”

    “真是没有想到啊……原来除了人类之外……也有盖世的勇者……”龙骑士直视着面前的泪水冲刷着地面的，缓缓呜咽的黄金巨龙，“再见了，哈塞尔，我亲爱的伙伴……”

    “傻Ｂ！”刘震撼一把放开了这位蠢货骑士。

    “我也不得不承认，你这个家伙虽然有点糊涂，但的确是我见识过的最有骑士精神的。本来我以为这种骑士精神是扯淡。现在我也终于相信了。”刘震撼伸出手来，一把拉起了龙骑士，“立场的不同，不能抑制我对您的尊敬。能够为自己的同伴放弃自己的生命和灵魂，你已经赢得了灵魂歌者的最崇高的敬意。”

    “这不是施舍给你的生命！记着！我们兽人也是人！倘若有一天，你我仍然要在战场上见面，你这样的对手会给我的生命中留下巨大的惋惜。”刘震撼晃了晃手中的戒指，“这枚戒指归我了。下一次，你能打赢我，我再还给你。”

    龙骑士英俊的脸上一片鼻血交织着。但看得出来，他是在微笑——能坦然面对失败，这已经是对骑士精神最好的诠释。无疑，兰帕德骑士是一位真正的骑士。

    “大道理我是不会说了。我只能告诉你，你是我是我第一个看得顺眼的人类。”刘震撼摸着手上这枚戒指，酷酷地说道，“你这次是跟随着一帮抢掠的盗贼来到我们比蒙王国。我只想对你们说一句话……”

    “比蒙勇士的刀和微笑，你们人类一直有选择的权利。”刘震撼傲然一笑。

    “今天的战斗，将是我一生的骄傲。无论以后的立场如何，你我是对立还是朋友，我都会这么认为。”兰帕德骑士摘下了自己的头盔，伸出自己的手，“您是一位伟大的对手，还有那位人马神箭手。请允许我，龙骑士兰帕德，向勇敢的比蒙武士表示我最诚挚的敬意。”

    你小子谅是个棒槌，今后不定被人怎么利用死。刘震撼叹了口气，给了这位呆瓜龙骑士一个熊抱。

    龙骑士将自己的巨龙收入了龙笛。那枚黄金龙笛似乎也有着奇特的空间结界。

    龙骑士潇洒地一笑，挥了挥披风，转身离去了。

    刘震撼和黛丝都凝视着这个挺拔的背影。眼神中都有掩饰不住的欣赏。

    “能告诉我，您这次来荒原的真正目的吗？尊敬的加图索先生？”龙骑士走到了地底梦魇背上的佣兵团团长面前，“是不是正如那位翡冷翠祭祀所说，您来这儿的目的就是为了劫掠？”

    加图索团长本来有一千种解释可以说给这位龙骑士听。不过在龙骑士清澈的眼神中，他的嘴唇蠕动了一下，终究还是什么话也没说出口。

    龙骑士的叹息能让泰穆尔拉雅心碎。再次的转身之后，他将自己的背影留给了加图索团长。一旁的托马西圣骑士的脸红成了地面的颜色——他清楚地知道家族内部来这里是做什么的。

    刘震撼仿佛是在看戏。

    “能允许我挑战你吗？伟大的双龙祭祀。”人类中的那位风系魔导士站了出来。他的年龄是三位魔法师中最年长的一个。岁月在他的脸上留下了抹不去的衰老痕迹。他的白胡须和脸上的沟壑皱纹，就如沧海和桑田交错着。

    艾薇儿通过“星空之门”出现在了刘震撼的身边，卷着袖子就要上，被刘震撼拦住了。

    风系魔法对他本来就是免疫的，何苦让艾薇儿去冒这个险。

    海伦也凑了过来。

    “请原谅我的冒昧。你们已经完蛋了。”刘震撼脸上挂着胜利者的微笑，“现在胜负的天平已经完全倾向了我。你们还要再比吗？有必要吗？一个魔导士或许可以对抗一头亚龙。但是你能击败一头连巨龙也能战胜的火鹤吗？”

    “只要战斗就一定会有损伤。我们毕竟还有五千多人。何必让激烈的战斗给您的部下带来伤亡呢。”风系魔导士微微笑道，“您开出一个条件吧。如果您战胜了物，我们将答应您的条件。”

    “全体投降，你答应不答应？”刘震撼坏坏地问道。

    “我答应！”加图索团长指着天空说道，“我用上神的名义，向你起誓，如果你能在这位风系大师魔法攻击之下不受伤害，我将无条件答应你的要求！决不反悔！”

    “那岂不是让我站着不动挨打？行！挨打就挨打！不过只能一次！”

    “没问题。”加图索团长笑容灿烂，不知道是装的还是真有把握。

    “成交。”刘震撼笑咪咪地摸了摸脖子上大金链子，让所有人退后了。

    这场仗打得很滑稽，几乎变成个人武斗表演了。刘震撼挺纳闷地想道。

    不过很布尔Ｂ就是了，不战而屈人之兵。他很快又另外想道。

    风系大魔导士掏出了一个非常陈旧而古老的魔法卷轴，上面的皱纹几乎不比他的脸少。漫长的吟唱开始了。众多的香料在法杖的挥舞下，开始弥散。一股强烈的魔法波动在四周荡漾着。

    “全部回到红土高坡里去！”以黛丝的眼力，也看不出这是一个什么魔法，只能对着周围哄过来的比蒙们说道。

    在领主大人也发话之后，所有的比蒙全部回到了红土高坡的第一层走廊上，就连流氓鹤也溜得飞快。比蒙们都遥遥远眺着自己的老板。他们忽然有种巨大的担心。

    “全部回去啊！”黛丝有点恼怒地看着三个老板娘和歌坦妮。若尔娜将果果和小猪崽也送了回去，过来一起劝说着几位大美女。

    凝玉稍微懂事一点，一个劲地告诉其他几位美女，李察有避风珠，赶快回去吧。

    劝了半天，只有艾薇儿和歌坦妮愿意走。海伦躲在刘震撼的后面，死都不愿意走，说我一个人躲在他背后不就没事了，就算避风珠没用，我也有他挡挡着呢，你们快走吧，这里没位置了。

    几个大美女一阵懊悔，怎么早没想到这个办法留下的，只得一路悻悻地回去了。艾薇儿嘴撅得比谁都高。

    留下陪着刘震撼的就剩了两个仙女龙和海伦。那只傻瓜鹦鹉连巨龙也不怕，当然不会感觉到什么魔法波动了，落在了刘震撼肩膀上，埋头剔毛。只有它最幸福。

    这个魔法的准备时间超过了所有人的想象。那个陈旧古老的卷轴撕开之后，整整半天，晦涩而繁杂的魔法音阶还在响起着。刘震撼简直想不明白这老货怎么能一口气唱这么长时间。简直太有吹鼓手的天赋了。

    紧跟着吟唱的进行，这位魔导士的脸色开始变得流光百转。一种象回光返照似的奇异光芒在他身上闪烁着。

    “这是个什么魔法？”刘震撼悄悄问若尔娜，“我身上的避风珠抗得住抗不住啊？我心里跳得厉害。”

    “你也有怕的时候啊？”若尔娜捂着嘴想笑。

    “不行有我挡着你呢，别怕。”黛丝一脸大包大揽。除了那个“异时空转移术”那种怪异的魔法，仙女龙还真没什么可怕的。

    海伦从刘震撼身后探出半个脑袋，徽章撰在手里，随时准备意念一动，召唤科摩多战争巨兽。

    等待在继续，吟唱还在继续。所有人的脸上都现出了焦急的神态。

    人类是，比蒙也是。

    刘震撼一个劲地想着自己有避风珠，可是还是有点不放心。人类是可以双修两系魔法的，风系和很多魔法并不冲突。人类的偏门魔法又是那么多。老刘有点后悔了。

    人类那边有了新举措。他们将那头拉辎重的基头座龙赶到了最前沿地带。庞大如山一样的身躯，一下子让荒原的地域都变得有点狭小了。这头只知道走直线的大家伙还在慢慢地往前晃着大屁股。

    “我靠！这不是个天然掩体吗？看来这帮家伙真没安好心啊。”刘震撼看着这头浑身石肤的亚龙魔兽嘀咕了一句。

    到底也是亚龙魔兽。一感觉到空气中巨大的魔法波动，慢慢前进着的基头座龙迅速将自己全身石肤化了。

    吟唱还在继续。

    就连鹦鹉也不耐烦了，骂了句“傻Ｂ～”扑腾着翅膀飞了起来，准备找个地方去玩了。

    魔导士的魔法终于收工了。吐出了一大口浊黑色的鲜血之后，魔导士缓缓平伸出了手。手中的法杖炸成了粉碎，撕成两半的卷轴忽然燃烧了起来。

    什么魔法也没有。

    “魔法失效？”两个仙女龙笑了。运用任何元素都有一定的几率无效，越是高阶越是如此。战歌基本上不存在这种可能性。但魔法的威力大，所以很容易出现这种无效几率。不过卷轴魔法的失效很罕见，那毕意是召唤型的。

    她们的笑只能停留在心底了。因为她们根本无法动弹，连眼珠也无法动作了。唯一能动弹的就是她们的思想。

    不仅她们俩是这样，就连飞到空中的鹦鹉也是，完全静止在了空中，就象是一琥珀中的史前动物。

    完全的静止。

    在红土高坡的比蒙看来，老板好象还是在等待着那个魔法。

    只有两个仙女龙知道这是什么魔法。

    “指间风”只是一个风系入门魔法，正如火系魔法“火焰指”一样。这个魔法的作用除了吹熄蜡烛之外，最多也就是高阶法师用来关门用。作任何风系魔法师都可以轻松使用这种魔法无数次。

    一千年前海加尔战役时代，有一位伟大的风系魔法师爱恩思坦，经过了长期的研究之后，居然得出了一个非常震撼的理论。他认为当速度超过光速，就能使时光倒流。

    而所有魔法系列中，速度最快的就是风系魔法。有什么可以快过风？但是风也快不过光。

    这位爱恩思坦大师提出使用自己的最高的魔力，全力发射出一个风系最简单的魔法“指间风”，将这个魔法的发射速度提高到超越光的传播速度，就能使时光倒流，返回已经逝去的时代。

    当时没有人任何人承认他的魔法创造，就算是想象力最丰富的魔法师们也不能。时光倒流就是神也绝对无法完成，这是世所公认的一个道理。

    对于这种亵神的说法，教会将他判处火刑。在执行的那一刹那，这位大师通过自己的创造的魔法，连同那个火刑架一起消失了。

    教廷最后的裁断是这位爱恩思坦大师也是空间系的魔法师。他将自己转移到了异度空间去了。

    但事实上，这位大师留下的几个“指间风”卷轴在后人地使用中，却证明了这位大师的睿智——时光倒流是绝对可能的！但是除了爱恩思坦大师之外，后人使用这个卷轴却只能达到一种效果——快得不能再快的“指间风”划过空间，虽然不能达到大师所说的超越光速将时间倒流，但却能和光速持平，将时间静止。

    这个神奇的魔法卷轴就是“爱恩思坦的指间风”，不要不能对时间免疫的人都逃脱不了这个魔法。或许，它根本就不应该是魔法。

    而今天，这位风系魔导大师召唤的刚好就是这个可怕的魔法。它让刘震撼和海伦，加上鹦鹉和仙女龙全部静止在了时间的长河之中。为了召唤这个超难掌控的魔法，风系魔导士耗费了巨大的心神和全部的魔力，还牺牲了看得见的健康。

    “时间静止”在这个魔法卷轴的作用下有三盎司沙漏的时间，也就是三分钟。

    “杀了他们！”加图索团长声嘶力竭地怒号着。

    两个准备充分的魔法师，一个砸出了“碧浪刀”，一个召唤出了自己的钢铁魔偶。

    四尊机械而冰冷的钢铁魔偶，都是由块垒状的钢铁拼装而成。每尊钢铁魔偶光铆钉就用了上万颗。每一颗铆钉都是鸡蛋一般大小。用精金绘制的金属法阵在它们八米高巨大身体上浮动着。这些魔偶的每一个手指都是巨型的刀片。它们冰冷的双手应试是一把锋利的大剪刀。两头粗中间细的身体让它们看起来象一只只巨大的刀螂。为了表彰它们的可怕，它们有一个共同的名字，这个名字与庞贝帝国的君主同名——“剪刀手爱德华”！

    在炼金术士普遍只能拥有石偶的时代，这种金属巨人的可怕，已经到达了每一个君王想象的颠峰。这也是庞贝帝国骄傲的本钱。十六尊钢铁魔偶，一次就出动了四尊，也代表了庞贝帝国对拿下多洛特的决心。

    倘若不是畏惧那种可怕的会喷出火焰和巨响的竹筐，加图索团长也不会隐忍至此时！

    水系大师的“碧浪刀”没有阻隔地砍在了刘震撼的身上。老刘的水元素人鱼冷却时间有两个钟头，刚刚被龙骑士已经击溃，现在根本无法再次出现了。

    不过避水珠的存在还是让老刘躲过了这个高阶水系魔法的伤害。

    纵然水系魔法没有腰斩这个匹格，加图索团长依然是开心无比的。因为四尊魔偶已经接近了这位匹格的面前。

    “兰帕德骑士，要不要我将这个匹格留给您来发落？”加图索团长半是调侃半是认真地向不远处正在关注战况的龙骑士说道。

    龙骑士的剑就是回答。

    不过加图索团长也不是笨蛋，老早策动着地底梦魇晃开了，四蹄生火的梦魇速度可比龙骑士快多了。

    “没有骑士精神的家伙！背弃你遵守的诺言是会付出代价的！”龙骑士的怒吼声中，他的四周立刻围上了很多的佣兵。几位圣堂立刻站了出来，召唤出了自己的坐骑，冷目以对。

    “自己人！自己人！”托马西圣骑士满脸大汗地阻止着可能发生的火并。

    “先打掉两位仙女龙！我们也尝尝什么叫屠龙的滋味！”加图索团长笑容可掬地对着炼金魔法师高声嚷嚷着。

    科摩多战争巨兽出现在了钢铁魔偶的面前。通过海伦的心灵召唤，它自动从冬眠结界中醒来了。闪电圆弧猛击在钢铁巨偶的身上。每一次电弧的滑过，总会在铆钉的空隙中带飞无数的零碎。

    钢铁巨人也同样给科摩多战争巨兽留下自己的纪念。这四尊并不畏惧魔法的钢铁怪物用手中的巨大剪刀，不停地在科摩多战争巨兽的身体上翻飞着。在无与伦比的非自然力量下，坚韧的兽皮和血液在飞起，闪电和钢剪在顽强地斗争着。

    科摩多战争巨兽的咆哮带起了空中云和雷电的精灵在哀鸣。因为它面对着的是地上的人类造就出来的堪比亚龙战斗力的钢铁魔偶！

    每个有幸目睹这一幕的人终生难忘。

    钢铁魔偶的好运到此为止。每尊只有十万磅的钢铁魔偶遇上了二十四万磅一尊的云泰金人，他们的块头立刻变成了俄勒芬面前的矮人。原本巨大的身躯也变得羸弱不堪。

    这也再次证明，任何力量都是相对的。——幸的是，这个理论也正是发明了“时间静止”卷轴的爱恩思坦大师当年提出的。

    召唤云泰金人同样也只需要意念的力量。刘震撼的召唤咒语这次是通过“默发”完成的。这一点也是灵魂歌者的权利——既然灵魂有歌唱的权利，同样也有念咒语的能力。

    这也是刘震撼刚刚才体会到的。他悲哀地发现，自己居然总是在危险的情况下，才能挖掘出潜能。这个发现甚至可以用吟唱的时间默发战歌，居然也是刚刚才能领会到。

    凭空多出的两个十刃高的巨大金人，完美的形象和巨大反差，再次让所有人眼球痉挛。就连正准备大火并的龙骑士也楞在了当场。

    三个魔法师当即逃跑。

    四尊“剪刀手爱德华”被来自远东的铜拳一拳就打成了飞散的零件。当拼装魔偶遇上了整体浇铸的金人。哪怕是伤痕累累的金人。它们也只能变成一摊废铁。

    四记拳头过后，四尊钢铁魔偶轰然倒塌，砸在了科摩多战争巨兽的身上。坚强的巨兽也无法受住这么强大的打击，整个身体萎靡倒地。鲜血从巨大的钢铁堆中缓缓溢出。钢铁堆在蠕动着。

    无数的眼泪堆积在海伦的眼眶中。在时间静止的空间里，这些眼泪以平向推出的轨迹在堆积着。

    云泰金人迈向了这些人类的方向，每一个前进的脚步都是一声巨大的震动。就连大地也在呻吟它们的重量。它们的脚印只有天神才能媲美。

    所有的人类都被这个剧烈的转圜给绕晕了。很多人甚至不明白，这两个金人究竟属于谁。更多的人脑海里只有空白，完全的空白，仿佛他们也被时间静止住了。

    山一样的钢铁废墟中，科摩多战争巨兽慢慢地从里面爬了出来。这头骄傲的双系魔法巨兽几乎是用肚皮一步一步挪到了外面。它身上的伤口巨大而醒目，还有很多凹陷，生命之光从它身体慢慢流逝着。

    刘震撼的眼眶也湿润了。

    为什么没给科摩多战争巨兽喂下斐雯丽毒蟒胆汁！刘震憾无限自责着。以前，他觉得这个蟒胆汁简直是垃圾；现在，他觉得这个蟒胆汁简直是世界上最好的东西了。

    科摩多战争巨兽再次沉闷地咆哮着。它已经无力再前行了。那头被两尊云泰金人给刺激到的基头座龙，开始加快了直线行走的频率。它前进的方向正好是刘震撼和海伦所静止着的地方。这头亚龙魔兽直线行走能力还是相当快的。它的前进让刘震撼后悔起了一件事——为什么刚刚不用金人将它给夯进地面。

    生命最后的光辉从科摩多战争巨兽的身上爆发。这头巨大的魔兽一边用带着血沫的酸液攻击着基头座龙，一边挪动着巨大的身躯。在它挪过的地方，就是一条小溪般的血路。一直挪动到了基头座龙的行走路线上，似乎还差那么一点，战争巨兽再也挪不动了。

    翡冷翠民兵们几乎是用追赶落日的速度在奔跑着。将近一千多码的距离，他们在拼命地与时间赛跑。

    科摩多战争巨兽再次咆哮。这一次的咆哮，它的声音格外的响亮。一颗钻石形的水晶石，从它的喉咙中喷出，带着迷离的鲜血，还着它对生命的眷恋。

    水晶划过空中时，带出了一串串百灵鸟群滑过空中的鸣叫声。这种鸣叫只有最爱它的人才能听到。

    一根根棱枪从空中疾飞而至。哪怕就是古德，也无法用棱枪破开基头座龙那陈厚的石甲。不过这头温和的亚龙显然也被这帮飞奔过来的比蒙吓呆了。

    它离刘震撼还有不到五步之遥。（亚龙的步伐很大～）

    艾薇儿是最快到达的。就连从水元素老刘的背上跳下来的时间也没有了，她的魔法已经摔到了这头基头座龙的脑袋上。

    被吓呆的基头座龙再次受惊，勉强偏离了刚刚的直线，一个巨蹄重重踏在了濒死的科摩多战争巨兽的脑袋上。

    战争巨兽的脑浆迸裂中，“生命礼赞”的光辉四外荡漾着，辉煌的光环和淡淡的祝福声一起在空中飘荡。

    老刘看着那头基头座龙仍然径自冲过来，无奈地准备闭上眼睛。看来生命礼赞也没有那么迅速地起作用。

    忽然之间，他也开始眷恋起了这个世界，眷恋着自己的爱人，眷恋自己的领地，眷恋着一切。

    这一切他还没看够。以前没有珍惜。

    一个娇小的身影拦在了他的面前，撑开了双臂，身体因为害怕而颤抖，却义无返顾。

    刘震撼的眼眶湿润了。

    基头座龙伸出舌头舔了舔艾薇儿。美人鱼的手臂还是张得大大的，被这头亚龙一舔，轻盈的身躯顿时倒下了。

    好是晕倒了。她误以为这头亚龙会吃了她。——毕竟都是亚龙，长得都很暴力。

    基头座龙再次伸出舌头舔了舔被时间静止住的刘震撼。

    刘震撼忽然想起了以前看过的一部电视，那里成的主角总是和恐龙打架，一旦打不过恐龙的时候就大喊一句“让时间停止吧！”，要不就是“人间大炮～一级准备～”

    和今天正好颠了个儿。

    “妈勒Ｂ！”刘震撼骂一句，弯腰拣起了科摩多战争巨兽最后吐出的“歌唱水晶”。

    “刘爷生气了。”刘震撼摸了摸基头座龙的舌头，说道，“后果，很严重。”　ww　w　.　xia　oshu　otxt.co　m



第九十八章 神圣诅咒 

    自来人类世界的龙卷风再次席卷了多瑙大荒原，他们溃逃了。

    按照“龙卷风佣兵团”这种大型的军事组织的实力，出现溃逃这种惨象，实在有点说不过去。毕竟他们还有五千人，还拥有很强的战斗力。

    两个去泰金人虽然强大而不可战胜，但是凭着爱琴大陆各个国家对付魔偶的有效经验来年，就算没有力量战胜它们，但趁着魔偶动作迟缓这个缺点，只需要有组织的撤退和规避，慢慢拖掉魔偶的召唤时间，龙卷风佣兵团也不是没有一战之力。

    加图索团长也的确是这么打算的。广袤的荒原上，机动的空间很大。完全可以轻轻松松地避开这两个可怕的金人魔偶——加图索团长的脑海里现在已经没有了战胜这个概念了。他想的只是能安全地从这里撤走。

    他高估了自己麾下佣兵的士气——佣兵始终是佣兵，他们不是视死如归的骑士。

    壹条再次向所有人证明了一件事，原来它真的和龙族一样，并不完全倚赖翅膀飞翔。当所有的佣兵看到一只无毛巨鸟用一只翅拐卷握着一柄大铡刀飞上天空，用魔法火焰和一柄大铡刀将所有的骏鹰骑士打成了碎片之后，人类佣兵的勇气一点一点被抽空了。

    壹条的魔法“火焰之柱”与随后在空中掠过的牛顿空骑兵扔下的“双料油瓜”一起让阵形密集的佣兵们随入了可怕的深渊。

    翡冷翠积攒了整整大半个月的“双料油瓜”，在河马诗人的手中已经基本上砸得差不多了。这次牛顿空骑兵的投弹，已经是最后一批的存货了。

    虽然有弓箭手阻击这些油瓜。但是无论怎么阻击，四十枚油瓜此起彼伏的巨爆声响起之后，所有佣兵的勇气还是顷刻间消失殆尽。浸浴在火雨和爆炸中的佣兵们再也无法保持着稳定撤退的阵形。

    两翼的轻装骑兵是最先垮掉的。他们的逃跑带动了身边的步兵。溃逃立刻就象瘟疫一样蔓延开来。中央集群的步兵们也坚持不住了。勇气是有极限的。面对天灾一般的打击，就连加图索团长也立刻选择了逃跑。这种没有目标的轰炸面前，谁也说不准下一刻谁会倒霉。

    翡冷翠领主选择了一种无比阴险的追击方式。所有的翡冷翠战士，除了奴隶和地精留守之外，只留下了歌坦妮骑士照顾昏迷的艾薇儿，其余的人全部带足干粮，骑乘着狂战士留下的多足巨马，开始慢慢地对这些落后的步兵进行蚕食。

    分散开来逃跑的步兵，他们的机动速度远远不如有坐骑的比蒙，局部兵力和这些比蒙战士相比，也完全处于了劣势。连狂战士也能歼灭的翡冷翠民兵加上圣殿骑士、狼骑兵，还有空骑和祭祀魔法师协同作战。这种组合，实在是太过于强大了，小股佣兵们根本无法抵抗。也有一些军官想组织起部队断后。但是，当他们的队伍一旦集中到一起的时候，首先遭受的就是奥特加大师和魔兽们的魔奸，然后是翡冷翠重骑兵的战争践踏。

    至于三三两两的佣兵们，简直就是狼骑兵展现自己刀法的活靶。

    这种阴险的狼群战术，对于这些步兵来说，哪怕你逃得再快，覆灭也就是早一刻和晚一刻的差别。

    到第二天的清晨之后，接近三个联队的步兵、弓箭手和八百名作为工兵身份出现的盗贼全部倒在了多瑙荒原的沿线上。

    骑兵们这时候的日子也不好过。他们被天上的牛顿空骑和火鹤骚扰得草木皆兵，马不停蹄地逃窜。

    火鹤和牛顿空骑兵们的攻击频率并不高，但是他们带给人类的心理压力却是可怕的。每个人类佣兵的脑袋里都不停地被一个恐惧的念头折磨着——天空既然有比蒙空骑兵不时滑过，那自己就已经暴露了，追击他们的比蒙战士说不定在下一刻就会出现。

    有了这个念头，每个骑兵都在快马加鞭，恨不能自己的坐骑能够两肋生出一对翅膀。

    连续半天外加一夜没头没脑的逃跑之后，所有的骑兵们悲哀地发现了一件可怕的事情——他们没有了辎重。

    战马饿极了可以吃草，可是人类不可能有这个本事。没有食物，想走出荒原简直是痴心妄想。

    一群一群簇拥在一起逃跑的佣兵们开始杀死战马充饥，然后两人合骑一匹坐骑。这么做虽然解决了饥饿，却着实拉慢了他们的速度。这时候就连原先在荒原上流窜的土著强盗们也开始打起了他们的主意。人困马乏肚子空空的佣兵们又要顾及比蒙的追击，又要提防着一些小股强盗的骚扰，真是苦不堪言。

    事实上，自从砍瓜切菜一般解决了所有步兵之后，仍然在追击骑兵的就只有两百名狼骑兵和圣殿骑士了。权杖祭祀们的追随者也有一批跟随在这个行列之中。而翡冷翠民兵都因为骑术不佳和身躯沉重，勉强追了一阵，连狼骑兵们的屁股都看不见了，只得牵着多足巨马，灰溜溜地回去了。

    领主大人刘震撼当然不可能放弃战斗。老刘发誓，不把那两父子干掉，他绝对没脸回去安葬科摩多战争巨兽。

    这一仗打到现在，翡冷翠的战斗编制中虽然没有一个战士阵亡，但是科摩多战争巨兽却挂掉了。这如何不让护短成性的刘震撼恼羞成怒。

    虽然两位仙女龙和凝玉一直在解劝他，包括海伦也抑制住了自己的伤心，强颜欢笑地安慰他。毕竟连元素免疫的仙女龙和避风珠也无法抵抗的风系魔法实在是太出人意料了。而且刘震撼当时的想法也的确没错，不战而屈人之兵，无论在哪场战斗中，对于一个指挥官来说，都绝对是无法抗拒的选择。

    但老刘的心里还悔恨不已。

    虽然他也知道，就算自己没有和对方进行这个赌约，凭着人类的实力和这个时间静止卷轴的强大威力，这场保卫战还是会出现必要的伤亡。他在心底也这么劝过自己。但是他还是无法消除科摩多战争巨兽阵亡带给他的负罪感。

    翡冷翠的家当是他一手一手攒下的。无论是谁死亡，他都会心痛的。

    只有龙卷风佣兵团的团长，才是他最好的赎罪工具。

    加图索团长和他的儿子托马西以及他的直属亲卫队的坐骑是整个佣兵团中最优秀的。步后的牺牲也给他们争取到了不少逃逸的时间。一夜狂奔之后，他们已经甩下了那些轻骑兵足足有一百里路程。

    当然了，他们也没有忘记捎上三位魔法师。

    留得青山在，不怕没柴烧这个道理，加图索这种人精比谁都明白。

    对于再次遇到这个匹格领主，加图索团长也做足了心理准备。一个是天上飞的，一个是地上跑的，对于这场不可避免的一战，他早有觉悟。

    他还有一百名亲卫，还有三名魔法师。两位高级魔法师加上一名魔导士，外加这么多强悍的战士，这种力量就算是屠龙，放开手脚一拼也不是没有可能。加图索团长这时候最懊悔的就是自己的儿子托马西太不争气。倘若那匹羽翼飞马还在，自己保命的几率岂不是又多了几成。

    除了做足上述这些准备之外，老奸巨滑的加图索团长还很英明地选择了一条贴近泰穆尔拉雅雪山脚下的针叶松林边缘的蛮荒古道做为自己回家的道路。

    加图索团长多花了几个小时，绕到这么远的针叶松林边缘不是没有原因的。他是防备着万一被那个比蒙领主追上了，一旦真的没有还手之力，到时候就往针叶林里一钻，趁乱能脱身是最好，被逮住也只能说自己运气背到了外婆家。

    心里虽然想得痛快，但那只可怕的无毛巨鸟真的在眼前出现，加图索团长还是忍不住打了个寒噤——黄金巨龙的下场，他是亲眼看到的。

    和无毛巨鸟遭遇，是蛮荒古道上一个很不起眼的丘陵过后发生的事。这里空旷宁静，低矮的荒草丛生，唯一象样的植物就是枯黄的乔木和浆果灌木丛。荒原上处处可见的石头神像在这里东倒西歪。高高矮矮的石头神像上缠满了已经枯萎的野葡萄藤，一片萧索破败。

    这只无毛巨鸟就躺在一块用身体压出来的草窠之中，翅膀撑着脑袋，用大侧刀剃着毛茬，两个爪子跷得老高，一晃一晃的。它的身边站着几个加图索团长熟悉的不能再熟悉的脸，匹格祭祀，还有四个大美女。

    四周低矮的草丛让佣兵们一目了然。观察到没有任何埋伏之后，人性中固执的一面在加图索团长身上展露无遗。他干脆也索性放开了手脚，策马迎了上去。

    翡冷翠领主和海伦、凝玉、两位仙女龙一起站在了路中央。除了被基头座龙吓晕而留在翡冷翠的艾薇儿，今天领主一家算是全员出动了。果果在旁边不停地撸着胳膊。连那只鹦鹉今天也开始用脏话作为第一波攻击，砸向了这群人类。

    基头座龙作为海伦的新晋魔宠，趴在一边咂巴着大嘴。圆头圆脑，塌鼻子凹眼的它，看上去要多傻就有多傻。

    托马西怯怯地问了问自己的父亲一句要不要分散开来逃跑，被自己的老子一阵劈头盖脸地烂骂。

    托马西又小心翼翼地问是不是先进树林躲一下？更是差点将他老子气蒙过去。

    这时候分开跑只会被各个击破。跑得再快，能快得过天上飞的鸟么？进树林更是扯淡了。一进树林就是瓮中这鳖了。对方的魔兽是火系的针叶松林又非常适合纵火，对方倘若是心黑手狠脑筋灵活真想起来放火烧山，能逃不逃得掉还是个严重的问题。这招不到万不得已，怎么可能拿出来用！加图索终于有生以来第一次在心底同意了自己儿子是个十足的蠢货这个事实。虽然以前他觉得自己儿子还是很聪明的。

    在团长的指挥下，所有的佣兵自动地勒住了马缰绳。魔法师在颠簸的马背上可发不出什么高阶的魔法来。

    两边距离相隔七百码，所有的人类都在马背上一脸虎视眈眈地看着这几个比蒙。刀也出鞘，弓已上弦。魔法师抽出了卷轴，召唤出了魔法护盾。

    这个距离可是加图索团长精挑细选出来的。大型魔兽的攻击范围只有三百码左右，就算是巨龙，也不过是四五百码左右。这只无毛巨鸟虽然厉害，魔法攻击范围也绝对不会高到离谱。而这个范围之内，三位魔法师都可以从容地施展自己的魔法。仙女龙的“元素反噬”再厉害，也有三十码的距离限制。只要两个仙女龙敢逼近三十码的空中，有亲卫队人手一把的单发手弩和十几个兽精灵神射手在，再来十个仙女龙，加图索团长也不惧。

    对面除了两位仙女龙之外，那两个娇滴滴的美女能有什么作用？背后有蚌壳的那个从来就没见她有过作为。那个白衣的狐女祭祀倒是见识过她的厉害，不过她的魔庞科摩多战争巨兽已经死了，那头基头座龙虽然不知道是什么原因被好收服的，不过就算是加上这头只能拉辎重的若力亚龙，又能如何？满打满算，也就是那只无毛巨鸟和这个匹格祭祀棘手一点。不过算算自己的力量，加图索团长再看看对面，信心忽然有点暴涨。

    “想不到咱们这么快就见面了，尊敬的领主大人。”加图索团长在马背上欠了欠身子，首先向对面的匹格领主打了个招呼。

    对面的匹格领主扯了扯嘴角，来了个无声的招牌冷笑。

    “我们其实可以做笔交易……”加图索团长脸上挂着洋溢的笑容，将夏尔马家族曾经许诺过的条件，几乎是如出一辙地又讲了一遍。他的表情比起托蒂伯爵更加的有诚意——这也是加图索团长的一个杀手锏，早在溃逃之初，他已经盘算好了。如果这些话也不起作用，再兵戎相见也不迟。

    对于比蒙最想要什么，有谁比人类更了解？

    加图索团长发现，当他的这一番声情并茂的话说完之后，对面那位匹格领主的脸色立刻变了，变得贪婪，变得渴望。淳朴的兽人虽然在强烈隐瞒着这种心动，但他脸上的表情还是将他深深出卖了。

    这位比蒙领主嘴唇颤抖了半天，楞是一句话也讲不出来了。看到这一幕，加图索团长心里在狂笑。

    “坎帕斯！你真的可以……可以……”就连狐女祭祀的脸上也充满了不可思议和贪婪的表情，两眼发直，嘴唇颤抖着，两只手就象中风一样哆嗦着。

    匹格领主和狐女祭祀的眼神相互对视了一眼，彼此的眼神中都有着炽热而强烈的动心。没有谁比善于察言观色的佣兵更能一眼看穿他们心中想要得到的是什么。

    两位仙女龙和那位蚌女也在小声交谈着，看上去很兴奋。

    所有的佣兵相视一笑。

    “领主大人，您答应不答应？凭您麾下的勇士，帮我干掉那个夏巴尔家族的杂种简直易如反掌！我可以替您提供一切便利的条件！”加图索团长看到那只无毛怪鸟没什么动弹的意思，心里更是大定，继续用充满诱惑的语调说道，“想想吧！比蒙的海加尔圣山，还有黄金之路，就在大人您的眼前！”

    “父亲，我们可以偷偷地用魔法重创这头无毛巨鸟。三位大师都有高阶的卷轴。”托马西圣骑士目视前方，嘴唇很隐蔽地翕动着。如果不注意看，这个小动作根本不可能发觉。

    加图索团长的手背到了身后，弯了弯自己的食指，然后策马慢慢前进了。

    这个动作的意思，所有的佣兵都明白。

    一边前进，加图索团长一面继续天花乱附地承诺着自己的优厚条件。身后的佣兵们策马紧紧跟随着团长前进的步伐，手中紧紧扣着武器，死死盯住对面的那个无毛怪鸟。、

    加图索团长其实也是在赌赌看运气。

    距离三百码了，对方似乎还在小声商量着。

    加图索团长的背后出了一身汗。他长长地吁了口气。他知道自己赌赢了。

    比蒙始终没有攻击。这只能说明他们动心了。三百码的距离，绝对可以足够这只无毛怪鸟发起魔法攻击了。

    加图索团长的目光中犹豫了一下，还是滑过了一道寒芒。他的手指背到了身后，用拇指做了个弯曲朝下的动作。

    两位大小老板身后的佣兵们显然也清楚地了解自己老板的心态。马上就有细微的声音将攻击命令传达到了后列中的魔法师那里。这种细微的声音居然是罕见的“腹语术”——加图索团长的麾下亲卫队的确是人才辈出！

    三位魔法师中的风系魔导士永远也不能再开口了。

    出于对魔法师的保护，三位魔法师被安排在了偏向于后列的位置。这个位置可以让他们遭受正面危险的可能性降到最低。

    就象一道风吹过，有利刃切开骨肉的声音响起。

    一柄狂战士的大斧毫无征兆地从后而至，剖开了四名佣兵的身体，顺便将魔导士也斩落马下。风系魔导士早就开了魔法护盾，但是护盾也只是让这记沉重的战斧滑开了一个方向。而且这柄斧头实在太大太长了了一点。斧刃虽然滑开了，但旋转着的斧柄重重敲在了魔导士的胸口。一声胸骨的脆响，魔导士高贵的身躯飞起老高，然后重重跌落尘埃。

    这柄斧头在佣兵们之中，造成的危害远远不止这几个。被护盾滑开了方向的战斧在佣兵的人群中撕开了一个大缺口之后，又最起码干掉五六个人之后才算完事。

    所有的佣兵们一个下意识地回头，全都惊呆了。

    离他们身后不到十步距离，蛮荒古道上站着一个浑身枯藤的石头神像，还保持着蹑手蹑脚的前进姿势。这个石头神像就象远古时期因为生殖崇拜而普遍流行的**风格一样，裸露着浑身刀凿斧削的健美肌肉，胯下尤其雄伟。

    这种石头神像多瑙荒原上要多少有多少，佣兵们早就看腻了。真正让他们吃惊的是，这尊石头神像的脸上居然有一对黑白分明的眸子，而“它”的手中居然还撰着一柄寒光四射的钢斧。“它”的石头胳膊抡开的弧度怎么看怎么象一个“掷铁饼者”的造型！

    “扑哧”……

    在佣兵们还没醒过味来的眼神注视中，这把钢斧疾飞而至，在佣兵们的人群中掀起了滔天的血浪！而这尊石头神像已经风一样卷进了佣兵们的人群之中，搬起一匹战马连同上面的佣兵一起被砸向了人群。

    这个石头神像夺过了一柄维京重剑，只在佣兵们人群中原地挥了一圈，就将剩下的两个尊贵的魔法师削成了两半。

    几乎在同一时间，基头座龙也按着海伦的命令，将它的石肤魔法重重地刷向了佣兵们的人群之中——基头座龙毕竟也是亚龙魔兽！它虽然只会这一种单调的自保魔法，不过这种魔法也是可以加持在别人身上的——当然了，这种头脑简单的亚龙魔兽很少会这么干。它的护体石肤正常情况下只会加持给自己，这是一种本能。

    基头座龙庞大身躯的直径就是它的“石肤术”的加持范围。象它那种小山一样的身躯，加持宽度也是很大的，和高阶比蒙祭祀的“山岭呓语之歌”群体施加范围比起来，肯定要逊色许多。因为它的“石肤术”长度和宽度显得不是那么均匀。可是它的“石肤术”比起“山岭呓语之歌”的威力，强得倒不是一星半点——比蒙祭祀的“石肤战歌”和基头座龙的“石肤术”相比，无论是石肤的厚度还是石肤的时间，都至少缺少一半的威力。

    这一切都是在一瞬间发生。人类虽然有所戒备，可是日防夜防，也没料到顿生肘腋，屁股后面不知道什么时候鬼鬼祟祟出现了一个伏兵！这种空旷寂静，连荒草都也格外矮小的蛮荒古道，佣兵们怎么也没想到自己的身后居然会出现伏兵。他们已经够小心了！

    “只有无能的祭祀！没有无能的魔宠！”石头神像哈哈大笑，手上也毫不间歇，继续挥舞着手中的重剑。

    佣兵们永远也不会忘记这个熟悉的声音是谁——那个该死的，可怕的，强大的翡冷翠领主！

    到底是训练有素的精兵。立刻有武器向石头神像一般的刘震撼身上招呼。

    很多佣兵的姿势突然僵硬住了——他们中了基头座龙的“石肤术”！

    基头座龙的“石肤术”很大程度上总是让人误解为“石化术”。这其实完全是一个谬论。“石肤术”顾名思义也就是将身体变成岩石（ＰＳ：衣服和武器无效。），以此来增加抵抗能力。虽然身躯会变得很沉重，但绝对不可能达到“石化术”将身躯完全凝固住的作用。

    造成这种误会的关键原因就是在捕捉这种食草的亚龙魔兽时，也有被逼急的基头座龙用自己的瞬发魔法，将猎人变成一块僵硬的石头人而无法动弹——其实基头座龙的这个魔法一直是给自身使用的，而基头座龙的力量又是亚龙中最最强悍的。在漫长的进化过程中，它的这个“石肤术”也自然而然地和它的力量想匹配了。

    在小狐狸的指挥下，这头原先只能充当苦力的亚龙魔兽，发挥了难以想象的威力。被它刷到的这些佣兵们可没有刘震撼和基头座龙那种强大的力量，连人带马立刻变成了一块石雕。即使没有“迟钝卷轴”的力量，他们也立刻变得无比迟钝起来。

    二十来个石肤术狂刷而过，基头座龙也有点累了，自觉地停止了发射这个魔法。

    由于基头座龙的石肤能力太强，以致于很多佣兵的甲胄都被撑高了好大一截，而他们的动作也变成了鼻涕虫或者蜗牛一样的超缓慢。

    加图索团长现在想哭都没有眼泪了。他和儿子托马西圣骑士的盔甲上面虽然都有魔法防护，但是魔法防护只是防御攻击型魔法的，而对“石肤术”这个土系良性辅助魔法，魔法防护根本不会有所反应；而这种良性的辅助魔法，除了神甫的“神圣驱散”和魔法师的“魔法消除”之外，没有任何办法去除。

    问题是现在还能不能指望两个魔法师？

    一个水蓝色的“波涛护盾”和一面黄澄澄在空中飞舞着的“月金轮”早被打成了碎片。两个魔法师的半截身体已经斜飞到了加图索团长的面前。

    仿佛是一个樵夫在森林中伐木，石头神像一般的刘震撼举着手中的维京重剑，一脸奸笑地一剑一个将佣兵们砍倒。即使是重型石肤护身，也绝对没有人能经得起他挥出的重剑。他的动作灵活而敏捷，乍一看上去有点骇人听闻。

    一百来号人马一眨眼功夫就悉数被他砍翻了，就剩下了加图索团长和托马西圣骑士两个动作超级缓慢的家伙，还在缓缓抽动自己的长剑一把长剑居然到现在还没能出鞘。

    刘震撼先撕扯下一截布料，裹住了自己的下半身，毕竟光着屁股跳大神也不是一件好玩的事，然后笑嘻嘻地看着这两位人类。

    凝玉她们也过来了，从头到尾，就领主大人和基头座龙动了手，别人连手指头也没动一下。

    看着那个凝玉的幻术捏造出来的翡冷翠领主，刘震撼翻了翻白眼，本想抹下头发摆个英俊一点的姿势，谁知道头发**得扎手。

    壹条伸长了脑袋往刘震撼包裹着的那截布料里看，还用长喙想挑一挑那块布料，被老刘一巴掌扇开了。果果抱着喀秋莎也好奇地把小脑袋凑了过来。老刘羞得连石头脸蛋上也浮起了团红晕，跳着脚跑开了。

    看着刘震撼蹦蹦跳跳时暴露的春光，凝玉和海伦笑得搂在了一起。若尔娜和黛丝赶紧捂住了眼睛。不过，手指毕竟不是一堵墙，指缝终归还是有空隙的。

    金刚鹦鹉从空中飞过，努力地翻了翻白眼，一句脏话终归还是没出口。

    “难道你们比蒙不想获得前往圣山的道路了吗？”加图索团长色厉内茬地说道。他很想用面部表情配合一下自己的语气，没能如愿。

    这是他唯一的机会了。加图索团长的声音都在颤抖了。天晓得这个比蒙怎么这么阴险，居然用这种方法来暗算他。居然脱光了衣服，用“石肤术”伪装成石头神像。这个时间要拿捏得多准！三个大魔法师啊！一百多强悍的战士！居然就全挂了！就算砸到桑干河里，也得听到点动静吧？加图索团长的眼眶湿润了。

    “想！”刘震撼点点头，然后问道，“能先问您一个问题吗？亲爱的加图索团长，你和你儿子，谁的武技更厉害一点？”

    “我的儿子是圣骑士，当然比我厉害。”加图索团长张了张嘴，赶紧又说道，“不过……”

    “太感谢您了。”刘震撼礼貌地致谢，然后一剑砍翻了这个喋喋不休的家伙。

    一个跨步，刘震撼又站到了托马西圣骑士的坐骑前。

    “您的遗言。”老刘看着托马西骑士，吸了吸鼻子。虽然蒙上了一层重型石肤，可骑在马上的圣骑士还是那么的英俊潇洒，这不由得让老刘一阵嫉妒。

    “有没有听过‘神圣诅咒’？”托马西圣骑士颤声说道。

    “我可是博学的祭祀，当然听过。我们比蒙的圣殿骑士也有这个类似的噱头。”刘震撼微笑了一下，他的石头脸绷得实在是太紧了。

    “既然你知道每一个受洗过的人类圣骑士被杀死，他的对手都有可能遭受‘神圣诅咒’，那你干脆放了我吧？好不好？我求你了！我可以给你钱！很多很多的钱！”圣骑士的语调里充满了低声下气。

    “看到这个了没有？”刘震撼抬起了左手，掂着脚够到了圣骑士的眼睛前。

    他的拇指上一个玉扳指，中指是一枚花纹复杂的铁指，指尖锐利，上面有一个狰狞的面具和黑昙花纹。托马西圣骑士的眼睛顿时收紧了。］

    “我们比蒙圣殿骑士的‘战祸诅咒’发作几率据说是十万分之一，你的‘神圣诅咒’也应该差不多吧？哈哈……”刘震撼的石肤时间过去了，他的脸上洋溢着灿烂的微笑，“您的飞马我已经送它上天堂了。那个可怜的魔兽已经奄奄一息，。我实在不忍心它再受痛苦。您既然和它有着契约关系，想必也很乐意去陪一陪它。我很荣幸，您这位飞马圣骑士将成为我的戒灵骑士。”

    “戒灵的限制是非常严格，每一次只能拥有一位。如果没有强大的存在替换您，您的地位牢不可摧。”领主大人抬起了手中的维京重剑，想了想，又问道：“请问您准备好了没有？”

    “我诅咒你！我诅咒你！你心爱的人将会永远离你而去！你……”托马西圣骑士的话音戛然而止。

    刘震撼冷笑了两声，从托马西圣骑士的胸膛里抽出重剑，将剑刃上的血珠吹到了“死亡领主戒指”上面的面具漆黑的眼洞上。

    一道漆黑色的轻烟从戒指的面具上飘起，一个狰狞的骷髅头袅袅地带着若有若无的狞笑，有灵性一般飘进了直挺挺骑在马背上的托马西圣骑士的鼻孔中。“咯咯”几声裂响，圣骑士体表上的石肤忽然龟裂，慢慢地消失了。

    托马西圣骑士的身体首先象充气一样鼓胀，然后又迅速地收缩，最后快速地干瘪。一阵阵“扑哧扑哧”的漏气声传来，红色的血雾从圣骑士的毛孔中弥散着，带着强烈的腐味。英俊的圣骑士的脸立刻变成了一副黑色的炭化木乃伊状，深褐色的皮肤干燥而枯焦，眼眶深陷，眼球已经不见了，成了一团干瘪的黑弩。他原本金色的头也变成了灰白色，仿佛是在一瞬间衰老。

    “我靠！”不但几个大美女吓了一跳，就连刘震撼也吓了一跳。

    一匹缺了两条腿的羽翼飞马也从一个漆黑色的结界中跨出，除了长长的鬃毛之外，浑身上下的皮肤也如同圣骑士一般干瘪可憎。一对洁白的翅膀也变成了灰白色，看上去就象个蹩脚的杂交货色。好在有一点还算不错，这个飞马居然还能站住，还很平衡。

    已经成为戒灵骑士的托马西手抚着自己的剑，单膝跪在了刘震撼的面前，肩膀剧烈抖动着。

    看得旁边几个大美女一阵毛骨悚然。

    刘震撼挥了挥手，一人一马立刻被一圈闪着黑色昙花纹的元素光晕笼罩住了。波动的光晕迅速没入了戒指之中。

    “戒灵和没有思想的死灵是两码事。原来戒灵是可以保持前生的思想的，得是却又无法违抗我的命令，永远被禁锢和奴役，永远被痛苦所煎熬。‘死亡领主的戒指’实在是一件狠毒到家的魔法器皿。”刘震撼低头仔细端详着手指上的这枚皇冠泪滴形的戒指。这个戒指的两个变幻形态让他很满意。

    “别动……”凝玉关切地走上前来，帮老刘抹了抹眉心。那里有一团黑点在闪烁不定。

    凝玉抹了几遍，怎么抹也抹不去。凝玉奇怪地看着自己的手指。

    “该死的！‘黑色的夜给你黑色的命运，轮盘之中的黑星将带给你屠戮之后的惊喜’，这是‘神圣诅咒’发作的前兆！以前就跟你说过不要老是拿诅咒开玩笑！”黛丝在旁边楞了一楞，忽然一声惊呼。

    她的话里已经带上了哭腔。

    若尔娜也在张大了嘴，美丽的脸上挂满了不可置信。

    刘震撼的心攸地一沉。

    金刚鹦鹉再次飞过。这次它开口骂了：“我靠～我靠～我靠～”小.说。t/x/t天.堂



第九十九章 陌生的海族 

    厄运仿佛无时不刻不在伴随着老刘。骑在壹条的背上，翡冷翠的冰城刚刚进入视野，老刘就发现情形有点不妙。

    翡冷翠居然还在战斗！

    和龙卷风佣兵团的战斗已经到达尾声了，而且追杀步兵的步骤是在刘震撼的亲自监督下，一步一步完成的。这支佣兵团最大的战斗力已经被老刘耍了个手段给全歼了。就算是有一些散兵流勇四处溃散，他们还有勇气回来找死？

    老刘的眉毛蹙紧了。

    翡冷翠的留守力量并不弱，两百多名奴隶战士的装备都很好，一百名熊地精奴隶甚至还是重装巨镰手，还有两百名纪律良好的大地精战士。这样的防卫力量，就算佣兵团有一些漏网小鱼，也绝对无法有能力攻上台阶通道，更何况艾薇儿和歌坦妮还在。

    可视野中出现的情况太古怪了。翡冷翠上空居然有空骑兵上下翻飞的痕迹——牛顿空骑兵现在根本就没加来，他们还在那些溃逃人类骑兵的天空之上作着威慑。麝人是绝对不可能违抗刘震撼的命令擅自回家，他们的干粮带得很充足，起码够三天的消耗，而人类的骏鹰骑士又已经被全员剿灭，现在从蹦出来的一帮空骑？刘震撼满腔疑窦。

    壹条仿佛也知道了老板的想法，一只翅膀猛扇了一下，加快了回家的速度。

    翡冷翠不仅还在战斗，而且战况空前激烈！

    翡冷翠民兵已经全部回来了，四大金刚的怒吼震颤着大地。

    刘震撼骑在火鹤的背上，看得目眦欲裂。民兵们正在狂攻的正是台阶通道。据守在台阶通道上的不是别人，正是那些奴隶战士和地精战士。在翡冷翠上空盘旋着的哪里是空骑，分明是刘震撼从未见过的一个个长着一对杂色羽翅，人首鸟身的比蒙！

    “戈利德族鹰身人？”刘震撼微微一楞。

    几个美女没有刘震撼的视力那么杰出，闻得此言，齐齐怔住了。

    鹰身人早已经灭亡。现在据据黛丝所言，唯一的一支遗脉在海加尔战役之后就逃进了地下黑暗世界。

    就跟当年地魔族和海族一样，人类的种族清洗政策曾经在海加尔战役之后持续了整整一百年。现在的爱琴地表世界已经绝对没有鹰身人的踪影了。现在怎么会突然蹦出一帮鹰身人到翡冷翠来？

    没有等刘震撼和几位美女来得及把脑子转过弯来，火鹤瞬息之间加快了速度，越飞越近了。

    刘震撼和几位美女当场傻眼。

    指挥奴隶战士和地精战士对抗民兵进攻的居然是——天鹅女骑士歌坦妮！

    一身银甲银盔的歌坦妮骑着铁十字兽，封住了台阶通道的入口。铁十字兽的火焰长疯狂乱甩。十字银剑扫过的地方，天鹅女骑士的得意剑技“银霄半月斩”从台阶通道上由上而下贴地飚过。这种锋锐的剑芒是非常耗费半气的。歌坦妮似乎完全忘记了疲累，只民兵们冲上的人比较多，就跟有不共戴天的深仇大恨一样，立刻就是一道“银霄半月斩”扫射。奥尼尔抗着两扇鸢形盾牌冲在最前面。盾牌上面布满了数道深深的斩痕。坚硬的钢盾如果不是翡冷翠兵工厂制造的巨型货色，肯定已经被削成了两半，或许还能顺道将奥尼尔开膛剖肚。

    民兵们都有点畏首畏尾，刚刚冲上台阶通道，又被歌坦妮完全不带自身防卫的亡命打法给逼退了。民兵又不敢伤害好，被搞得十分被动。古德在台阶通道的最下面急得直跳脚，棱枪撰在手里，又想投掷，又不能投掷。

    在大地精战士和奴隶战士的防线之后，还有三个美杜莎正在协同着发疯一般的歌坦妮在作战。这些美杜莎三男三女，比起美女蛇导师崔蓓茜的个头要高大许多，男性肌肉强健，女性胸部丰满。面庞全都十分俊美。浑身不着片缕，有着银光闪闪的头发和色彩斑斓的蛇尾。大多数是四条手臂，有一个居然长着六条手臂。他们的手臂上都长着鱼鳍一样的翼旗。

    一道道风刃从他们的手指中激射而出。这种风刃没有什么杀伤力，但明显有着减速和迟缓的不良效果。风刃一射中民兵们的盾牌，立刻星散。只要被迸射的风刃沾到的民兵，立刻都会一个踉跄，虽然毫发无伤，脚步却顿时沉重了起来。歌坦妮左手挥舞着一柄银剑，右手擎着一柄十字银枪，左开右阖，专朝中了风刃的民兵身上招呼，剑剑夺命，枪枪追魂，狠辣到了极点。不是古德和熊猫们在用掷枪时不时将她的武器击偏，民兵们就算藤甲坚固，在斗气外溢的白银圣殿骑士面前只怕不死也要落个重伤。

    一个个旋涡状小型飓风在几个美杜莎的召唤下不时拔地而起，将冲在最前面的河马诗人和猛犸大力士卷中。河马诗人和猛犸大力士的吨位似乎重了一点，最多只能腾空半米就落下了。

    “我日！美杜莎一族不是神秘消失了吗？王国中什么时候冒出了这么多美杜莎？”刘震撼拍了拍壹条的背，“降落降落！”

    听到老板这熟悉的声音，民兵扭头一看，马上不再强攻了。几个头目全都围了过来。

    维埃里躺倒在一尊红土笋下，面如金纸，奄奄一息。青铜米凯莉胸甲上面被砍开了一道翻卷的豁口，肺叶都斜刺出了创口，肚腹上还被戳出了三个漆黑的孔洞。鲜血喷得浑身就象娘胎里刚生出来，又或者是从血河里溺水了半天才被捞出来似的。巫医诺查丹玛斯正在用草药帮他包扎伤口，可是鲜血根本止不住。能人的生命正在慢慢地一点一滴地消逝着，瞳孔都已经开始涣散了。

    “妈勒Ｂ！这究竟是怎么回事？谁打伤了我的**！”刘震撼冲了前去抱住了维埃里的脑袋，愤怒地扭着咆哮道，“僧侣们呢？安度兰长老在哪？”

    “还没回来。安度兰长者背后有个大壳，经不起颠簸。僧侣和几个祭祀陪他一路慢慢往回赶呢。”巫医诺查丹玛斯擦擦自己的鼻子，胆怯地说道。

    **这时候又剧烈咳嗽了起来，一口一口往外呛血。

    刘震撼赶紧掏出装着斐雯丽蟒胆汁的皮囊，套住了维黑子的嘴，拼命往里面灌。

    熊人喉咙口一个困难的吞咽，剩下的蟒胆汁被他悉数抽进了肚皮。

    “全喝了就全喝了。奶奶的，只要保住你的命就行。”刘震撼收回皮囊，略微有点可惜地倒了倒。蟒胆汁仿佛是油脂一般，一滴都没剩，全被维黑子那张大嘴给吸光了。

    “大家先不要着急上火，这究竟怎么一回事？古德？”凝玉问道。

    “日死他先熊板板！科里纳的坐骑速度太慢，我们骑术又不行，追不上狼骑兵，所以将龙卷风的步兵解决了之后，就赶回来准备吃口热茶饭。当时这些奴隶和歌坦妮都站在台阶上迎接我们，谁知道维黑子刚走近了，就突然挨了地精们三枪外加歌坦妮一剑！不是**自己的反应快，身体够壮，龟儿子命就送在这儿了。我们冲了半天了，怎么也冲不上去。”古德显然气坏了，浑身都在发抖，“反了！反了！不但奴隶造反，歌坦妮这小蹄子也不知道从哪搞了这么多帮手，居然朝自己人下手！”

    刘震撼的眼睛扫了扫在红土高坡上翻飞着的鹰身人。一共是七个戈利德，三男四女，长得非常妖艳，都没有穿衣服。他们没有手臂，手臂的位置就是一对红黑相间的巨大羽翅。嘴唇染成了血红色，都有一双眼波迷离的漂亮大眼睛，闪着妖冶的金色光芒，有那么点勾魂夺魄的意思——老刘管这叫“撩骚眼”。他以前在农村见过几个因为作风不好被挂着球鞋游街，喜欢偷男人的破鞋，全都长着这种眼睛。

    “歌坦妮！你想做什么？找这些戈利德鹰身人和美杜莎过来是想造反吗？”刘震撼暴跳如雷地站到了台阶下，指着天鹅女骑士怒骂道。

    “还有你们！想造反也得看看你们自己长了几颗脑袋！”刘震撼的目光扫过了这些地精和奴隶们。他的目光就象是咻咻破空的嗜血长箭，犀利而迅疾。

    奴隶们和地精的目光明显变了，变得惊惧，变得躁动不安。很多奴隶被刘震撼的目光一扫，立刻丢下了武器，抱住了脑袋，“呼哧呼哧”地喘着粗气。

    歌坦妮的眼神中也开始了挣扎。手中的十字银剑“铛啷”一声落在了台阶上，一阶一阶滚落，擦出一串响亮的声音。

    有一阵美妙的歌声响起，用的是一种刘震撼根本在脑海中搜寻不到的奇特语言。歌声美妙婉转，里面透着一股说不出的倦殆和萎靡。听着这悦耳的歌声，就仿佛是春日里的微风和透过梧桐树叶洒落的和煦阳光抚耀着身体，甜甜的梦乡仿佛在招手。

    不可否认，这种美妙的歌声，除了刘震撼和海伦漂泊海上初次和艾薇儿见面的时候，人鱼公主唱的那首“潮讯媚惑之歌”可以媲美之外，匹格领主还没能听过这么天籁的歌声。

    拥有这种美妙的歌喉不是别人，正是来自红土高坡上空盘旋着的七位鸟人。随着这一声声的美妙歌声唱完，台阶通道上，开始有香烟缭绕的淡金色光晕蕴动飞旋。所有的奴隶战士们原本佝偻的身躯绷直了，彷徨失措的目光变得坚定而狂热。他们不再畏惧刘震撼的目光，重新握紧了手中的武器。歌坦妮原本已经淡淡的银质斗气，忽然又开始绽放光华。她的眼神反而把刘震撼给吓住了。

    疯狂！不折不扣的疯狂！歌坦妮的眼神忽然变成了暴力倾向严重的神经病人一样，美丽的眼眸中注满了血丝，连背后的白色翅膀也张开了。

    歌坦妮一向高贵从容，贵族气质比郁金香还有浓郁，而且非常注重仪态。就连艾薇儿这个人鱼公主与她相比，在贵族气质上也略逊一筹。无论是在战斗还是社交，天鹅女骑士从来就不可能这么失态过。刘震撼想着想着，忽然心头一颤——他忽然想起了艾薇儿是和歌坦妮一起留在翡冷翠的。

    坏了！艾薇儿被基头座龙吓晕过去，按理说一昼夜过去了，早该醒了。按照她的火暴脾气，肯定是通过双修结界的“星空之门”到自己身边助战才对。可现在她人呢？刘震撼心念电转，目光在第一层窑洞的走廊和台阶口的人群中巡视了一圈，没有找到艾薇儿的踪影。

    “好美妙却又好古怪的歌声……”凝玉忍不住嘀咕了一句。

    金刚鹦鹉驮着果果一飞而过，狂骂“我靠～我靠～”

    刘震撼回头看了看壹条，火鹤的丹红色的眼睛死死盯着台阶通道上的几位美杜莎，却没有了初见萑蓓茜时的那种冲动。

    “看来我有点先入为主了。这些美杜莎也许根本就不是蛇人，这些戈利德也许根本就不是鹰身人。”刘震撼冷笑道。

    “哪有比蒙会魔法，又会唱这种古怪歌声的。如果说这是祭祀战歌，打死我也不信。”海伦冷哼一声，手腕一抖，手镯上的魔晶滑过了一道光芒。

    一身极品魔晶的海伦，手镯上四块魔晶虽然不能象刘震撼的龙晶那样封存邪恶光环类的高阶战歌，但是存储一首“罗侬撒歌剧”——“未知物品鉴定之歌”还是没什么问题的。

    两位博学多才的仙女龙保持了缄默。沉默已经代表了她们的意思。她们如果懂的话，早已经插话了。

    一道精芒从海伦眼中闪过，海伦的脸色大变。

    “半人半蛇的不是美杜莎，是海族的那迦！半人半鸟的也浊鹰身人，他们是海族的塞壬。”海伦微微翕动着嘴唇，略微有点紧张地说道。

    “什么？”凝玉惊讶地大叫了一声。她虽然以前也是出海寻药的云泰旅人，可也是第一次出海而已，很多海族也只是耳闻，没有亲见。

    此话一出，连两位仙女龙眉毛都情不自禁地跳了一跳。

    难怪连两位仙女龙也没看出端倪。这两个种族出现在爱琴大陆的年代，可能两位仙女龙的长辈还没出世呢。

    爱琴大陆历史中，五千年前的海陆大战也是一场可圈可点的世界大战。那时候比蒙还是爱琴大陆的主宰。海族入侵大陆时，一度占领了爱琴大陆绝大部分的领土。防守大陆海岸线的比蒙水族，除了一点两栖水族，譬如美杜莎、蛙人和龟人这外，剩下的被全员灭族。在场毁灭性的世界大战中，塞壬的大名从此被爱琴大陆的所有智慧生物所铭记在心。塞壬和美人鱼一样，也是爱琴大陆周围海中国度的巨袭王族。他们的身体半人半鸟，相貌妖媚，而且水陆两栖，能象海鸟一样飞翔。美人鱼和他们分占着爱琴大陆周围的宽阔海域。

    美人鱼有天生的领域结界笑傲七海，塞壬可以用美妙的歌声控制别人的灵魂。双方各有所长，井水不泛河水。

    半人半蛇的那迦，原本并不是海族中的一员。他们是高位精灵，有着一头和月色一般颜色的头发，被其他精灵尊称为“月之精灵”。

    一万年前神魔之战中，魔族大军横扫爱琴大陆。三大恐惧魔王联手施展天灾一般的通幽法术“陆沉术”，将大陆上的一块土地，连同上面居住着的“月之精灵王国”整体沉入了海底深渊。这些被沉入深渊的“月之精灵”以通过亵渎“精灵之神爱露尼”的邪恶仪式，获得了在海底生存的能力。经过长时间的进化之后，为了适应海底，他们的身体变成了半人半蛇状，和美杜莎唯一的区别就是，这些那迦都能长出四条手臂，高阶的那迦甚至能够长出六臂或者八臂——台阶通道上的六位那迦有一位就是六臂。

    精灵本是一个勇敢善良的种族。他们的心地永远比水晶更清澈。但是一旦从一个极端走上另一个极端，他们会变得比谁都歹毒。血精灵如此，黑暗精灵如此，月之精灵的变种——那迦也是如此。

    五千年前的海陆大战中，在海底繁衍生存了五千年之久的那迦忘记了自己也曾经是爱琴大陆的一份子，反倒踊跃参加了海族大军。他们在海中的国度疆域远远比不上美人鱼和塞壬，可是那支大军对爱琴大陆造成的创伤却毫不逊色于两个海底王族的军队。

    那迦虽然是水陆两栖，可是单凭他们的实力，是远远无法和爱琴大陆的生物交手的。所以自海陆大战结束后，陆地上就没有了他们的踪迹。

    这么一说，歌坦妮和这些奴隶战士忽然变得疯狂起来，也就不奇怪了。塞壬的歌声和比蒙战歌大同小异，都是通过歌声召唤元素力量。塞壬的歌声可是具有操纵灵魂能力这种类似于“傀儡术”的奇特能力。

    不过刘震撼搞不懂的是，算起来，这也是两支海中世界的霸主，凭什么会一起找上了他的门？

    “哼哼……我们比蒙祭祀‘塞壬虚弱之歌’自打五千年前创造出来，就是对塞壬最有效果的。不用多说了，先打下他们再说。”海伦一声冷笑，高声吟唱起了“虚弱之歌”。

    听到这个战歌的首音阶，高空中的塞壬立刻脸色大变。海陆大战的后期，比蒙祭祀创造的这个战歌就是专门对付塞壬的。要不然，也不会将名字都起为“塞壬虚弱之歌”！

    台阶通道上，立刻有一位那迦把手臂收拢到了耳朵边，一声清叱，小狐狸的清越激昂的战歌顿时戛然而止。

    这是那迦的种族异能“群体默言术”！

    白色祭祀袍是那么的显眼。比蒙没忘了海族，海族也同样没忘了比蒙祭祀！

    金刚鹦鹉再次驮着果果一飞而过。这次这个脏话连篇的小东西，嘴张得不小，什么声音也发不出了。

    刘震撼看着周围的人嘴巴剧烈开合着，却什么话也说不出口，他干脆也不再开口了。那迦的种族异能“群体默言术”只有区区五分钟的时间，也就是起到打断魔法咒语和比蒙战歌的能力，等等又无妨。

    “比蒙！让开一条路，让我们离开这里！”台阶上那一位男性六臂那迦高声说道。

    “没有会默言术的那迦伴随，我们塞壬也不至于敢踏上一位祭祀的领地。我们在桑干河中待了整整两天了。我看见好多人类啊！风暴之神在上！你们的武器居然是那么的好！而且是那么地善于战斗！哦～龙骑士～哦～魔法师～哦～那么多的祭祀～”天空中一位领头的女性塞壬也拍击着翅膀，用一种刻意夸张的语调，带着浓重的调侃味说道。

    她的语调格外的柔美动人，果然是有着一副好歌喉的塞壬。

    其他的六位塞壬同时笑了起来，笑声如同银铃般的清脆悦耳。

    “不要逼我们杀害你们的同伴！同意让路的话就点个头！”台阶上的那迦冷笑着接过了话头。

    这两位海族的爱琴大陆通用语讲得倒是非常地道。

    “你们来这的目的。几位海族的王者，你们究竟是想来做什么的？”戴着斗篷的黛丝站了出来。

    居然还有人能开口说话，这显然有点让那迦们吓了一跳。在“默言术”之下还有讲话的权利，这实在太出乎那迦们的意料了。不过就算他们的想象力再丰富，也绝对不会联想到这位戴着斗篷的美女会是元素免疫的仙女龙。这一帮隐藏在桑干河中的海族，并没有能看清楚战斗之中，仙女龙曾经解开斗篷的那惊鸿一现。

    就连三次世界大战中，高傲孤僻的龙族一直没有介入任何大战。

    “不要问我们为什么而来！闪开一条路！让我们回到桑干河就行了！我们大家谁也不需要伤害谁！”这位那迦恼怒地从身边的奴隶战士手中抢过了六件武器，一只手撰着一个，一把武器对准了身边一位一位奴隶战士的咽喉，对着黛丝狂吼道。

    海伦悄悄躲到了科里纳山丘一样的身躯背后，古德会意，立刻用身体靠前一步，也遮挡住了老板娘的身子。

    狡猾的海族立刻注意到了一位祭祀的身影被遮挡住了。马上就有一位那迦清叱一声，补了一道“群体默言术”。

    “不需要冲动！我们没有什么恶意。我们其实只是想知道一下你们的来意。如果能化干戈为玉帛，那自然是最好。”黛丝开始了扯淡打岔。

    “看来你们是没听懂我想表达的意思。”手持着六件兵刃的那迦一声冷笑，六只手臂一起狂舞，身边顿时躺下了六个食人魔奴隶的尸体。他使用兵器的架势非常流畅，显然是经过长期锻炼的。

    “让路吧？”黛丝侧头问刘震撼道，“那迦的心是非常歹毒的。万一伤了歌坦妮就不好了。”

    刘震撼骄傲地一笑。

    作为灵魂歌者的他可是有“默发”战歌这个奇特能力的。虽然他并不会“塞壬虚弱之歌”，可是别的战歌还是没什么问题的。他的老三样，每件都是克敌制胜的法宝！另外更重要的一点就是：海伦可是自然进货的战争祭祀，她对“塞壬虚弱之歌”玩得比谁都溜。没有默发战歌能力的海伦可是比蒙王国唯一的歌舞双修的祭祀！

    战舞需要语言吗？

    海族就是想象力再丰沛一万倍，也绝对不会料到自己会这么倒霉，能碰上两个比蒙王国最耀眼的天才祭祀。他们还以为自己完全掌握了战局。

    邪恶光环陡然间从天而落，七位天空之中得意洋洋的塞壬同时狂喷一口鲜血，就象一堆烂泥从红土高坡的上空坠落——这是海伦的“塞壬虚弱战舞”的威力。这首战歌对于其他人也许只是虚弱效果，对于塞壬，却是一记重创。

    几乎是同时，又是一道邪恶光环从天而落——这是刘大官人在心中默唱的“姜之忍耐夔歌”！

    台阶通道上暴起了一团葡萄紫色的迟钝之力，主要集中在那群那迦的身上。

    肥罗以不可思义的敏捷，窜上了台阶通道。三把金钢长刀同时出鞘。撞开一条人巷之后，三把长刀如同电光飚过，一蓬血雨从三位高大的那迦身上飞起。窑洞的墙壁上洒上了一连串红色水滴。

    失去了塞壬的指挥，又中了迟钝之歌的奴隶战士和地精战士外加歌坦妮，一脸呆滞地站在台阶通道上不知所措了。

    “留下活口！”若尔娜一声大叫。

    肥罗的三把长刀已经又砍倒了两位那迦，剩下用鼻子卷住的长刀，堪堪停在了最后一位女那迦的脑门上。一缕银色的头发从这位那迦的额角前飘落。

    惊惧到了极点的那迦不可置信地看着面前这个身手灵活的巨人。好的脸上因为害怕完全失去了血色。

    肥罗胸口的绷带上又渗出了血液，这是强行使用“疾风步”的结果。

    四十柄棱枪在肥罗蹿出的那一刹那同时激射，目标直指空中坠落的七位塞壬。一声声骨肉撕裂的暴响，六位塞壬象一头头刺猬一样，身体上插满了棱枪，被钉死在了红土高坡的冰壁之上。背后一片鲜红的血液盎然着，就象泼了丹砂作就的一副油画。

    只有一位塞壬被古德掷出的两柄棱枪率先射中了翅膀——他是唯一没死的一个。

    空中有羽毛纷纷扬扬地飞落。

    刘震撼在无声地冷笑。wＷw．xiＡoshＵotxt.cＯm



第一百章 挥刀问情 

    男人就应该对自己狠一点。…………………………翡翠领主大人说。

    当两位生还着的海族被拉到刘震撼面前时，我们的领主大人巳经接近了疯狂爆发的边缘。

    因为艾薇儿不见了，整个红土高坡翻了一连，没有找着。谁都在，但就是艾薇儿不见了。

    “说！你们把那个女孩弄到哪去了?”刘震撼已经过了“默言术”的作用时间，一把揪住了那迦的脖予，搡得这个女性那迦丰满的胸部一阵花技乱颤。

    另外一个塞壬躺在一边，虚弱的就象是被一百个淫妇和一百个壮汉彻声**过一般，一对羽翅上两个触目惊心的伤口，皮肉翻卷。

    两个仙女龙解开了斗篷，将自己的身份告诉了两个俘虏，省的他们轻举妄动。

    “你不松开她的脖子，她这么回答你。”凝玉拉开了刘震撼的手。

    刘震撼深呼吸了一口，慢慢地松开了自己手……

    “那个人鱼公主……她被送往了西雅…”这个可怜的那迦胆战心惊地回答道：“是被我们的长老，一位八臂那迦用“风洞传送”带回了海底。”

    旁边地塞壬忽然虚弱地用古怪的话说了点什么。立刻被古德一脚奔在了脸上，话开了花。脸也开了花。

    风系魔法是一个大类，空间魔法就是脱胎于风系魔法，作为月之精灵地变种，那迦一族一直就是使用风系魔法的高手，八臂那迦是那迦中的高阶法师了，使用“风洞传送”也不是什么难事，“风洞传送”和空间魔法的“时空转移”术的原理极为相似，只要在海中设定另外一个魔法阵坐标，两地传送其实很容易。

    刘震撼这点魔法常识还是有的，听到这个那迦肯说实面。他的脸色好看多了。

    “为什么要劫走我的美人鱼？你告诉我，我就不为难你。”老刘拼了老命拿捏出一副和蔼的群予，细声细乞地问道。

    “西雅海国获得了一位人类的帮助。正在研究大型地避水装备，据说已经有了突破性的进展，听说这是因为西雅帝国的美人鱼公主艾薇儿和一个邪恶地比蒙私奔了，人鱼是最注重血统的种族，这个行为对美人鱼全族来说-是一种极大的侮辱…………………所以西雅海国准备血洗爱琴大陆的比蒙王国！夺回人鱼公主，将她递上祭坛。”这位女那迦胆怯地看了看那位脸上被豁开了一道大血口的塞壬，艰难地咽了口口水，继续说道：“这些塞壬是来自拿仑角外海的亚力士海国的王族子弟。他们听说了西雅海国可能制造出避水装备这个消息之后。就和西雅海国的国王谈判过了，只要救出西雅的艾薇儿公主，西

    雅海国就在避水装备制作完成之后，免费赠送给亚力士海国，然后一起攻击爱琴大陆！”

    “西雅不得不答应这个条件，因为美人鱼是不能上岸地。连出水时间都有限，塞壬却是水陆两栖的。”那迦生怕自己解释的不够详细，继续说道：“我们那迦来自香帕海国，我们的国家和西雅海国接壤……我们那迦也是水陆两栖。而且有默言术，所以亚力士海族找我们帮忙……条件是……”

    “条件是避水装备完成之后，带上你们一起攻击爱琴大陆，是不是？”歌坦妮在旁边愤怒地问道。

    身为博得族领主的天鹅居然被一帮天上飞的半人半鸟给控制住了心灵，还将维埃里地小命差点要掉，这如何不让歌妲妮恕火中烧。

    “踏上陆地是我们海族的梦想，无论是什么海族都无法拒绝。”

    一说到这句话，这位那迦眼睛亮了，仿佛这句话就是她所有的精神支柱一般，居然敢于用这种大胆的口吻回嘴道。

    每个人都听出了她地弦外之意，即使没有艾薇儿这档子事，海族只要获得了避水装备，仍然是要进攻爱琴大陆，就和五千年前一样。

    “你们是怎么过来的？”黛丝止住了准备发飚的天鹅，继续问道。

    “桑干河是通往大海的，虽然出海口被淤泥堆积了，但还是勉强可以通行的，我十六岁那年，曾经从那溜到海中去玩了一次。”奥尼尔砸了砸嘴：“还泡了个妞，是个汤姆克族螺狮美女，她说她和我们比蒙的莱茵族是本家，嘿嘿，一个是狮子，一个螺蛳。”

    那迦点了点头，表示同意河马诗人的看法，看样子是同意前一个说法。歌妲妮狠狠白了他一眼，王国明令禁止任何水族再跨入海中一步，海族的暴戾可是天下闻名。

    “你们一共来了多少人?”刘震撼问道：“怎么传送阵把你们给扔下了?”

    “我们一共来了五十二人，其中我们那迦和塞壬各有一半，一位八臂那迦长老和一位塞壬女公爵带队，由于你们上万人在打仗，还有龙骑士和那么多祭祀……所以我们没敢出来，就一直在桑干河中潜伏着，美人鱼丰沛的水元素气息塞壬能够感觉出来，等你们全走了之后，我们才进入这座城堡抓住了这个公主。由于“风洞传送”一次性只能传送四十个人离开，所以就留下了我们十三个人，我们刚准备走，你们就突然回来了。”这个那迦的话里罐好象还颇有点不服气。

    塞壬地爵位就是实力的代表，和黑暗精灵一样。这个母系体制地社会中，女性的地位比男性要高。一位塞壬女公爵起码已经一千岁以上，有她坐镇的话，艾薇儿就是有“星空之门”，也没法逃跑的。

    塞壬的“控灵之歌”，也一是有等级限制的，这种能够控制他人灵魂的歌曲，越是等级高的塞壬，所需要的吟唱时间就越短，象这些殿后的塞壬，估计也就是子爵爵位。他们吟唱地一首“控灵之歌”所发出的“控灵光环”只能造成目标神情恍惚，有效时间只有五分钟左右，其作用只类似于比蒙战歌的“晕眩之歌”。远远达不到控制灵魂操纵心灵地效果，不过七位塞壬可以完整地组成“七海合唱”，和比蒙祭祀的“北斗七星群体战歌”一样，合唱有累计加成的效果，七位灵魂祭祀的合唱可以召唤出高阶的邪恶光环战歌，七位塞壬的合歌同样也可以召唤出一个效果十足的“控灵之歌”，有效控制时间长达十分钟。

    “控灵之歌”也有个很大的缺点，无论是什么级别的塞壬，每一个月落之前。他们地“控灵光环只能控制住被光环圈中的那一批人，没有多次使用的权利，而且这种歌声也是可以被驱散和消除的，有魔抗级别高的装备，也能有效降低这种歌声带来的伤害………这点也可以看出比蒙装备地差劲，如果歌妲妮有人类圣骑士那种魔抗盔甲。以她的坚强的意志力，是绝对不可能这么轻易被制住的。

    刘震撼和两位仙女龙面面相觑，老刘真不知道该说自己命好，还是该说自己倒霉到家。

    居然有一支强大地秘密力量。在桑干河一直窥视着自己，纵然八臂那迦和塞壬女公爵的实力无法估计，但总不会比人类高阶魔法师差吧？而且塞壬还是能控制灵魂的怪物！他们如果猝起偷袭的话，翡冷翠的伤亡必然很惨重。

    “妈勒b”刘震撼恨恨地骂了一句，来回踱着八字步，将左手上的戒指腾了出来，戴到了右手上，都有点神经质了。

    “怎么办?”海伦泪水忍不住流了下来，虽然平时和艾薇儿一直不对路，可是感情毕竟还是有的，吵嘴归吵嘴，这件事可是关系人命了，人鱼对待失贞的女子，一向是刑罚严厉…………………艾薇儿和李察又是双修结界共有，死一个就是死一双。

    凝玉的眼圈也红了，虽然她一向沉着冷静，可今天也实在是乱了方寸了。

    两位仙女龙脸色一阵黯淡，她们俩不约而同地想起了“神圣诅寸”

    杀死一名受洗过的圣骑士，只有十万分之一的几率中这中诅咒，没想到领主大人还是中了。（ps：杀死就有机套！一些不注意的兄弟仔细推敲下这句话的意思。）

    两位仙女龙不约而同地想起了那位托马西圣骑士最后的呐喊：“你心爱的人将永远离你而去……”

    千年以来，圣骑士被杀死不知道凡几，就拿圣保罗教几百年前的清除异教徒的大清洗说起，那些年中阵亡的圣骑士数以千计，可神圣系的诅咒也没有听说谁中过。不过两位仙女龙可以肯定一点的就是，这种几率奇低的诅咒一旦发作，也必然是没有办法消除的，只有死抗。

    只不过，这时候，黛丝和若尔娜也只能把这句话咽在肚子里了。

    “那个帮助西雅海族制造避水装备的人类，大概就是福格森。徐了。”刘震撼叹了口气。

    “徐大人？”凝玉和熊猫武士们一楞，旋即也想通了，云秦旅人之中，方士不但是领导，也是唯一研习和制作云秦法阵的人，斋殆金人是他们制作的，凝玉的避水玉佩也是，虽然远东的避水法阵早巳经失传，但是既然有方士制作出来过，再有方士将它研究出来也未必不可能。

    福格森。徐也的确是澈桑大陆的云秦旅人的方士之中比较出色的一个，不出色，族中的长老们也不会派遣他作为五十年出海一度的寻药船全权负责人。

    “坎帕斯！不会再来一场海陆大战吧?”歌妲妮在旁边低呼了一声。海洋中地国度，任何一个都比整个爱琴大陆的疆域还要宽广。兵力庞大无北，如果再来一次海陆大战。爱琴大陆能不能保住，实在是问题。

    比蒙在三次大战役中，已经灭亡了虫族、鸟族和水族三系比蒙，美杜莎全族也神秘失踪，这种代价太让人承受不起了。天鹅女骑士越想越是忧心忡忡。

    “再来一场大战也未必是坏事，爰琴大陆地智慧种族只有面对外敌的时候才会团结一致。”刘震撼冷笑道：“我现在只关心艾薇儿，我只是个小人物，别的事不关我吊事。”

    “关我吊事～关我吊事～”金刚鹦鹉飞到了刘震撼的脑袋上，立住了，饶嘴饶舌地插嘴道。

    “你不是有“星空之门”吗?赶快去艾薇儿身边救她啊！海中的人鱼。从来不和外族通婚的，艾薇儿已经被扣上了私奔的罪名，一旦回去。肯定没命的！”凝玉扑进了刘震撼的怀里，泪水打湿了老刘的胸口。

    “你不说，我已经在想怎么办了。”刘震撼苦笑着拍了拍凝玉地肩膀道：“星空之门的传输，是用元素人鱼承载我的身躯跨越空间，以前我试过一次，还记得不?我地体重太重了，元素人鱼根本承载不了，被我一脚踹回了结界。”

    “那怎么办?”刚刚觉得大喜过望的一群人，顿时又傻眼了。

    “还好。我的体重没有超标多少，元素人鱼的最高承重是两百磅，我的窑洞里原先有一个地磅，我称过，我的裸重正好是两百零四磅，只超了四磅。我身高是一刃八。没想到居然这么重。”刘震撼苦笑着摇了摇头。

    “那还多了四磅啊，还是不行啊！”大家异口同声地说道。

    “我有办法。”刘震撼伸手解开了祭祀袍的扣子。

    一个强健的男性躯体，就象真理一样暴露在了空气之中……………真理都是**裸的。

    果果立刻蹦了过来，一把揪住那丛黑色卷曲地毛发。象只拷拉熊一样吊在了刘震撼的胯下，果果的小爪子抓的很紧，眼眶里全是晶莹的泪水，不知道它为什么会哭。

    两位仙女龙和歌妲妮立刻害羞地偏过了头去。

    不过她们的脑袋很快又闪了回来。

    一声“仓朗”地长刀出鞘声响起，三位美女的脸色同时一凛，猛然回过头去。

    有半截断臂跃到了空中，灼热的血滴在空中洒落，一把金刚长刀横握在领主大人的右手之中，雪亮地刀身一片鲜血淋漓。

    刘震撼的左臂齐肘而断，喷薄出的浓稠鲜血湿润了窑洞中的地面。

    就象时间静止了一样，所有人都呆住了，就连两个俘虏也傻了。

    地上那截手臂还在颤抖着，手指神经反射性地卷曲着，仿佛想要才抓住些什么。

    “这下就算带着果果和鹦鹉，也应该足够通过“星空之门”的重量了。”刘震撼的脸上的肌肉因为疼痛而痉挛着，勉强露出了一个微笑，一声“当朗”声响起，金刚长刀从他的手中悄悄滑落，砸在了地上，蹦弹了两下，静止住了。

    直到刘震撼撕裂了两块布料，将自己的左手腋窝下的大动脉和手肘上的伤口包扎起来，周围的人还沉寂在了那种呆滞之中没有醒转。

    “我得走了。”老刘微微一笑，凑过头去亲了亲海伦和凝玉，他亲了又亲，仿佛亲不够似的。然后他又转身摸了摸目蹬口呆的黛丝的俏脸：“我一直想替黛丝你挤了那个青春痘的，你老是不愿意，下次如果能回来，一定得完成我这个心愿啊。”

    “海洋比我们爱琴大陆广阔无数倍，这次我真的不知道还能不能再活着回来，还有句话想再对你说一遍，不说怕以后没机会了……”刘震撼深情款款地抚摸着歌妲妮白金色柔顺长发：“对不起……”

    还是一片目瞪口呆，所有人都一个造型，木偶一样呆滞着。

    老刘用吐沫涂在了仅剩的那只手掌上，将不等式发型抹了个奸诈无比地大背头。将祭祀袍里的“歌唱水晶”摸出来，塞在了果果地肚兜里。然后从容地召唤出了灿烂犹如夜空的“星光倒影结界”，元素人鱼驮着**的老刘和果果，颤微微地没入了那个深邃得就象夜空一般的星空之门中。

    “看前面黑洞洞，待俺杀上前去……”老刘头也不回地招了招手。

    领主大人的声音戛然而止，“星空倒影结界”在元素人鱼跨进去的那一刹那，顿时化为了消散的星屑，地上有一条连成线的鲜红血清，宛如生命之花在怒放。

    火鹤在窑洞外悲伤地请唳着，声声震耳，仿佛是在责备为什么不带上它。

    “我为什么要把斐雯丽蟒胆汁全喝了啊。”打着厚厚绷带的维埃里泪雨滂沱地大哭着。拼命地用拳头捶着地面。

    暂时没有人能回答他了，因为两个老板娘和天鹅女骑士已经当场晕了过去。

    ……………………………………………………………………………

    仿佛是一万年，又仿佛就是一瞬间。

    元素人鱼背上的刘震撼刚刚跨出“星空之门”。就忽然感觉到身体一个剧烈地下坠，耳边是“飕飕”飚过的气流。

    老刘几乎有种错觉………………………………这个元素人鱼是在背着他从一个悬崖上跳下自杀。

    虽然根本无法看见果果和鹦鹉，但是老刘能感觉出它们俩都在用力地紧紧抓住自己。

    早在进入“星空之门”之前，刘震撼就已经在盘算着一旦出观艾微儿身边时应该怎么办了。对于他这种简单而直接的人来说，除了杀出一条血路之外，他一时之间也想不出任何别地办法。至于该怎祥躲避海族的追杀，怎样选择逃跑的路线，再怎样回到爱琴大陆的地表世界，他那混沌的大脑中暂时无法规划出任何周密的计划。

    计划是永远赶不上变化的。这个漆黑的世界中没有半点光线透出，就连“星空之门”一出现在这里的时候，居然都没有看出一丝反光。

    “这就是海底世界吗?”刘震撼脑子一片空白。

    这个念头还没闪完，刘震撼就感觉到了自己地脚板和胯下的元素人鱼似乎撞到了一些有弹性的植物，还有“噼里啪啦”的折断声从耳边飞快地擦过，紧跟就是“咚”地一声闷响。老刘立刻感觉屁股一震，水元素人鱼消散了，刘震撼以一种蹲毛厕拉屎的姿势立在了实地上，果果紧紧地揪住了老刘的命根。老刘地痛苦表情如同便密。

    一个漆黑的世界出现在他的面前。

    寂静的黑暗，除了远处传来地水流“飕飕”孱动声，这里没有任何的声音，也没有任何的光壳。这里没有艾薇儿，没有塞壬，也没有美人鱼和那迦，只有黑暗，只有风掠过耳旁一样的水流声。

    海底深渊对于地上世界的智慧种族来说，永远是一片无法涉及的禁地，与之相关的记载，只有海陆大战时期留下的那些虚无缥缈的传说，人类之中也有一些实力强大的水系魔法师曾经进入过这个神秘的世界中探险，但是他们的笔记流传于世的只有一些吉光片羽，根本无法了解海底世界的构成。

    艾薇儿和刘震撼虽然生活了很久，可是老刘为了避免触动艾薇儿的思乡之情，从来就没有在她面前问过海底世界是什么样的。

    这完全就是一个陌生的世界。

    刘震撼伸出了唯一的手，举到了自己的眼睛前，拼命地晃动着。

    他没有办法看清自已的手指，就连手指的轮廓也不行，他低头想看看果果，什么也没有，只有漆黑，他能摸到果果和站在肩膀上的鹦鹉，却怎么也不能看见它们。

    在这种没有光亮的黑暗世界中，除了有热成像眼睛的地底黑暗精灵之外。任何种族都是瞎子，即使是被龙蛋改造过身体地刘震撼也不例外。刘震撼自己那叫一个悔恨，为什么不带上夜明殊呢！

    刘震撼断臂上的伤口不知道什么时候起，由那种撕心裂肺地疼痛变成了一阵阵的瘙痒，一股股热热的血流就象一群小蚂蚁在轻轻地啮咬着创口，不过这种感觉已经被焦躁和无能为力的彷徨感淹没了。

    刘震撼几乎绝望了，“星空之门”出现的地点应该是艾薇儿的身旁，可小艾在哪？

    自已付出了一条手臂作为代价，希望却陡然落空，又陷入了深深的黑暗海底之中。任何人都会和老刘一样绝望。连自己的手指也无法看请，还谈什么救人？伤口的大动脉虽然被扎住了，但是会不会失血过多而死。刘震撼自已也没有底。

    死亡刘震撼并不怕，他害怕的是自已会连艾薇儿最后一面也见不上，就死在这里，这个结果他死也不甘心！

    爱琴大陆最黑暗地地方莫过于地底世界，但是地底世界也会有熔岩河流和地底火山照亮着一部分的天空，驱散黑暗。而海详之中，没有火山，更不可能出现熔岩河流，帝波罗和香帕的光辉也永远无法穿透深深地水幕。照射到深深的海底。

    黑暗和寂静是最折磨心灵的，刘震撼接受过的反审讯训练，有过被关在漆黑的环境中训练意志力的课程，但是训练毕竟只是训练，只要有希望，就不会有人放弃。

    而这次。刘震撼仿倒失去了所有心希望。

    不过刘震撼毕竟是刘震撼。

    在两个深呼吸之后，他的心情就完全恢复了冷静。

    果果顺着刘震撼身上茂盛的毛发，就象一个树獭一样，慢慢地攀登到了他地胸口。粉嫩的小舌头轻轻地舔着刘震撼下巴。

    默念着战歌，一道辉煌光环闪过，刘震撼浑身燃起了祭坛之火。

    刘震撼的老三样战歌，永远是克敌制胜的法宝。“献祭战歌”可并不是光光只有灼伤灵魂的作用，火苗虽然微弱，却总有照亮黑暗的作用。

    “我靠～我靠～”浑身冒火地鹦鹉扑腾着翅膀一阵乱飞，乍一看就象是个小型版本的火凤凰。

    刘震撼栓在脖子上的大金链上面镶嵌着的避水珠发挥了难以言喻地奇特效果，以刘震撼站立点为半径，周围二十五个平方之内，形成了一个立体的圆弧型避水结界，透过祭坛之火的光芒，刘震撼看到了自已站在一片海底森林之中，无数参天巨树遮蔽了头顶的天空，这些树木在水流中慢慢晃动着自已的枝叶，就象被微风掠过一样，左右晃动着，很有韵律。

    刘震撼知道了，“星空之门”出现的时候，艾薇儿和那帮劫持她的海族正在深海中游动，而他出现的时候，由于避水殊的作用，所以直接从海水中掉了下去，刚好坠落在这片海底森林的树冠上，然后落在了这片海底森林之中。

    金刚鹦鹉嘴里骂声不断，转着飞了一圈，呆头呆脑的小畜生居然一头扎进了避水结界之外，然后又立刻飞了回来，落在了刘震撼的肩膀上，钻进了刘震撼的头发中，浑身瑟瑟发抖。

    祭坛之火并没有强度，而深海的寒冷实在不亚于泰穆尔拉雅雪山，刘震撼和果果没感觉，脏话鹦鹉可有点受不了，尤其刚刚一接触水一障之外那些冰冷的洋流，更是让它受不了。

    果果跳在了地上，好奇地和刘震撼一起扫视着四周，火光不够强烈，刘震撼抱起果果放到了脑袋上，四处转了一圈。

    海底森林中的这些树木都很巨大，树皮看上去和地表树木好象也没有什么区别，树与树的间距还算宽敞，刘震撼摸了一把，感觉这个树皮就象海带。左侧还有一座高大嶙峋的大石山，石山究竟有多高刘震撼无从得知，反正面前的岩石就象一头怪兽一样，棱角峥嵘，表面上缠满了海苔和贝类。

    海族在水中游动的速度是非常迅疾的，光靠步行去追艾薇儿，追一个月也不知道追得上追不上，刘震撼这时候才想起，果果甚至都没来得及将壹条收入美杜莎徽章，不过这难不倒他，老刘的眼珠滴溜溜一转，召唤出了“死亡领主戒指”的那一位羽翼飞马圣骑士。

    避水龙殊不愧是天地至宝，刘震撼心意稍动，避水结界就变幻了一个小小的形状，总体面积虽然没变，但是却更适合飞马展开的巨大羽了。

    随着羽翼飞马翅膀扇动气流的声音响起，撞断树冠的声音不停地响起，这些柔软的海带一般的海中树木，被羽翼飞马硬生生撞出了一条道路。

    一片陌生的天空出现在了渐渐拔高的刘震撼面前。

    海底原来并不是黑暗的！

    远方有一座光线迷离的城市出现在了刘震撼的面前，这座城市被漫长的海底森林包裹着，不过能清楚地看出城市的轮廓。不但如此，海水之中，甚至就在避水结界的外畔，偶尔也有一些身体上散发着光亮的怪鱼游过，广阔的大洋深处，这种点点星光一般游动的怪鱼不在少数。

    刘震撼觉得自已真是倒霉，一出现在海中，就先跌进了海底森林，被茂密的树冠和高山阻隔住了所有的视线，自己如果脑子稍微极端一点，说不定现在已经因为万念俱灰而自杀了。

    透过这些星光，刘震撼看到海底和地表世界的区别也不大，有高山，也有森林，同样也有城市，唯一不同的就是他们的天空是由海水组成的罢了。

    虽然不知道艾薇儿的去向，刘震撼还是决定先去这个海底城市看看再说。

    飞马电一般射向了这个陌生而神秘的海底城市。

    某些情节是抽丝剥茧的，大家看的时候要耐心点。风声鹤唳兄弟，什么时候帮我在百度静官吧做点资料吧。不过你走入了一个误区，这本书不是网游，没有什么善良阵营或者中立阵营这一说，魔兽就是魔兽，魔法就是魔法，没有邪恶和神圣这一说，互相克制不代表任何问题。

    白色的飞马就是善良的？长得丑的魔兽就是邪恶的？扯jb谈。　ww　w　.　xia　oshu　otxt.co　m



第一百零一章 极度深寒 

    刘震撼再次试了试自己的星空倒影结界，以期望去到艾薇儿身边，可是元素人鱼已经被跌碎了，没有元素人鱼的背负，他只能看着那个“星空之门”干瞪眼。

    随着飞马的逐渐接近，远处的海底城市渐渐清晰了起来，这座海底城市其实就是由上百座高达五百多刃的死火山改造的。每座死火山的山体都被镂空修葺成了一个冕冠状的蜂巢，每一个蜂巢都是一个就是一个巨大的凯旋门式的洞口，无数的海族从里面进进出出着，嘈杂的声音人声鼎沸着，也不知道海族在水中是怎么开口说话传递声音的，反正刘囊撼老远就听见菜市场一样的嚷嚷声。

    作为智慧生物的栖息地，这里同样洋溢着文化的气氛，几乎每一个洞口都被雕琢过了，拱门型的入口处，篆刻着奇妙的水藻图案，越往上面的洞口，还在拱门处树立着用巨大的岩石雕刻的石神像，有的还用漂亮的珊瑚种出了各种海中奇兽的形状，惟妙惟肖，数不清的夜明珠镶嵌在每一座拱门的额廊上，散放着迷离万千的光华，还有非常多的海草编织的笼子，里面装着无数会发出萤光的鱼类，悬浮在城市的四周海水中。

    这些光线加起来，已经堪比爱琴大陆月圆之夜的夜色了，但现在其实还是白天。

    每座火山的外表看上去非常地干净。就连缠附在上面的水藻和贝壳，也被按照一定的纹路，组合成了漂亮的图案。

    有一座上千刃高的死火山位于城市的中央，非常显眼，这座死火山的外表被整体雕刻成了一个面貌秀美的人鱼，五官就是入口，这里地所镶嵌的宝石和夜明珠也是最多的，所散发的光线也最炽热。一队一队整齐的海族战士，骑乘着海马，在这座火山城堡周围地海水之中穿梭巡逻。

    羽翼飞马的到来，给这座城市带来了巨大地恐慌，无数惊隍失措的海族。从拱门中溜回内部，无数的人因为恐慌而撞在了一起。就象炸了窝的蜂群。

    和人类或者比蒙的平民一样，海族的普通平民，也同样对未知的生物充满了恐惧，尤其是一个浑身冒火的物体。

    伴随着无数声巨大而沉闷的海螺号角声响起，无数骑乘着海兽的海族战士从一个个蜂巢一样地拱门迅速地列队而出。

    海族在水中的速皮虽然快，可也快不过飞马，仗着飞马的飞行速度，刘震撼轻巧地避开了一个从火山城堡中冲出的海族战士，掐准了那座最高的雕着美人鱼形状的火山城堡就是大人物呆地地方，准备降落到了这座火山城堡的五官入口的嘴巴上。

    这座火山城堡边正在海水中巡逻的海族战士严阵以待。这些战士也算是刘震撼地老相识了，清一色的加布林族魔鲨战士，他们的坐骑虎头鲨在愤怒地咆哮着，翻出一堆堆的气泡。

    刘震撼的飞马虽快，可还是被堵住了。飞马的水障前方，足有上百位魔鲨战士和五百条箭鱼齐刷刷排成一排对着它虎视眈眈。它的身后无数位海族战士密密麻麻地从后面追来，少说也有个数万海族战士。

    “我靠～～”多嘴的鹦鹉从刘震撼的头发里探出了脑袋，一声惊叹。

    箭鱼在五千年前的海陆大战中，由于身体无法脱离水面。始终没有能运用到战争中去，如果这种远程攻击武器能在陆地参战，海族失败不失败还真的很难说。

    这种时候，刘震撼当然不会傻到送上门等别人k。

    飞马在飞翔中一声长嘶，螺旋状独角上一道“水晶风华”顿时乍现，钻石型的晶刃迅速旋转着，切入了身前的水障中，目标直指这些箭鱼。

    意外发生了，进入海水中之后，旋转着的晶刃立刻偏离了一个方向，没将箭鱼群打中，反倒将箭鱼身边的一排魔鲨武士整齐地一个横向杀伤，鲜血就象烟雾一样在海水中腾开。

    这真是错有错着了。

    机不可夫，飞马的翅膀一杨，侧翻着身体飞向了被拉出的空档，这个高难度的姿势，刘震撼不是一把抱往戒灵骑士就摔下去了。

    到底是训练有素的海族军队，箭鱼群迅速在魔鲨武士们的怒叱下，抖动着鱼雷状的旗尾，迎面怒射向了飞马，长长的箭吻绷的笔直，它们在水中的游动速度，就算比起飞翔的羽翼飞马也毫不逊色，经过严格训练的箭鱼，甚至还知道计算出提前量。

    飞马不愧是对危险感知最敏锐的魔兽，迅速地一个振翅，身体瞬间又拔高了几十刃，箭鱼是在海水里，飞马却是在避水珠营造出的空气之中，箭鱼毕竟不是可以空中拐弯的，眼睁睁地失去了目标，刺入了后排的海水之中。

    借着这个机会，飞马迅速地冲入了这个被雕刻成了人鱼脸部的火山城堡内部……………这次冲进的地方是鼻孔。

    火山内部的甬道高大而深邃，一路的墙壁用珊瑚和玛瑙组成了无数美丽的图案，上面镶嵌着夜明殊，富丽堂皇到了极点，奢侈到了极点，无数的蚌壳栽种水底奇花，在夜明珠迷离的光线下绽放自己的笑靥。

    甬道的尽头是一座大殿，地面用珍球铺就的平整大殿四周林立着水晶雕琢的美人鱼神像，这座巍峨的大殿几乎有五十刃的高皮，有一个四十级的台阶，上面有一只巨型贵妃蚌，蚌壳半开半阂，形成了一个天然宝座，蚌肉中含着一颗硕大无伦地夜明珠。千丝万缕的毫光将四周围艳如火的鹿角珊瑚和海水映成波光粼粼的仙境。

    大殿的中央，站满了无数的人，一匹怪模怪样的飞马的到来让他们全楞住了。

    十个手持巨锚在墙角站立着地班尼路族鲸鱼武士立刻怒吼一声，全部围了过来，一大群马库拉族蟹人风暴撕裂术士也立刻交叉住了双手，射出了一道道水箭。

    “艾薇儿在哪？”刘震撼站在飞马的背上一声怒吼。他用的是爱琴通用话，据说这种语言曾经被地精商人传播到整个世界的每一个角落。

    鲸鱼武士们齐齐一楞，脚步停住了。风暴撕裂者术士们射出的水箭根本无法穿透避水结界。

    所有人目瞪口呆地发现，居然是一个肌肉强健，混身**裸地匹格族比蒙活生生出现在了他们面前。

    刘震撼的目光也从大厅中地地人群中一一扫过，这里有塞壬、那迦还有足足四五十位美人鱼。

    “居然会是你！你这个邪恶的匹格！”地上一位浑身被海藻捆的结结实实的鲸鱼武士忽然惊声吼道，这位鲸鱼武士横卧着的身体就象一座山岭。造物主将所有关于强壮的字眼全部没有吝惜地赐予了他，红色的龙虾壳甲胄也遮挡不住他蓬勃的肌内。

    “菲高。我们又见面了。”刘震撼不胜唏嘘，他也认出了这位禁卫总长，当初被金人拧断了胳膊的倒霉鬼，今天的他仿佛更加倒霉了，居然被捆绑在这儿，就象一头待宰地椤莎兽。

    “居然是你。”一声熟悉的声音又响起了，西米里安王子分开了人群站了出来。

    “他是谁，西米里安？”一位雍容华贵，水晶皇冠上嵌着无数黑珍珠的中年美男子目光冷酷地瞄了一眼刘震撼，问美人鱼王子。

    外面传来了巨大的喧嚣声。这位中年美男子眼光只扫了扫，立刻有四位班尼路武士游向了甬道外，喧嚣声立刻宁静了。

    “父亲，他就是拐走妹妹的那个邪恶的匹格。”西米里安王子怨毒地看了一眼刘震撼，低头恭敬地对着这位他口中地父亲，西雅的大帝。美人鱼国王说道。

    刘震撼的眼神落到了这位贝肯鲍尔大帝的身上，他依稀从这张英俊依旧地脸上找到了一丝艾薇尔的轮廓。

    虽然知道这时候不应该心慈手软，但老刘的心中还是没来由地一暖——这只是因为艾薇儿。

    “贝肯鲍尔陛下，他的确就是那个万恶的匹格族比蒙李察。用诡计侵吞了我的海船，并且诱拐了美丽的艾薇儿公主。”福格森。徐熟悉的面孔又从人群中走了出来，他还是那么的超然出尘，清癯的面庞三缕三须，飘然欲仙。

    和刘震撼一样，他的身体上，也有一层簿薄的水障，许久不见，徐老头养胖了一点。

    “是我。”刘震撼点点头，挥动着戒指，收起了戒灵骑士。

    “哈哈……你的胳膊呢？”福格森。徐的眼前忽然一亮，他看到了刘震撼左臂上残缺的一段，话音中充满了愉悦和揶揄。

    “我再问最后一遍，艾薇儿在哪？”刘震撼把果果又揪着放到了胯下，这么多双眼睛看着，尤其还有几个长着鱼尾的女性美人鱼，实在让他有点受不了。

    “匹格，你怎么能来到海底世界？”美人鱼国王贝肯鲍尔沉声问道，不怒自成。

    “想来自然就能来。”

    大殿里一阵哄笑。

    “真是不简单哪！我们才回来多久啊，你就到了，你怎么敢来的？难道没人告诉过你海底的危险吗？”一位鸡皮皱面的女塞壬“桀桀”怪笑着挥动着翅膀飞了起来，事实上她是在水中游动，但看起来的确是飞。

    “黛安娜公爵夫人，您难道不认为这是好让人感动的爱情吗？”被一群那迦众星拱月一般炽托在前列的老那迦用一只手装模做样地抹了抹眼角，这个老那迦整整有八只手臂，每一只都青筋虬露，高阶的那迦都是魔武双修的，不过那迦显然更喜欢使用魔法。其实他们地箭技也的确无愧于精灵一脉的称号，只是海底的年月久了，自然而然也就忘了——一个合格的弓箭手是需要后天的培养，而不全是天赋。

    “陛下，他一定是取出了那四枚龙珠了，我不是和您说过吗，那四颗龙珠中有一颗具备着避水的功能。”徐老头凑过了脑袋，捏着一枚土黄色的小球子。神情谄媚地对着美人鱼国王说道：“陛下，这就是从艾薇儿公主身上找到地避土龙珠。”

    看到这颗避尘珠，刘震撼的眼睛收紧了。

    “该死的匹格！你知道艾薇儿会怎么样吗？”美人鱼国王的脸部扭曲了，变成了狰狞：“就因为你这个匹格让她未婚失贞！她除了被送上祭坛之外，没有任何的惩罚可以消除她地罪孽！你来的也正好……我会将你分给我地卫士们。用你肮脏的血肉去填饱虎头鲨的肚皮！”

    “那也要你有这个本事才行。”刘震撼忽然狂笑了起来。原本他还对这些美人鱼有着一种出于艾薇儿身份的恻隐，规在。这份恻隐之心早就化作了滔天的怒意。

    “你以为就凭你一个人，可以在我们这么多人面前救走艾藏儿？”贝肖鲍尔陛下冷笑道：“在大洋的深处，你有什么资格认为你可以在这么多班尼路武士、风暴撕裂者、塞壬、那迦和美人鱼面前猖狂？”

    “你让我带走艾薇儿，我保证比小丑鱼还要谦恭。”

    “让开！”贝肯鲍尔陛下一声大喝。

    所有的人立刻闪开了一条宽阔的人巷，露出了一张白玉平台，艾薇儿被坚韧的海草紧紧地栓在了上面，整个人平躺着，嘴里塞着一块海藻，听到了刘震撼声音的她，正在强扭着脖子。拼命地看向了刘震撼地方向。一根结实的海草死死地勒住了她美丽而白皙的脖子，刘震撼看不见她的泪水，那是因为她在水里。

    刘震撼的眼眶湿润了，他用拇指轻轻推着手中的扳指和戒指，摩擦出一片剌耳地噪音。

    “不要做傻事。金人当初是我将它交给你的，既然是我们云秦方士制作的金人，我还是有办法禁制住它的，不要小看我们方士地能力。”福格森。徐微笑道。

    “刚刚那个死灵骑士最好也别拿出来丢人。我们这有二十个那迦，每人一个“风之束缚”，绑住一头巨龙大概也不是问题了。”八臂那迦长老狂笑道，周围的那迦们也跟着狂笑了起来。

    这些那迦起码都是六臂，按照他们的实力，这句话的确不算狂。

    “我们美人鱼有十四个是觉醒了领域结界的，你想试试我们的水系魔法还是领域结界，悉昕尊便。”西米里安王子冷笑道。

    “我们塞壬没什么实力，虽然没有亲王，但几个伯爵候爵还能勉强凑出来。”塞壬女公爵仿佛很谦虚似地说道，不过语气中好象找不到一丝和谦虚有关联的东西。

    刘震撼不知道他们说的是不是实话——看样子不是吹布尔，可他还是想试试，他脸上的表情比较清晰地表达了自己的意愿。

    “让我们来比较比较如何？赢了我，你就可以将艾薇儿带走。”美人鱼国王贝肯鲍尔的目光中掩饰不住一丝欣赏，上上下下地打量着刘震撼。

    刘震撼和他相距足有二十码远，两道目光在波光粼粼的海水中交汇了，一道是冷竣自信，一道是欣喜若狂。

    “没问题。”刘震撼一步一步走向了这位西雅海国的王者。

    一道珍珠色彩一般的灿烂结界从美人鱼国王的背后展开，一个蓝色的金属鸟笼拔地而起，就象一个忽然合并的巨爪，顿时将走到一半的刘震撼罩住了，老刘整个人很很地撞在了这种蓝色金属级成的栏杆上面，发出了“轰隆”一声巨响，又弹了回去。

    随着美人鱼国王的手微微摆动，金属囚笼仿佛被一支巨手拎起一般，慢慢地悬浮了起来，腾在了空中，离地足有三刃高。

    老刘上下打量一下这个结界，这个金属鸟笼很大。足有五步宽阔，金属栏杆上缭绕着蓝色地诡异气流。

    刘震撼不信邪地用脚猛踹了两下，但这个金属鸟笼的栏杆根本无法踹破，每踹一脚，有一种蓝色的气流在栏杆上旋转的就更加疾速了，金属栏杆迅速涨大，然后立刻又绷回了原样，就象一个充血的海绵体一样弹性十足。老刘深呼吸了一口。胯下的果果缓缓地越升越高了，老刘挥动唯一的拳头，狠狠砸在了这排栏杆上。

    蓝色的气流在囚笼地栏杆上旋转的更加迅速了，老刘用尽全力的一拳，仍然无法打穿这个结界。

    果果也站在“天桥”上。对着鸟笼一阵组合拳。

    “没有用的，我的领域结界“金属囚笼结界”。禁锢地力量遇强愈强，你的力气就是能搬起一座山，也绝对不可能从里面逃开。”美人鱼国王慢幔踱步走到了老刘地面前，冷冷说道：“想击败这个结界只有一个办法，只要你从里面出来就行，可惜你不是空间法师，你就别做梦想离开了。

    刘震撼撇了他一眼，迅速进入了狂化，又是狠狠一脚补在了栏杆上面，一声巨爆，蓝色的气流再次疯狂转动起来，所有的蓝色气流包裹着的金属栏杆涨了几乎十倍粗细，仍然无法破掉。

    “海神在上！”就连美人鱼国王也傻眼了，“金属囚笼”这个结界，原先的蓝色气流包裹着的金属栏杆只有手指粗细，现在已经彻底变成了一个全金属巨笼，一丝缝隙也看不到了，美人鱼的这个天赋结界幸亏是遇强愈强，否则真的会破了也说不定。

    金属栏杆又恢复了原状。

    刘震撼眼睁睁地看着面前这道鸟笼却无法破去，艾薇儿在十步之外，自己却无法够着。脸色已经气白了。

    “我给你们俩讲最后一次话的机会。”美人鱼国王贝肯鲍。尔陛下做了个“请”的姿势：“我们美人鱼都习惯留给将死地人最后的忏悔机会。”

    囚笼随着这位美人鱼王者牵引木偶线一样的拉扯，径自飞到了艾薇儿躺着的玉台前。

    这完全就是一很自信的表观，极度的自信。

    总算到了艾薇儿地身边了，刘震撼再也无法抑制自己的泪水，隔着栏杆一把搂住了艾薇儿，三把两把扯掉了这些绑在艾薇儿身上的海藻，这些海藻是那么的坚韧，即使是刘震撼地力量，也要加一把力才能扯掉。

    这些栏杆的间隙勉强可以让他的一只胳膊穿过去，为了过去这只胳膊，刘震撼付出了血肉翻卷的代价，刘震撼隔着栏杆抱住了艾薇儿，心如刀绞。

    果果和鹦鹉那脑袋顶着这个栏杆，也伸出去一个小脑袋。

    “你的左手呢？李察？”艾薇儿嘴唇激烈颤抖着，用不可置信地目光看着刘震撼那截断臂，果果和鹦鹉也一个劲拿脑袋噌着她秀美的长发。

    “我要通过星空之门，我的体重超标了，就只有这一个办法，或许可以想出其它办法，但是我没时间了。”刘震撼用一只手搂住了艾薇儿，轻轻地噌着她的额角，苦涩地一笑。

    “为什么……为什么……你太傻了……”艾薇儿的泪水淹没着一切能淹没的。

    “手臂断了还有一只，你没有了，我上哪再去找第二个？”刘震撼微笑着摸了摸艾薇儿头发。

    “李察……”艾薇儿一把搂往了刘震撼的脖子，隔着金属栏杆，紧紧地抱着。

    “艾薇儿……”刘震撼深情地亲吻着她的长发：“我来了，谁也无法将你从我身边带走。”

    “傻瓜，我们没办法逃走的。”艾薇儿苦涩地说道：“我们没有机会了，李察，就算你是龙祭祀，也无法在这么多强者面前逃走的。”

    “那就死在一起。”刘震撼直起了身。

    “不要伤害公主啊！陛下！不要伤害公主……陛下……求求你发发慈悲吧……她是您的女儿啊……艾薇儿殿下是您最美丽的女儿啊……只有她长得最象死去的王妃……”一个大喉咙哽咽着说道。

    刘震撼转过身。看到被捆成粽子一样地班尼路鲸鱼武士菲高正不顾一切地对着美人鱼国王喊道。

    他是唯一一个帮艾薇儿求情的，除了他之外，所有的美人鱼的脸上都挂着冷漠和决然。

    “菲高！住口！你的第一次求情已经让你失去了爵位，这一次，你的死罪再也无法赦免了！第二次忏逆国王，我现在就可以判处你死刑了！”西米里安王子指着鲸鱼武士怒喝道。

    “公主是我从小带到大的，如果她死了，你们也把我杀了吧！”鲸鱼武士菲高的拗劲也上来了。额头上青筋暴起老高。

    听到菲高地说，美人鱼国王贝肯鲍。尔的眼角也划过了一丝晶莹，他仰起了头，等他再次垂首的时候，脸上的表情又恢复了冰冷。

    “李察！不要伤害我的家人。”艾薇儿紧紧扣住了刘震撼地唯一仅剩的手。这只独一无二地手上凝聚着无与伦比的力量和怒火，这种力量和怒火可以摧毁一切。

    “答应我！我从来没求过你！这是我第一次求你。也是唯一一次求你！”艾薇儿的眼睛清澈的让刘震撼心碎，这种眼神他无法拒绝。

    “我答应你了。”刘震撼凄然一笑，扫视着在座的每一个人：“看看这种阵容，我能伤害到他们吗？艾薇儿……”

    “龙祭祀？就这个匹格？是我的眼睛被飓风挡住了吗？”又有嘲笑声响了起来。

    “就算龙祭祀又怎样？他有机会呤唱吗？”八臂那迦长老冷笑道：“我们那迦的默言术难道是摆设不成？”

    一阵仙乐飘飘而起，一位女塞壬轻轻唱响了“控灵之歌”，她的歌声悦耳而急速，三下两下，一道“控灵光环”已经罩向了刘震撼，塞壬的攻击是最简单的，出于对祭祀地忌惮。所以这位塞壬女侯爵一上来就准备直接控制这个匹格的灵魂。

    “光凭他一个小小的兽人来威胁我们海族三大王者，实在是太可笑了。”塞壬女公爵戴安娜微笑着摇了摇头。

    话音未落，“控灵光环”中的刘震撼头顶飞起了两道光环，一道是血红色，上面有晦涩难明的奇妙字体，另外一道是白色的光环。里面有一阵阵怨毒无比地低吟，这完全是一种虚幻的光线构成的，但是真实无比，两道光环晃动了一下。一只金光灿烂的荆棘鸟在两道光环中微微一振翅膀，两道光晕一起消散在了水纹之中。

    施法地女塞壬当场一声惨叫倒在了地上，两只翅膀紧紧裹住了脑袋，浑身的痉挛着，两只鸟爪不停地抽搐着，嘴里不停地冒着气泡。

    “好可怕的诅咒力量！还是双重诅咒！还居然是一个天生的灵魂歌者！风暴之神在上！”。塞壬女公爵戴安娜的脸色完全变了。

    如果说比蒙祭祀是塞壬最畏惧的敌人，那么天生的灵魂歌者更加是塞壬所讨厌的敌人，“控灵之歌”对天生的灵魂歌者想要起制约作用，起码要有压制住灵魂歌唱的能力，这位女侯爵有这个实力，但是却被两道湮没在灵魂深处的两道可怕诅咒同时进入自己的体内，反而引发了元素力量的反噬——有这样的两道诅咒护身，这个比蒙几乎对精神类魔法和控灵类魔法，外加诅咒系列的魔法全免了，这倒不是免疫，主要是他的诅咒拥有着太大的反噬能力，两道诅咒的怨念太过强烈，掌控元素力量的人，大多不能分心，被这种强力诅咒一刺激，还是两道强力诅咒，谁也吃不消。

    换句话说，简直是塞壬的头号杀手。

    “这个比蒙祭祀不能留！杀了他！”贝肯鲍尔陛下沉声喝道。

    “不要～～～～～”在艾薇儿凄厉的惨叫中，风暴撕裂者术士无数的水箭和那迦们的“风之矢”立刻密如蝗虫一般射向了囚笼中的刘震撼，八臂那迦长老甚至通过一阵吟唱之后召唤出了一个导士阶的风系魔法“大风割”射向了囚笼中无处躲闪的刘震撼，这个超阶魔法如此轻易地召唤，这个八臂那迦的实力起码已经达到了魔导师地地步。

    所有的魔法攻击只接近了囚笼就消失了。

    老刘是风水全免疫。

    十位班尼路武士抡起了手中的巨锚准备抡过去。被国王陛下喝止住了。

    “一帮蠢货。！”贝肯鲍尔陛下怒吼道：“铁锚能穿过这道囚笼吗？”

    醒过神来的班尼路武士们出去拿了几根骨矛又回来了，持矛隔着栏杆就捅，刘震撼的护身星空倒影结界出于对危险的自然反应习惯性出观了，夜空般绚烂的星空之门是在他身后展开了，元素人鱼却始终没有出现，刚刚来到海底的时候，元素人鱼背着他坠下了海底森林，早已经摔碎了。现在离冷却时间还有两个小时，留给老刘地只有这空寂的“星空倒影”。

    班尼路武士们都很有经验，他们慢慢地将骨矛捅了进去，在刘震撼的身前身后级成了一道圆圈形的枪林，只要他们一起发力，就算是神，也绝对挡不位十位鲸鱼武士的力量。

    果果玩命地跳在在栏杆上。屁股赖地大大的，想夺过一根骨矛，但班尼路武士地力量太大了，果果的小脑挣红了，也无法拔过一根骨矛来，还是刘震撼贼，对着栏杆就是一脚，蓝色的气流一阵疯转，金属栏杆暴收缩了一次，将这些捅进来的骨矛全部碾成了齑粉。

    这下老刘也时不时就是一脚。将囚笼弄成了时不进闭合的金属蛋，搞的鲸鱼武士们再也找不到下手的机会了。

    又是一道星空倒影结界出现了，骑在元素匹格背上的艾薇儿站在了牢笼之内，刘震撼顿时欣喜若狂，单臂紧紧地抱住了艾薇儿。

    “星空倒影双修结界？”无数声惊呼响起，尤其是一帮美人鱼更是激动无比。双修结界从来只会在最恩爱的美人鱼夫妻中产生。就算是美人鱼一族，也很少出现这种几率，几乎和比蒙中诞生一个龙祭祀的概率相差无几，出现在一个匹格和一个人鱼身上。这未免和地精或者侏儒成为龙骑士一般可怕。

    “双修结界？”女塞壬又桀桀怪笑了起来：“难怪这家伙能这么迅速就到海底来，幸好我当时将艾藏儿地灵魂控制住了，要不然说不定就出纰漏了。”

    “这是亵神！海神安菲特里忒是不可能发生这种错误的！”美人鱼国王贝肯鲍尔几乎疯狂了：“你们的灵魂一定要被彻底毁灭！彻底！”

    对于戒灵骑士和金人，刘震撼已经没有兴趣再放出来了，不在自己的避水结界之内，光是水的阻力，就够他们受的了，老刘不是那种不到桑干河不死心地人，面对这么多强者，他在等待一个机会。

    老刘忽然有点怀念仙女龙，要是果果能有三个美社莎徽章该多舒。

    “你们伤不了我。”刘震撼嘲笑似地看着囚笼外的所有海族，他忽然又觉得有点幸运，倘若没被关在这个金属囚笼中，而是在外面开打，自己也许对付十位鲸鱼武士就够吃力了，再加上十几位有领域结界的美人鱼和魔武双修的那迦，刘震撼就算打赢了，外面还有千军万马等着自己，那又能如何，自己就算是战神坎帕斯也免不了被砍趴死。

    现在这样倒好，至少落个清净，果果也玲珑剔透，没事就在栏杆上敲一拳，将金属栏杆不时闭合着。

    周围地海族还真拿老刘没办法了。

    “去海神庙，将他们送给神使，我要他们的灵魂一起被吞噬！”美人鱼国王气得浑身颤抖，恨恨地说道。

    此言一出，所有美人鱼的脸色全变了。

    “父亲……”西米里安王子的眼圈一红：“……难道非得“灵魂吞噬”吗？”

    “住口！西米里安！带上这个多嘴的菲高，我要将他们全部一起去祭神！”美人鱼陛下咆哮道。

    刘震撼抱住了艾薇儿，不知道他们葫芦里卖的什么药。

    难不成将自己投入火山？刘震板开始了胡思乱想，自己有避火珠，投火山也没用。

    “艾薇儿……他们想干什么？”刘震撼纠着眉毛问人鱼。

    “没有什么……”艾薇风将头深深地埋在了刘震撼的怀里，声音里有强装出的镇定。

    刘震撼的心拎得更紧了。

    所有的海族迅速游出了这座宫殿，“金属囚笼”在美人鱼国王的牵引下。如同有灵性一般，飞速向前飚去，跟着这些海族一起，游出了这座宫殿。

    宫殿外是密密麻麻的军队，井然有序地在外面排列着，只有十万人马，海族的地大兵强果然不是盖的，光这一座城市，就拥有了如此多的军队。

    看到国王陛下的出现，所有的海族军队整齐地躬腰。

    一队魔鲨武士提着装着萤光鱼的海藻笼，在前面开路，游向了漆黑的远方。

    这次去的路就是刘震撼来时的路，经过那片海底森林，足足游动了大约半小时，前方出现了一个黑色的巨大轮廓……　小说-txt天堂



第一百零二章 消灭灵魂的祭典 

    我帝波罗………………………脏话鹦鹉的名言。

    ……………………………………………………

    鹿鲨武士们游上了这座高达千刃的黑色轮廓的顶部，也不知道按了什么机关，登时光芒万丈，照得四周纤毫毕透，这居然是一个将整座死火山削建而成的巍峨神庙，两个手持三叉戟的天神站在了神庙的入口，炽热的光线就是从他们的眼中射出的。

    “他们把我劫持回来的时候，就是在这里设的魔法阵，这座神庙是我们西雅供奉海神安菲特里忒和尼普顿的远古神庙，有着海神的光辉庇佑，里面残留着许多魔法传送阵，全是当年海族入侵爱琴大陆时留下的。”艾薇儿的手微微颤抖着，轻轻抚摸着老刘的胸毛，怎么也摸不够似的。

    “他们带我们来这做什么？”刘震撼问道。

    “不……知道……”艾薇儿没有抬头，轻轻地回答道。

    “为什么你们的海神没有尾巴，反倒象是人类？为什么海族总是想着入侵爱琴大陆呢？”刘震撼不甘地问道：“为什么美人鱼不可以嫁给别的种族？这是为什么？为什么你们这么仇视陆地的智慧种族？为什么？”

    “战争的理由一向很无稽，古往今来，有哪一场战争需要真正的理由？如果比蒙王国比人类王国强盛一千倍，那比蒙会不会将卡瑞姆多平原抢过来呢？肯定会吧？说不定还会去征服地底世界。打开时空通道去征服魔界。”艾薇儿抬起头，轻轻一笑，又把脸贴在刘震撼地胸口，爱抚着他的断臂。

    这些事情哪里是我们这些小人物可以操心的。老刘把脸贴在了艾薇儿的脸上。

    “金属囚笼”的一对小鸳鸯伴随着这些海族一起进入了神庙地大殿，幽深的大殿中立刻有无数的光芒亮起。都是一些巨型神像的眼晴放射出了光华。

    “你们这些陆地生物享受帝波罗和香帕的抚耀已经无数年了，也该轮到我们海族离开这个阴暗的海底，去享受一下，什么才是阳光和月光了！”贝肯鲍尔陛下显然听到了刘震撼和艾薇儿地谈论，阴侧侧地笑道：“人类和比蒙一定不会想刭我们海族还能再次踏上爱琴大陆吧？这是多有趣的事情啊！”

    “世界在发展，魔法在进步。陛下，现在已经不是五千年前了，现在的人类使用地是最好的武器。可不是五千年前的青铜货色了。”刘震撼冷笑道。

    美人鱼陛下以一声冷哼作为了回答。

    神殿的尽头是一座无比巨大的殿堂，两个戴着皇冠的男女巨神像出现在了刘震撼的面前，西雅的海族们全部拜倒在神像的面前，大声地颂咒着尼普顿和安菲特里忒的名宇，塞壬和那迦微微躬身，他们一个信奉地是风暴之神伊索，一个信奉的是月神爱露尼，和海神没有什么干系，弯个腰算给面子了。

    最恶心的是福格森。徐，居然磕头。刘震撼看到他的脸长的是那么神仙化，再看看他的行为，真是觉得说不出地恶心。

    两个巨神像都起码有两百刃高，即使是鲸鱼武士在他们的面前，也显得渺小不堪，神像的头顶就是火山的环行山口。海水大约只有几十刃深，刘震撼可以看到波光粼粼地水面上透出的帝波罗的光芒。

    两个海神像面前有一个巨大的魔法阵，这座魔法阵是那么的庞大，魔法符录全是由珍珠镶嵌成。表面上的珍珠甚至已经被磨损的相当厉害了。

    连同金属囚笼一起，所有的海族全部站到了这个魔法阵上，随着一声声晦涩难明的咒话响起，刘震撼忽然觉得眼前一花，无数刺眼的光线将他的眼睛刺激的眯成了一条缝。

    “传送阵，别怕。”艾薇儿轻轻捏了捏他的手。

    眼睛前面忽然一亮，等他适应过来，才发现已经出现在了海面之上，视线中也出现了帝波罗的光华，虽然有点雾气蒙蒙，但却绝对存在着太阳的那种温暖，地上有一圈石板铺就的八芒魔法阵图，上面同样是用珍殊镶嵌着魔法符录，珍殊也在闪烁着阳光的反光。

    “我帝波罗！”刘震撼欣喜地说道。

    “我帝波罗～～我帝波罗～～”被冻得瑟瑟发抖的鹦鹉长长地怪叫了一句，甩了甩翅膀。

    “小滑头终于学会不说脏话了！”艾薇儿到底是小女孩天性，仿佛忘了自己身陷绝境，一声快乐的尖叫。

    “这也是脏话。”刘震撼有点不好意思地说道：“我帝波罗的意思就是“我目”。”

    “我帝波罗～我帝波罗～”滑头鹦鹉得意地说道，让艾薇儿狠淬了它一口。

    刘震撼没再说话，万万没想到，这次海族居然是把他带到了海面之外的一个小岛上，太意外了！

    海族继续前进着，“金属囚笼”也继续贴地飞行着。

    刘震撼兴奋地扫视着四周。

    珍珠魔法阵的后面就可以看到海水，有无数的礁石封锁着，形成了视野里的一道道雾气，刘震撼猜测这些珊瑚礁肯定是刻意设置的，按规律组成了一个水系障眼魔法阵。前方一眼看不到边际，远处似乎还有几座小山丘连绵着，四周有椰子树和无数的灌木，杂乱无章的浆果丛中还有无数的巨石神像东倒西歪着，前面的路上荒草杂生着，无数地野花四处怒放着，让人简直不敢想象这里已经是冬天。

    果果悄悄拉了拉老刘的**处。拉得很重，老刘低头看的时候，看见果果把小爪子上吹了吹，上面一簇触目惊心的卷曲毛发。

    果果对着刘震撼眨了眨眼。

    刘震撼忍着痛，也朝他眨了眨眼。

    老刘并不后悔没带战力强大的壹条过来。只要有和果果有心灵感应地壹条在，再加上仙女龙，西稚海国距离爱琴大陆并不是很远，多瑙大荒原的北部尽头就是大海，也许他们现在已经飞翔在海面的上空了，给她们时间就行。

    到了陆地上。刘震撼也再不用担心戒灵骑士没有避水结界的障碍，还有金人，只要仙女龙一到。这里又没有西雅的海族大军，老刘完全有把握把他们全部操翻。

    胡思乱想着的老刘忽然感觉到前进地步伐停止住了，一片巨大的沼泽出现在了面前，一望无际的水草和一人多高地野蒿，遮挡住了所有的视线，海族人的脚步止住了。

    虽然是冬季，可沼泽边的温度却十分的温暖潮湿，空气中仿佛还带着一丝丝的甜腥，刘震撼四处张望着四周，草丛中的浆果和蔷薇等灌木。居然还开着白色的小花和红彤彤的小浆果，偶尔有小动物“吱溜”一声带出的水花声，还有鸬鹚和鹭鸳地鸣叫远远传来。

    沼泽边一块巨大的界碑树立着，上面写着的文字，老刘无法看懂。

    不过老刘更不明白的是，为什么一个岛上居然可以出现一个巨大的沼泽。真是让他怎么想也想不明白。

    “到此为止吧。”美人鱼国王贝肯鲍尔陛下挥了挥于，所有人前进的脚步静止住了，魔鲨武士们散开了，拨着荒草。向远处山丘走去了，象是在寻找着什么。

    “这里就是你们供奉海神使者地禁地？”塞壬女公爵微笑道：“真是个漂亮的地方。”

    “风暴之神伊索的供奉地想必比我们西雅的更好，今天还要仰仗公爵您地帮助呢，要不然，我只能选择将他们俩饿死这种不体面的方法了。”美人鱼国王贝肯鲍尔陛下谦虚地说道。

    “我们同是海族，马上就要一起进攻这美丽的陆地世界了，何必这么谦虚呢，赶快开始吧，我知道你们美人鱼的出水时间很有限。”塞壬女公爵戴安娜笑道。

    福格森。徐慢悠悠地晃到了刘震撼的面前，抬头仰视着刘震撼，一阵毛骨悚然的干笑，一大帮鲸鱼武士和风暴撕裂者术士毕恭毕敬地跟在了他的后面，看样子，现在老徐混的很吃的开。

    “傻b～”鹦鹉懒洋洋地晃了晃脑袋说道。

    “李察大人，您的避土珠刚好给我一个制造云泰法阵的好机会，本来这种大型的云泰奇门遁甲法阵还真不好研究呢。”福格森。徐仰着头，丝毫不以鹦鹉的猖狂为杵，对着空中囚笼中的刘震撼微笑着晃动着手中的避土龙珠。

    靠在刘震撼怀里的艾薇儿愤怒地说道：“那是我的！还给我！”

    “公主殿下，还给你就还给你好了。”老徐很大方地将避土龙珠扔进了金属囚笼：“反正我很快就能从你们的尸体上拣回来的，我知道神使只喜欢吃肉。”

    果果一把捞住了这枚避土龙珠，塞进了肚兜。

    “您知道吗？当初我身上还有一块避水玉佩来着，幸亏没被你搜走，要不我怎么在海里能话下来呢。”福格森。徐的嘲笑越来越露骨了：“整个爱琴大陆会为您以前的一个错误而血流成河了，您不该留下我的。”

    “听说你的避水法阵研究成功了？”刘震撼眯缝着眼问道。

    “不是避水结界！这是土包子们以讹传讹！我研究的是集避土结界和凝水结界为一体的“安尔乐法阵”，又名为“保温法阵”！既能保持空气中的温润，又能避开尘土，哈哈……你的避土龙珠单纯发挥的威力很有限，但是如果通过我的法阵，威力可以覆盖一座城市！，实在是太感谢您了！”福格森。徐嘿嘿一笑：“亏您这么奸的人也相信流言，我研究避水结界做什么？海族需要避水结界吗？您哪……还是那么笨……”

    “我帝波罗～”鹦鹉飞到了囚笼的栏杆上，猛啄了几口，忽然插嘴道。

    老徐潇洒地一笑。走开了。

    “艾薇儿，我的女儿……”旁边地美人鱼国王贝肯鲍尔陛下长长地舒了口气：“不要怨恨我，美人鱼一族的传统必须要维持，我知道你能原谅我的。”

    “我原谅你，我的父亲。”艾薇儿毅然决然地点点头。

    “你们过来和她作最后的道别吧。”贝昔鲍尔陛下对着一边地美人鱼们说道。

    除了几个年纪比较小的美人鱼上来和艾薇儿相对无言亲了亲手之外。其他艾薇儿的王族近亲只挪动了一下身子，最终一个也没上前。

    西米里安王子的眼睛飘向了远处。

    “你的遭遇将永久地被载入帝国历史，你将成为一个典型的反面教材。”贝肯鲍尔陛下对着艾薇儿说道。

    “父亲，我虽然原谅了你，并不代表我认错，如果再从新来过一次……”艾薇儿握住了老刘地手说道：“我仍然会坚持这么做的。”

    艾薇儿的话里充满了执拗。美人鱼一族虽然脾气暴躁，但对爱情地忠贞，此刻还是在艾薇儿的身上得到了完美的体现。

    贝肯鲍尔陛下没有再说话。默默地让到了一边。

    “他们想做什么？把我们永远囚禁在这里吗？”刘震撼问道。

    “你以为你风水两系魔法免疫，又是控灵免疫，又在这个坚硬的牢笼之中，我们就无法杀死你了吗？想杀你们有一千种办法，只不过我们选择的是最极端的一种罢了。”塞壬女公爵微微一笑：“天真到了极限的小子，等你的灵魂一起被吞噬，你就知道厉害了。”

    “你们接受了海神安菲特里忒的祝福，能获得双修结界，而且居然已经“二度进化”达到了灵肉结合的地步，为了不让海神蒙羞。我决定对你们进行“灵魂吞噬”，现在你们可以进行临死前地忏悔了。”贝肯鲍尔陛下凝视着空中这个囚笼，发出了一声感慨。

    刘震撼不再说话了，他心底有种不妙的预感，却不知道从何而发。

    “匹格，你真的很有本事。你知道不知道，美人鱼的双修结界一旦进入了二度进化，即使被杀死，两个人的灵魂还是永远相依为伴的！所以。我只有连艾薇儿地灵魂也消灭了，你的灵魂才能毁灭，你的灵魂中带有两道强烈的诅咒，真担心留你地灵魂在世上，会变化成什么强大的不死生物来找我们麻烦呢，对不起了，只有将你彻底毁灭了。”塞壬女公爵笑吟吟地看着刘震撼，指了指他怀中的艾薇儿说道：“你是可以抗拒我们的控灵光环，但艾薇儿不行吧？”

    刘震撼立刻暴起，召唤出了两个云泰金人和戒灵骑士。

    海族一点也没有慌乱，都是一脸的意料之中的表情。

    福格森。徐咬破了手指，挥洒着滴滴鲜血，喃喃念动着咒语，云泰金人身上的水银法阵忽然变成了一团紊乱，两个云秦金人硕大的身躯踟躇着，不能前进一步了，就象一个电量供应不足的手表一样，左右摇摆着出现在了刘震撼面前。

    “我们云泰旅人既然能创造出斋殆金人，就同样知道这种东西一旦落到歹人手中的下场，所有我们有“殆宇束缚咒语”！“斋字驱使咒语”虽然教给了你，可我好歹还留了一手，嘿嘿……没想到吧……”福格森。徐一阵奸笑：“一次束缚咒语好歹也能将这两个金人束缚整整两个时辰，等你死了，我再来拣回召唤扳指……李察大人……你没想到吧？到头来，还是竹篮打水一场空啊……哈哈……”

    老徐的嘲笑言犹在耳，戒灵骑士只在空中盘旋了两下，根本无法飞高，仿佛高处烟气弥漫之处有一种屏障一般，总是将羽翼飞马的拔高阻碍住，仅仅就发出了一道“水晶风华”，羽翼飞马就被无数道那迦们施射出的风索紧紧缠住了。看到那位八臂那迦又在召唤大型魔法，刘震撼无奈之下，只得将这名戒灵骑士收回戒指之中。

    果果在旁边直跳脚，刘震撼的心中急地已经快要燃烧起来了，但却又实在想不出什么办法。只有捏住了艾薇儿的手。将她紧紧搂在怀里，不停地亲吻着她，刘震撼的心中出现了一种巨大的，无能为力的，虚弱感。

    在海岛上转了一圈地魔鲨武士们回来。他们正在用荆棘条抽动着上百条缓慢蠕动着的灰白色大虫子，这些灰白色的虫子足有一刃五长度，看上去就象一个巨大的蚕。或者是一个巨大的蛆虫，有着一张伸缩幅度很大的肉嘴，它们慢慢爬过地地方，从两旁肉触脚上延伸开来一条淡淡的黏液线。

    这些巨大的虫子表皮接近着透明，上面布满着整齐地红色小点点，皮肤是那么的娇嫩，被这些魔鲨武士挥舞着的荆棘条驱赶着，有的慌不择路，就钻到了蔷薇里面，被蔷薇的刺割的翻转了过来。米红色的鲜血不停地滚淌着。

    老刘楞住了，他这个人虽然够无聊够恶心，但看多到这个场面也觉得有点恐怖。

    “陛下！这些都是成年的，够不够？”一位领头的魔鲨武士恭敬地问道：“不够在山谷那里还有上千条成年的。”

    “够了，不要糟蹋了。”贝肯鲍尔陛下呵呵一笑：“要留点种子，要不明年春天我们就没有食物孝敬神使了。”

    “匹格。或许你能发现一个大秘密哦！”美人鱼国王哈哈大笑：“只要你还有机会活着地话。”

    刘震撼不知道他说的是什么意思。

    为艾薇儿求情的禁卫总长，鲸鱼武士菲高也被十位班尼路武士捆住了手脚，扔在了刘震撼的“金属囚笼”下面。

    魔鲨武士们把巨虫群也一起赶了过来，菲高的身边立刻被一片灰白色的大虫子拱满了。

    “菲高。你现在对你地话感到后悔了没有？”美人鱼国王居高临下地问道。

    “菲高！快说你后悔了！”艾薇儿隔着笼子大喊道。

    鲸鱼武士菲高什么话也没说，闭上了眼睛。

    这个动作让刘震撼觉得这家伙非常可爱。

    “冥顽不灵的家伙！”看着禁卫总长倔强的表情，美人鱼国王深呼吸了一口，仍然抑制不住胸口的怒气。

    塞壬女公爵指着一条特别肥硕地虫子，对着美人鱼国王说道：“陛下，你看看这条怎么样？”

    “随你的便吧。”美人鱼国王背转了身：“快一点吧，我们美人鱼出水的时间并不能维持多久。”

    塞壬女公爵将这条她选中的巨虫驱赶到了囚笼的下方，呵呵一笑，天籁般的歌声顿时响起了，“控灵之歌”刘震撼可不是第一次听了，一下子就能分辨出来，他感觉到了艾薇儿浑身都在颤抖，那是一种真正的害怕。

    愤怒和不甘就点燃了刘震撼所有的神经，一声凄厉的咆哮之后，一首缠绵而悲伤的歌声洞穿了整座海岛。

    “我承认都是香帕惹的祸～～

    那样的月色太美你太温柔～～

    才会在刹那之间只想和你一起到白头～～

    我承认都是誓言惹的祸～～

    偏偏似糖如蜜说来最动人～～

    再怎么心如钢也成绕指柔～～

    怎祥的情生意动～～

    会让两个人拿一生当承诺～～”

    没有任何一个人能料到一个粗豪且残废的匹格能够吟唱这么至情至性的歌声，柔肠百转的歌声中，仿佛在倾诉着一个哀伤的爱情故事。

    塞壬和美人鱼的歌声都非常好听，是真正天籁一般的音乐，但是那种歌声中只有好听，除此之外就是虚无缥缈，不带一丝丝的烟火气和感情，这首歌的歌词虽然没有一个人能听懂，但是饱含着挚热深情的歌声却能让再笨的人都能回味出这个匹格对艾薇儿的情意。

    刘震撼长久以来一再没有进步的自创战歌，今天终于爆发了。

    在一束束痴痴的目光中，一道邪恶光环当场炸开，罩住那堆簇拥在一起地十位班尼路武士身上。然后一道道镣绕的漆黑色的光晕蹿入了刘震撼身上一闪即没。

    每个人都看到了这个匹格浑身的肌肉忽然之间就象流动的水银，每一块腱子肉都在耸动着，伴随着一声怒吼，刘震撼再次狠狠一脚踹在了这座领域结界“金属囚笼”之上。

    一声恐怖地巨震，连海岛都仿佛摇动了。

    “二段的力量汲取战歌？”吟唱着“控灵之歌”的塞壬女公爵停止了自已的施法。脸色立刻变得无比凝重起来，她已经看到了那十位班尼路武士的脸色变得一片惨白，神情颓然。只有比蒙祭祀的“力量汲取战歌”达到二段，才能汲取目标三分之二地力量为自己使用，而有这种能力的比蒙祭祀只有维安大萨满才能做到，面前这个匹格年纪轻轻。就能有这种能力，未免也太耸人听闻了。

    更可怕的是，比蒙祭祀地“塞壬虚弱之歌”如果由这种高位祭祀施展出来。那一定会将在场的所有塞壬全部重创。

    其余的塞壬们脸色也全变了，如果不是她们的爵位够高，只怕现在早因为恐惧而化作鸟兽散了。

    可是很快她们又安心了，这个祭祀如果真的能使用“塞壬虚弱之歌”，只怕老早就施展出来了，还等刭现在？

    事实也的确如此，老刘虽然自创出了新的战歌，也是邪恶光环的，可偏偏就不是“塞壬虚弱之歌”，他刚刚就想着怎么踢开这个笼子来着。

    以前战歌带给老刘的都是运气。这次不是了，“力量汲取”之后，老刘那一脚的风情自己也不堪忍受，这么强大地物理力量被他使用出来，他的腿也被巨力反震了，开始疼的抽筋。刚刚在送出这一脚之后，他甚至能听到一声微弱的骨闷声。汲取了十位班尼路武士每人三分之二的力量，可以想象这有多大的力量，就算是龙蛋改造过地强悍躯体。也绝对承受不住。

    看到金属栏杆再次缓缓变细，刘震撼又是狠狠一脚踹在上面，这次是一声真正的骨裂声传来了，每个海族人的眉毛都在狂跳。

    这位匹格就跟疯了一样，狂踹着这个金属囚笼，丝毫没有歇脚的意思，一声接着一声地巨震疯狂地响起着，间或着骨头闷裂的脆响。

    蓝色的气流在金属栏秆上疯枉转动着，一会涨开，一会变细，以恐怖的速度。

    “求你了！李察！不要再伤害自己了！”艾薇儿甩着头发，拼命拖住了刘震撼大喊道。

    “快！”美人鱼国王对着塞壬女公爵大吼道。

    “控灵光环”最终还是落到了艾薇儿的身体上，一道淡金光晕的扯拉之中，细细的哀怨声响起了，无论刘震撼怎么遮掩，都档不住。

    刘震撼不再踹这个领域结界了，他的右腿上，毛孔中全是迸射出的鲜血，一滴一滴从汗孔中沁出来，他已经几乎绝望了。

    “不！”刘震撼左右扫了一眼，看到了果果的肚兜口袋里靠出一截水晶的光芒，一把掏出这枚足有鹅蛋大小的“歌唱水晶”，背转着身体，还没塞到嘴里，颤抖着的手一滑，水晶就从金属囚笼中的缝隙就摔了下去，老刘习惯伸出手去接，可是他忘了一点，他的左臂已经齐肘断了，眼睁睁地看着水晶滑落了下去。

    老刘真的是……太紧张了。

    囚笼在空中，离地大约有一刃，这个高度就算伸出手也够不着那枚“歌唱水晶”了够着了也没用，那么大的棱型水晶，科多兽吃肯定没什么问题，老刘的喉咙眼，怕是没什么希望了。

    更倒霉的是，那枚“歌唱水晶”刚好落在那条巨大的虫子面前，被它一口给闷掉了。

    这种虫子的嘴是那么的有弹性，稀世珍宝“歌唱水晶”就这么被它一截一截被吞掉了。

    老刘已经没办法再去后悔或者是做什么了，因为怀里的艾薇儿正在被控灵光环一丝一丝抽离着身体中一种玄奥的元素。

    “李察……你究竟……爱不……爱我……”艾薇儿秀丽的脸庞仰得高高地，吃力地吐出了一句话，她的手指紧紧地掐住了老刘的断臂。可刘震撼已经感觉不到疼痛了。

    “爱！我爱你！”老刘的鼻涕和泪水横溢着，泪水模糊了他的眼眶，可是艾薇儿已经再也不能听见了。

    “艾薇儿！”刘震撼紧紧搂住了人鱼，拼命地搡动着她，想让她醒来。

    “你爱不爱我……”

    “爱！”

    “怎么爱？”

    “做！”

    尘封地回忆拉开了闸门。刘震撼的心都碎了，如果说精灵能够因为心碎而死，刘震撼此刻也能。

    一口咸咸的**鲜血涌上了他的喉头，又被他硬生生地咽了回去。

    “让你见识见识我们塞壬的控灵绝技吧！匹格祭祀！”塞壬女公爵操纵手上千丝万缕的金色光线，大喝一声道：“灵魂转移！”

    一道灿烂地光芒射入了金属囚笼下的那只刚刚吞咽完歌唱水晶的丑陋巨虫，就象触电一般。这只丑陋巨虫浑身剧烈地颤抖着，然后直挺挺地一伸，翻过了肚皮。

    “灵魂转移！”刘震撼脊背发麻了。将艾薇儿的灵魂转移到一只虫子身上？

    一阵尖锐的哨子响了起来，贝肯鲍尔陛下嘴里含着一个奇怪的鹦鹉螺，用力吹出了一种可以撕裂耳膜穿越灵魂的声音。

    一阵巨大“嘶拉嘶拉”的吞吐声不时从远处的沼泽中传来，还有水花溅起和一种奇怪而摄人的摩擦声，所有听到这种声音的海族全部畏惧地向后退去，就连那群巨虫也是如此。

    “‘金属囚笼’我会在回到海底神庙之后解除掉的，你自由了——当然，你得活下去才能自由。”贝昔鲍尔陛下对着刘震撼微微一笑。

    沼泽深处又传来一声巨大地怪啸，说不出诡异。

    美人鱼国王的面色一凛，对着其他海族说道：“赶紧撒退！神使就要出来了！出亡灵了！这次居然两个神使一起从沉睡中醒来了！”

    其实不用说。海族们已经争先恐后地撤退了，仿佛有什么可怕的东西正在前方的沼泽中赶来似的。

    等这帮家伙走远了，刘震撼挥手将两个期期艾艾踟躇不前的金人收进扳指，又将另外一个板指中地金人也放了出来，这个扳指里总共只有一尊半残废金人和一堆二十四万磅的废铜了，好在那个残废金人还能指挥。没有遭受“殆字束缚咒语”。

    半跪在地的金人狠狠一拳砸在了“金属囚笼”上，一声可怕的巨响，刘震撼虽然这时候一身十鲸巨力，马步扎地稳稳。还把果果和鹦鹉放在艾薇儿的身体上，一起搂在了怀里，可还是被这下巨震震的两个小东西直翻白眼。

    “金属囚笼”还是悬浮在空中，纹丝不动。

    美人鱼王者的天生领域结界果然是无法用蛮力去破解，唯一的办法就是象仙女龙瞬移一样，以锁定的目标物一进一出才能破解。

    刘震撼暗暗发誓。将来一定要搞一件可以瞬移的魔法装备！

    远处来时的地方，有魔法阵传送物体的那种“古隆冬～～～”声音远远传来，刘震撼知道是那帮海族闪了，他焦急地观察着远处沼泽的深处，这时候已经能看到远处的野蒿被剧烈压倒的起伏了，仿佛有什么巨大的物体在推进，一道道被刺开的水花时不时溅起着。

    那个怪异的啸声还在继续着，还带着一种枭啼一般的笑声，也渐渐地逼近了。

    地上被海藻捆绑着死死的班尼路武士菲高已经开始临死前的忏悔了，那些巨虫一个个蜷曲了起来，就象蛹一样瑟瑟发抖着。

    只有地上那只被转移了艾薇儿灵魂的巨虫没有挪开位置，一双黑蒙蒙的小眼晴紧紧盯住了金属囚笼中的刘震撼。

    “妈勒b！”刘震撼狠狠一肘打在了蓝气氤氲的金属囚笼之上，囚笼忽然消失了。

    老刘刚刚面色一喜，沼泽中五百码处，一个足有十刃高的巨大身躯带着漫天的水花蹿起。

    “我帝波罗你娘！”刘震撼一只断臂紧紧夹住了艾薇儿尚有余温的身体，嘴里咬着鹦鹉的翅膀，一只手抱起那只大虫子，果果趴在他脑袋上不停地叫嚷著。

    那只怪物的样子已经能看清楚了，这是一条长了九颗蛇首的传说中的远古海蛇怪——许德拉。

    枭啼声不停地响起着，许德拉九头蛇怪分出一个巨首回头凝视了一眼，巨大的蛇信一吞一吐。

    刘震撼不想看，也不屑再去看，因为他此刻对天发誓，他要血洗这里的一切。　小说-txt天堂



第一百零三章 绝对力量 

    远古九头怪许德拉露在野蒿丛外面的身体，就足有十刃高度，和普通的蛇不一样的是，许德拉的身体上并没有覆盖鳞片，它的皮肤全是一种类似荆棘一样的蓝色尖刺疙瘩密布着，躯干粗壮得就象一个超大号的橡木酒桶，有两个石墩粗细的下肤，乍一看倒象两条蓝色的大象脚，九个巨大的三角形脑袋各自有一个脖子，其中以中间一个蛇头最为巨大恐怖，火红的蛇练此起彼伏地发出“嘶拉嘶拉”的抽动声，不时有几个脑袋露出锋利的獠牙互啮两口。

    枭啼一般的笑声也迅速接近了。

    伴随着许德拉中间一个脑袋的转动，又是一个怪物迅速出现在了沼泽之中，飞快地拨动着身躯滑翔在沼泽上，它在距离许德拉相隔大约五百码处停住了，在一片水花四油溅的野蒿丛中昂起了身躯，对着正在凝视着它的许德拉一阵“桀桀”怪笑，耸动了一下脑袋。

    又是一条巨大的怪蛇，块头跟许德拉相比，毫不逊色。

    两头怪蛇和刘震憾，就象一个“品”字，三足鼎立着，互相之间虎视眈眈。

    这条怪蛇的倒三角脑袋上居然长一张很标准的人脸，虽然同样由厚厚的火红色蛇鳞所覆盖着，但五官的轮廓凹凸分明，鼻子是鼻子，嘴是嘴，就连眉毛部分，也由白色的鳞线组成两道漂亮的斜八字眉。这条怪蛇始终将脑袋低垂着，以普通蛇看地面的姿势，它才能正常地视物，两个漆黑的大灯笼眼在火红色的蛇鳞中，显得格外的眩目。

    不但如此，这个蛇怪还拥有两只锋利的前爪，每只前爪子都有一个笸箩那么大，锋利的左爪中紧紧握着一只甜滋滋的鹭鸶。身后高高昂起一条蝎子一样的钩尾，骨质角环的鞭尾足有四刃高，粗壮但又非常灵动，火红的身躯上，只有尾钩上一片醒目的瓦蓝，显然是带着巨毒。

    刘震憾曾经对付剃刀山的地精们从祖传焉的斐丽毒蟒，那种史前凶兽曾经让刘震憾一度以为，这人世界最凶悍的蛇莫过于此，未曾料到地是，今天倒好，一碰就是两条巨蛇，和斐丽毒蟒相比，只怕有过之而无不及。

    刘震憾抱着世虫站在界碑这儿，昂首看着这两头远古凶兽，半跪着的金人在他俩地身后，强壮如山的身躯上，闪耀着水银法阵的光芒。

    两头怪蛇的眼神凶猛，刘震憾的眼神也同样犀利无比。

    果果拣了块石头磨断了班尼路武士菲高身上的海藻绳子，这些海藻虽然坚韧，但一根一根磨断倒也很快。

    金刚鹦鹉得意地在两头怪蛇的面前两百码处飞过，嘴里的口头锣鼓照旧。

    两头蛇怪总共二十又目光随着它整整移动了一圈。

    对脏话鹦鹉来说，巨龙也好，怪蛇也罢。在它的眼中，一概统称为“傻b”。这倒也不能怪它有眼不识泰穆尔拉雅，对它来说，面对这种世兽，不吝于一只蚂蚁仰望一个冰霜巨人……谁看过蚂蚁会惊惶失措地躲避巨人的？

    人面巨蛇居然开口说话了。

    “该怎么称呼您。亲爱的比蒙？”人面怪蛇的爱琴大陆通用语虽然讲得有点生硬，不过的确还算让人听得出什么意思，只不过它的鳞片组长的始终没动，声音是从肚子里发出来的，就象擂动了一面巨鼓。

    “

    你居然会说话？”刘震憾有点好奇，从一开始起见到九头蛇怪许德拉开始，他说知道海族口中的所谓的神使，其实也不过是两头远古凶兽罢了，只不过不曾想到的是，居然有一条怪蛇能讲话。

    “我是革瑞恩，这位是我的老朋友，无比强大的存在……许德拉，它可是一位风暴九头蛇，您看到它的皮肤了吗？已经是蓝颜色了。”人脸怪蛇非常谦逊地用爪子指了指九头蛇怪，它的风度，如果屏丑陋的外表，简直可以称得上“翩翩”两字。

    “哦……原来是潮汐领主。”刘震憾恍然大悟。这倒不是他孤陋寡闻，潮汐领主革革瑞恩的大名虽然早就听说过，但也只是听说而已。爱琴大陆的世界中，无论是地底世界，又或者是海中世界，这三个域之中，每一个都有天生的最强生物，如果说地表世界中的代表是巨龙一族，地底的代表是火焰领主，那么地域最宽广的海中世界就应该是潮汐领主或者是深渊领主了。

    有趣的是，同样是最强的生物，除了巨龙一族有和人类或者比蒙结成冒险的伴侣或者伙伴之外，其他领域的最强生物一直就只是神秘的所在。潮汐领主革瑞据说拥有召唤潮汐的能力，除此之外，潮汐领主闻名于世的就是它非常诡谲奸诈，据说是欺诈者的化身。

    九头蛇怪许德拉比潮汐领主的来头还要更大一点，据说这种怪蛇拥有神族的血脉，不针它中间的脑袋砍下来，永远无法将它杀死，如果是风暴九头蛇，那么这头许德拉已经拥有了召唤海啸的力量。

    这两种强大的生物，它们最喜欢的就是吞噬灵魂，因为那样可以让它们的力量有所增加。

    “两位尊敬的强者，我是比蒙王国翡冷翠领主李察。”刘震憾微笑着对两位强大的存在点了点头，说句实话，这两个家伙的来头，已经和面对两头高贵的龙族没有什么两样了。

    “桀桀……”潮汐领主革瑞恩怪笑了起来，连两个巨爪都颤动着“李察领主，怎么这么巧啊！我也是领主哎……我们应该多亲近亲近才对。”

    “您是指打上一架吗？”刘震憾笑呵呵地问道。

    “不要把我们和愚蠢的魔兽相比，亲爱的李察领主大人，如果连乡土气息的实力也看不出来，我们就不是许德拉和革瑞恩了。”潮汐领主欠了欠脑袋，把前爪上拎着鹭鸶一下功夫子扔进了嘴里，一边“吧唧吧唧”地咀嚼着，一边用爪子指了指云泰金我“听说在大陆地表世界，最强大的龙族最喜欢的就是不分表红皂白向对手发起挑战，这是多么愚蠢的行为啊！”

    九头蛇怪许德拉中间的脑袋也点了一点，表示同意这个说法。

    “两位强者的睿智可能照亮天空。”刘震憾也有同感，龙族是够傻的，不然也不会老是成为人类和比蒙的坐骑。

    果果和菲高也走了过来，果果依旧是象个树獭一样吊在**老刘的胯下，仿佛喜欢上那了一样，老刘有种不祥的预感，那地方再给这个小滑头呆下去，估计……

    鹦鹉飞了过去，说出了老刘想说的话：“无毛白泰戈~”

    鲸鱼武士什么也没先干，立刻先跑到了一边地沼泽水塘中，将全身躺了进去，半浸在水中，翻了个滚，咕嘟咕嘟喝了好几口水，赶紧又站了起来，走到一棵椰子树面前，将椰子树踹断了，枝杈已经被他全抹光了，一棵椰子树顿时被改造成一根不错的棍棒。

    这位班尼路武士高达六刃，站着的块头甚至高出了半跪在地上的云泰金人，正如同巨人并不畏惧龙族一样。菲高作为西雅皇室的禁卫总长，同样也不畏惧比他只高出四刃的两个强大生物。

    至于打得打不过，那倒是另外一回事了。

    “匹格，将公主交给我！保护公主殿下是我的责任！”菲高粗声粗气对着刘震憾嚷嚷道。

    “拿着。”虽然这个家伙明显不怎么礼貌，不过刘震憾还是把怀里的大虫小心翼翼地交给了这位海族大汉。

    鲸鱼武士菲高抱着这个灵魂转嫁到大虫身上的公主，赶紧跑得远远的，将虫子放到地上，然后扭过头，一脸的戒备地盯住了两位神使，椰子树横握在手中。

    “没想到，这个小东西身上居然也有强大无比的气息。”潮汐领主的声音听起来有点惊讶，它那巨大的眼睛正盯住了正在荡秋千的果果。

    “尊敬的潮汐领主和许德拉，你们现在想准备怎么对付我们两个有着强大气息的新面孔呢？”刘震憾呵呵一笑：“我倘若闯入龙族的地盘，龙族是绝对不会善罢甘休的，我相信你们俩也一样……”

    “虽然我从您的身上闻到了强者的气息，但我不认为您和这只皮丘可以同时面对一位革瑞恩和一位许德拉。”潮汐领主发出了一连串的怪笑：“吞噬您这么强大的灵魂，对我们来说，真的很有吸引力啊！海族真是越来越长进了，居然能送来这么好的贡品……”

    “那就动手呗。”

    “我们俩一般都是沉睡之中，我是春季觉醒，许德拉是秋季觉醒，是你身上强大的气息让我们俩同时觉醒了，几千年了，这还是第一次呢，老实说，您的强大对我们来说，还算不上是威胁。”潮汐领主挥动了一下爪子，微微叹息了一声：“现在好困难啊，无论我们谁先动手，说不定就要被另外一个偷袭，桀桀……我们俩都喜欢吞噬强大的灵魂，许德拉想吞噬我的，我同样也想吞噬它的，我们俩也同时想吞噬你的，你说怎么办呢？”

    “我就是一块肥肉，你们就是两条势均力敌的狗，我是不是可以这么形容？”刘震憾哈哈大笑。

    “完全可以这么形容。”潮汐领主又是一阵桀桀怪笑。

    “据说龙蛇鱼蚌都能产珍珠，我也很想看两位脑袋里的珍珠是什么。”刘震憾一只手轻轻地敲动着身边的石碑。

    “桀桀……太有趣了……”潮汐领主畅快地大笑。

    “尊敬的许德拉，我和您一起先解决了这个潮汐领主，咱们然后再来比试一把，您看怎么样？”刘震憾率先向九头蛇怪提出了一个建议。

    此话一出，潮汐领主革瑞恩明显呆住了。

    九头蛇怪的九个头一齐恶狠狠盯住了潮汐领主，中间的一个脑袋对刘震憾点了点头，巨大的蛇眼中居然还带着一丝赞赏。

    “许德拉，我不跟你抢这个家伙了，我退出……”潮汐领主的身子缓缓地后退去了，话虽如此，可它的身体上还凝结起一层冰霜护甲，火红色的身体在透明的冰霜护甲中，显得十分妖艳。

    到底是欺诈者的化身，轻而易举就将被动局面给抵消了。至于它所说的不插手，天晓得是真话还是假话。

    九头蛇怪许德拉的十八只眼睛，又恶狠狠地扭过来盯住了刘震憾。

    “那我跟您配对，一起先对付这条九头蛇怎么样？”刘震憾继续乱抛着条件，这次还真爽，在碰上两个投鼠忌器的，老刘心中说不出地好玩和滑稽。

    “我已经申明我退出了。您的挑拨没有效果了，不过不得不说，您是个聪明的比蒙，来到这里的祭品，我还是第一次看见如此谈笑风生而不逃跑的呢。”潮汐领主发出了一边串的诡笑继续向后退去。

    “是吗？你真当我是好欺负的啊？那我就先让你见识见识什么叫做我的实力。”刘震憾冷笑着挥出了一道邪恶光环，罩向了潮汐领主革瑞恩。

    默发战歌就是强悍，无声无息之间就召唤了出来，以刘震憾的歌力，召唤这首“香帕惹的祸”最多大概只能三次，现在是第二次了。

    “海克斯咏唱……力量汲取之歌”虽然分成三个阶段，但比蒙祭祀之中能修炼到最高阶段的，自古以来只出现过一次，那就是海加尔战役时代的红衣大祭司。虽然比蒙战歌中没有杀伤性的进攻战歌。但是“力量汲取之歌”真的能够达到最高阶段，同样可以造成对方全身瞬间脱力而死。海伦才华横溢，勤习不缀，至今仍然无法修习到二段，始终徘徊不前，难有寸进，老刘自创战歌一下能达到二段，只能用神迹来形容。

    魔武双修的人类战士是相当可怕的，歌武双修的比蒙祭祀也同样是可怕。

    刘震憾至今自己领悟的战歌并不是很多，翻来覆去就是那老三样，但在实战中已经发挥了无法比拟的作用，当天对阵龙骑士兰帕德也正是如此，按照龙骑士的实力，原本不应该被老刘轻易制住的，可是迟钝卷轴砸过去的时候，纵然斗气和魔法防护的盔甲有一定的抵御作用，但总归不能全免，再加上老刘又进入狂化，献祭又有一定的进攻效果，以至于老刘一击得手。

    别人不知道，刘震憾自己太清楚不过了，一旦领悟出一首新的战歌，他的实力起码再翻了一番，只是近来自创战歌已经到了瓶颈阶段了，难有大的突破，对不容易爆发出了一首战歌，怎么能不先在这个潮汐领主身上开张呢。

    至于畏惧这个词，老刘压跟还没想起来呢，可能是屡遇强敌的缘故，他对于和巨龙一个档次的这些强大生物，已经没什么感觉了，更何况他对海中魔兽可是有着天然的优势。

    恶光环罩在这位潮汐领主身上的时候，潮汐领主做梦也没想到，这个渺小的生物居然真的敢在两个强者面前率先发难……其实想到也没用，刘震憾的战歌光环高达四百个平方，这不是想逃就逃得了的。

    潮汐领主的冰霜护甲有着一定的抗魔属性，但是对于祭祀的战歌，除了仙女龙之外，任何种族也无法全免。

    二段的“力量汲取战歌”，起码在这位潮汐领主身上发挥了一大半的威力，这一次汲取的力量，刘震憾没有加持给自己，因为刚才那一次汲取十位鲸鱼武士的力量，还没到十分钟冷却时间，同一个战歌无法重复加持，所以潮汐领主起码有三分之一强的力量被老刘加持给了果果。

    刘震憾朝这位潮汐领主勾了勾小指头。

    本以为这种超级侮辱的动作一定勾起这位潮汐领主的怒火，谁知道这个革瑞恩反倒一阵怪笑，加快速度向沼泽深处游去了。

    剩下的九头蛇怪许德拉和刘震憾死死地对上了。

    “真不愧是欺诈者的化身！”连刘震憾也不得不承认，这个潮汐领主的确是够厉害的，它的实力暂且不说，光是这种魄力，无论是谁作为它的对手，绝对是件头疼的事，换到一只巨龙，老早猛冲过来了，光这一点，潮汐领主革瑞恩就胜过了巨龙一筹。

    许德拉的九个脑袋一阵回头观望，看到潮汐领主真的迅速消失在了沼泽深处，立刻将所有的脑袋一起恶狠狠盯住了手扶着石碑了刘震憾。

    “头脑简单的家伙！”老刘同样也在恶狠狠也看着它。

    许德拉虽然拥有两条巨大的如同石墩的后脚，不过那显然是支撑它站立的，它的前进依然是靠游动，它的两条脚立刻放平了。整个身躯压在了沼泽上，蜿蜒着向前而来。

    蓝色的九头蛇怪一边迅速向前游动着，一边同时张嘴向刘震憾射出五道巨大的水箭和四道巨大的风刃，果然是超阶魔兽，就连风刃水箭的块头也比普通的来的要大，它的躯体上蓝色的肉刺一根根突起了，象波浪一样翻滚着，这头超阶魔兽居然还拥有一层“海绵护甲”的能力。

    刘震憾真想仰天大笑。

    虽然有点不公平，不过这的确是事实，作为风水两系魔法全免的刘震憾。几乎就是所有海族的克星。

    九头蛇怪和巨龙差不多，至少进攻方式和思路上如出一辙，都是和苦力一样，靠身体吃饭的，远距离先用魔法，冲近了依靠强而有力的身躯，九个獠牙大张的蛇吻，每一个都足有将面前这个胆大包天的生物撕成碎片，然后将他的灵魂咀嚼之后再吞噬掉。

    这种老掉牙的套路对刘震憾简直说是找死。

    水箭和风刃在刘震憾面前消失得无影无踪，许德拉连着发了几道魔法，还是无用协，不过还好，它很快就游到了刘震憾的面前，刃高的身躯猛地从沼泽中蹿起，一个下扑，九个硕大无伦的蛇口争先恐后地巨张开来，就象一朵盛开的花蕊，恶狠狠咬向了面前的匹格——九头蛇怪不但獠牙锋利，而且它的唾液中含有剧毒，这咱毒素就连巨龙也抗不住的，这也是九头蛇怪不好惹的原因之一。

    刘震憾等的就是这个机会，一把拨起了身边的石碑，朝着这位九有关当局蛇怪最先咬过来的蛇头就抡了过去，这块石碑至少也有门板大小，半截在土里，半截在外面，重量起码在一吨左右，但是也经不起刘震撼汲取十位鲸鱼武士三分之二的力量之后的可怕蛮力。

    为了等待这个机会，刘震憾进入了自由狂化，凝神静气了足足半天了。

    这可是凝聚了十位鲸鱼武士三分之二的力量和刘大官人一身龙力，再狂化加成一倍力量的石碑啊！这种机会，也最多一次而已，可不是什么时候都能遇上十位班尼路武士的。

    “轰隆~轰隆”一前一后两声巨响，整座岛都仿佛地震一般颤抖着。

    门板一样的石碑全部都炸碎了，刘震憾面前的地面也全裂开了一道道缝隙——九头蛇怪的两只石墩一样的粗脚，刚刚在猛扑过不的时候有一个强烈的下顿动作，这就是许德拉的看家绝技之一“战争践踏”！“战争践踏”不单纯依靠蛮力，而且搀杂着复杂的风系魔法使用技巧，结合强大的物理力量，重击地面之后，能将十码之内的对手完全打成晕眩甚至震死——当然了，这一般也可以用来踩踏对手，不过看来今天九头蛇怪更喜欢用咬。

    九头蛇怪完全被打飞了，硕大无伦的身躯倒翻过去，肚皮朝上狠狠地砸在沼泽里，溅起的水花起码有五十刃高，空中有被打烂的碎肉在横飞着。

    许德拉的招牌绝技“战争践踏”虽然被老刘消了风系魔法的力量，但是这记本身的蛮力还是让砸开了地面，震得老刘眼前一花。

    果果吊在老刘的胯下，一只小爪子捂着肚皮在狂笑，远处的菲高眉毛在跳，拥有了小艾灵魂的虫子慢吞吞地耸动着肥大的身躯往刘震憾这边赶。

    “傻b~”脏话鹦鹉不知道哪遛了一圈又回来了，从还在抽动着的九头蛇怪的脑袋上飞了过去，冷冰冰地抛下了一句嘲笑，落在了这条巨蛇的肚皮上，拉了泡屎又飞走了。

    刘刘震憾将手里巨型板砖也似的碎石碑交给了果果。

    “俺这一辈子，大概就这次的力气最大了。”刘震憾摸了摸果果粉湫湫的小脸，果果小脸笑成了花，从“单杠”是拎着石碑一跃而下。小!说!txt!天.堂



第一百零四章 绝对阴险 

    石碑前的野蒿和水婆娑被刘震憾刚刚挥过的石碑带起的巨片全部吹成了一个整齐的倒状，果果抄着板砖也似的碎石碑，晃着膀子走向那头九头蛇怪。

    还没走几步，九头蛇怪一连串沙哑的“嘶拉嘶拉”哀嗥，慢慢地翻身而起，偌大的身向躯猛甩起一片水花，两个石礅似的蓝色粗腿，又直挺挺立在了沼泽地上。

    许德拉的九个蛇头已经被石碑的一记超重攻击，好大一部分都被打烂了，一片血肉模糊，有六个蛇首连着脖子一起被打飞了，只剩下一截一截整齐的断茬……这绝对不是老刘那一记重击的效果，它的脑袋和脖子似乎类似于壁虎的尾巴，能够在面临攻击后，完整脱落，减轻连带伤害。

    六个脖梗处蓝色的肉刺不停地伸缩着，蓝色的鲜血沥沥洒落，被它闪着蓝色，幽光的血液滴到的野蒿顿时发出了一阵“毕毕剥剥”的收缩声，立刻象蜷曲的含羞草一般，枝叶卷起，慢慢地由花心娇嫩的绿色变成枯萎的暗黄色。

    许德拉的另外三个蛇首也好不到哪去，每个蛇头上都被砸开了巨大的豁口，中间那个脑袋还被打暴了一个眼球，侧颅部位破开了一条巨大缝，三角形的脑袋已经走形了，蓝色的鲜血就跟开了水龙头一样哗哗地顺着许德拉的脖子滴落，血红的蛇信“嘶拉嘶拉”地互舔着受伤地创口。被蛇信舔过的伤口立刻停止了流血，迅速地凝结了。

    刘震憾和果果的眼球差点蹦出眼眶，居然这样也干不死这个家伙？

    更让刘震憾感到恐怖的是，这头许德拉被击碎的六个连着长脖子的蛇首，虽然基本上都被砸成了碎肉，落在沼泽之中，但是有一个脑袋还算相对完整，在经过一阵剧烈的抽搐之后，居然又在沼泽上昂起了半边塌陷的蛇头，变成了一条长约三刃，脑袋大身体短的丑陋大蛇。

    “分裂体攻击？”老刘低头看了看，又抬头看了盾那条断蛇头，他觉得还真像，只不过息的小了一号。

    总算又开了一次眼界，难怪传说

    中这咱许德拉无法杀死。倘若是用白马骑士的长剑，砍下一个等于没砍，他不禁有点暗自庆幸刚刚那一记重击够强够猛，倘若不是砸碎了，现在一定又得多出几个对手。

    果果也是个鬼灵精，看到这个九头蛇怪的民变，立刻钻进了沼泽中的野蒿丛，它地身躯比较小巧，一下子隐没在深深的蒿草丛之中，“哎溜”一声也不知道跑到哪去了。

    沼泽上那只断落地蛇头和脖子变成的肥硕大蛇，扭转身体笨拙地向远处沼泽深处游去了……这也是许德拉的厉害之处，它的分裂体只要存在，灵魂就依然存在，只要通过数千年的沉睡，它仍然能再次长出九个脑袋，变成一条完整的许德拉……这也是传说中这个怪物拥有神族血脉的原因。

    还剩下三个脑袋的许德拉准备玩命了。剩下的三个蛇吻中的红信一阵飞速地蹿动，这三条巨大开叉地蛇信高速吞吐时与空气交汇之后，发出一种极其诡异的摩擦空气声，居然真的形成了很有韵律的魔法咒语音阶。

    如果真的这么容易被制住，那海族还惧怕这头许德拉就没有任何的意义了。

    刘震憾再次召唤出了戒灵骑士，夺过了戒灵骑士地t头长枪，准备进行空战，再欺负欺负这个九头蛇。有道是英雄所见略同，这个想法刚刚在老刘脑海里诞生，许德拉也同样这么做了。

    风系魔法可是许德拉的强项，在九头蛇怪其中一个脑袋的召唤之下，一个“漂浮术”让它荡荡悠悠风筝一样飞上了天。

    许德拉目前虽然仅剩下三个脑袋，但仍然可以同时召唤三个不同的魔法，被面前这位比蒙猛轰了一记石碑之后，九头蛇怪也动了真火，刚刚那一决几乎代表了力量颠峰地重击，让许德拉很受伤，目前的九头蛇怪许德拉也最多只剩下三成战力，不是如此，它也不至于急着让自己的分裂体赶回老巢，它要快速地解决这个对手，然后赶紧回到沼泽深处去通过漫长的沉睡修补自己的身体。

    刚刚遭此重创也不能怪许德拉太过轻敌，许德拉这种超阶魔兽对于刘震憾和果果果身上激发的强者气息一真心存着忌惮，正是因为忌惮这个经蒙有什么奇怪的能力，所以它打定主意，一上来就用自己强横的身体直接实施物理打击，元素力量不会因为块头大小而分出上下，但是物理力量却绝对是按身体体积来衡量高低的，这个比蒙和它相比，也就是一只老鼠和狮子相比，再强壮的老鼠也不顶事。许德拉吃亏也吃亏这上面，一个身高不到它六分之一，体积比它几十倍的比蒙居然会在力量上比它还大，这真是……没天理了！

    挨了这记猛抡，许德拉还是想不明白这个小小的比蒙为什么时候能拥有这么可怕的物理力量，这种堪比数头巨龙一起挥动石碑的力量实在是太太太太不应该存在于一个比宽带身上了！吃一堑长一智，许德拉现在准备用魔法好好和这个渺小的生物再打上一场。

    许德拉庞大的身躯犹如是一座肉山堆砌在不天空，看来这个海岛上真的存在一个禁制力场，刚刚羽翼飞马飞不高，现在许德拉同样也飞不高，到了五十刃的高度左右，就再也上不去了。

    三个蛇首其中一个已经召唤出了庞大地漂浮术。剩下两个蛇首除了中间的那一个巨型蛇头还在继续“嘶拉嘶拉”吞吐着红信在吟唱魔法咒语之外，另外一个蛇首已经召唤出了一条巨大无比的“恐怖飓风”，飓风旋转的气流沼泽中出现，撕碎着沼泽里的野蒿，迅速变成了一道草绿色的飓风，扭荡着身姿，旋向了刘震憾站着的地方，飓风扫过之处，沼泽上只剩下

    一片白花花的空地，刚好有一条潜伏在沼泽里的短尾鳄也被飓风卷了进支，一下子被飓风中刀锋一般旋转着的风刃绞成了碎肉。

    刘震憾瞄都没瞄这个飓风，他的眼睛在寻找着果果，这个不东西不知道又隐藏到哪去了，身后的戒灵骑士托马西经过好长时间的沉默之后，居然用无比嘶哑的嗓音尖叫了起来：“李察大人在上！居然是九头蛇怪许德拉！”

    虽然知道戒灵骑士能够保留前生的部分记忆和武技，不过老刘还是被吓了一跳，这个戒灵骑士居然还能讲话的功能！不过他的声音实在是太毛骨悚然了一点，好象是两枚锈蚀严重的金属片在摩擦。

    飓风扫到刘震憾身前的时候，许德拉中间那个巨型蛇首也将最后一个魔法完成了，这是它的压箱底绝技“深洋海元素”！

    魔法实力每提升一个阶级，同等召唤出来的魔法也有着不同的形态，沼泽中的大水在这个许德拉的召唤之下，迅速凝结成一个高达十二刃的巨大海水元素，和一般通体透明的水元素不一样的是，这个海元素浑身是一片深蓝色的，看起来就仿佛是一个批着蓝斗篷的怪物，刚刚出现在。张嘴就喷出了一道“澎湃巨浪刀”向刘震憾砸过来，紧跟其后，就慢慢地挥舞着手臂，向前推移过来。

    这两道魔法虽然级别很高，但对刘震憾而言，它们甚至还如植物系、闪电系、金属系和空间系的任何一个初级魔法。

    两个夸张地魔法在面前消失之后，许德拉阔大的身板也飞到了才能刘面前一百码处，老刘从容地跨上了羽翼飞马，掠向了空中，“勇敢”地向许德拉发起了攻击。

    羽翼飞马的“水晶风华”也并没有给许德拉带来什么太大的麻烦，许德拉闲下来的那个脑袋，立刻召唤出了一道风盾，挡住了这一道貌岸然“水晶风华”。

    对这个比蒙的物理力量，许德拉已经产生了很严重的心理后遗症，又是忌惮又有点寒心，面对着横冲直撞过来的羽翼飞马和那个持着长枪准备投掷的比蒙，许德拉下意识就是一个下滑动作，降低了高度，反转过脑袋继续用魔法攻击。

    这把骑士长枪的枪尖上有神圣火焰的闪烁，显然是一伯魔法装备，许德拉最怕的就是火系魔法，当然不愿意拿自己的身体去硬抗了。

    刘震憾也挺满意这把t头长枪，死亡领主的戒指果然是一个宝贝，它完整地保留了圣骑士装备上的神圣力量，而且没有破坏，仅仅是将圣骑士和坐骑僵尸化，并且将灵魂禁锢，这也证明了一个刘震憾一直坚持认为的道理……力量就是力量，它和神圣还是邪恶扯不上一丝关系，只是看如何运用罢了。

    漂浮术绝对无法媲美羽翼飞马的速度，一个转弯盘旋，趁着这头许德拉翔底的时候，飞马已经转到了许德拉的身躯上方，九头蛇怪仅存的三个脑袋同时发出了三个魔法，攻向了这个不知死活纠缠过来的飞马，沼泽里的“海元素”也同时在手中用水元素凝结成了一柄巨大的水矛，狠狠地投向了空中的飞马。

    羽翼飞马根本不需要展开水晶扩盾，就任由许德拉和海元素的猛轰，它只客一个劲地朝这个九头蛇怪狂砸“水晶风华”，老刘手里的t头长枪也瞄了几次，想想不还是没舍得投……他知道自己的准确度有点问题，而且自己又不会加准确度的“祝福战歌”，这么好一把长枪掷歪了打不着就可惜了。

    许德拉并不笨，闪挪之间连续对轰了几道魔法失效之后，它已经意识到了一个严重的问题，自己的魔法对这个生物毫无效果。而力量又不如对方，还身受重伤，由于伤势导致魔力使用也越来越不顺手了——对方的“水晶风华”再这么砸下去，息就真的要因为“水晶风华”

    而“风华绝代”了，除了逃跑之处别无选择，对于所谓的尊严，许德拉可没有巨龙看得那么重，打不过不逃，难道还继续打死不成？

    虽然看了许德拉想逃跑，刘震憾也一点办法也没有，他本想跳到这条怪蛇的背上，可以高速飞翔在空中，根本就没有十足的把握，飞马的“水晶风华”也拿许德拉没什么办法。九头蛇怪的一个脑袋专门放魔法护盾，另外两个脑袋负责攻击，分工很明确。

    好在这条九头蛇怪逃得不快，老刘准备瞅准一个机会争取一枪射穿它，圣骑士的t头长枪虽然遵循着严苛的教规没有开锋，不过枪头上闪烁着魔法火焰却比开锋要阴毒多了……拥有斗气的圣骑士需要武器开锋吗？

    老刘当年在南疆战场用过的军刺有两种，一种棱刺，还有一种就是t刺，老刘有种自己以前就是圣骑士的错觉。

    实力有时候真是一种无法衡量的东西，美人鱼国王那种“金属囚笼结界”的确厉害，就算是力大无比的老刘关在里面一点胀气也没有，倘若是把这条九头怪蛇许德拉关在里面。不说它能否施展“风洞之门”传递，就光它谢谢的这几个大型魔法就够收拾笼子外面的海族了。但是一旦许德拉和老碰上，却又处处吃瘪。{ps：这句话也是静官想告诉给所有本书读者的，爱琴大陆根本就没有所谓的绝对强者，一物降一物。}

    就在刘震憾继续穷追猛打的时候，一道网状闪电劈在了飞马前方不远处的空气之中。游离的电弧将潮汐领主革瑞恩的身躯完全暴露了出来，幸亏座下的是飞行系的魔兽，敏捷度比加持漂浮术的九头蛇怪要强多了，老刘仓促之中一个急转弯，用羽翼飞马的翅膀在潮汐领主翱撅着屁股迎在那里的一截毒尾钩上一带而过，带着一身的冷汗和屁股后面纷纷扬扬洒落的灰色羽毛，飞回了拨掉石碑的地方。

    潮汐领主革瑞恩庞大的身躯在空中显现了，带着招牌式的“桀桀”怪笑声，一对冰羽玲珑剔透的巨大“冰之翼”多它身体中段上下挥动着，和九头蛇怪许德拉一起，在沼泽地上空凝视着刘震憾。

    “我帝波罗~~”脏话鹦鹉站在旁边的一个椰子树上，扭着脖子一阵乱嚷嚷。

    “狂靠！”“隐身术”什么时候能在白天黑夜施展了！”刘震憾擦闻擦脑门上的凉汗。

    “您错了，我使用的只是“朦胧术”而已。”潮汐领主又是一阵怪笑：“实在是太可惜了，这样居然没能暗算到您，您实在是厉害啊！”

    “厉害厉害！您现在达到第几阶段了？“老刘伸出了大拇哥。

    “你过奖了，我对魔法的天赋一直不怎么高，刚刚才达到“日朦胧”阶段性。“潮汐领主的脸上表情做了个痛不欲生的耸眉状。

    老刘没有冷笑，他凉笑，这家伙还不是一般的虚伪和无耻。

    一般的“隐身术“和”月影术“，史有在夜晚使用才有效果，在白天根本无效，包括很罕见的魔法装备”暗夜斗篷“也是这样，这种偏门魔法等级不高，但是修炼起来却格外艰难，魔法冷却埋单也很长，禁忌也多，在使用这个魔法时，不能提调一丝元素力量也不能遭受攻击，甚至不能快速运动，否则立刻会现形，而且很容易被“鹰眼术”或者“岗哨守卫”之类的魔法装备看穿，以至于很多人将这个鸡肋魔法称之为“偷情**”，除了人类盗贼和某些精灵之外，很少有人去练习。

    “朦胧术”的魔法原理和“隐身术”差不多，不同的地主在于“朦胧术”一共分为三阶，分另是“月朦胧”、“鸟朦胧”和“日朦胧”，“月朦胧”和“隐身术”一个道理，到了“鸟朦胧”阶段，虽然还是只能在夜间使用，不过“鹰眼勘察术”和“岗哨守卫”是无法看穿地了，一旦修炼到最高境界“日朦胧”之后，就可以在白天隐身，除了高级魔法装备“显影之尘”或者“魔法驱散”之外，根本无法看穿。

    潮汐领主已经修炼到了最高阶段，还知道来个假谦虚，卖弄之意昭然若揭。它隐身偷偷溜上来半天，就是准备在刘震憾冲过来的一刹那，用自己的剧毒尾钩等着老刘自己撞上来，心思之缜密，用心之恶毒，使用之巧妙，让刘震憾也忍不住要喝一声彩。

    “你们俩是约好的吧？”刘震憾问道。

    “您的睿智可以照亮整个天空。”

    潮汐领主明显是在学老刘的腔调：“对于我们这两个一起被囚禁在荒岛的可怜空伙来说，如果不团结一点。很容易被强者杀死，它是我册封的潮汐骑士，怎么样，这个名称很帅吧？”

    听了这话，老刘一个劲地砸嘴连说他妈的，鹦鹉在椰子树上连骂傻b。

    真是想不到，这两个家伙居然演了场戏，演技还那么的好，整个一个职业化，自己这么阴险的一个人，不是那一波闪电救命，差点就搭进去了。这样的暗算，就算是两头巨龙来，也难保不中招，瞧瞧潮汐领主那个蓝汪汪地蝎尾钩就知道，这家伙一定包含着可怕地剧毒。奸诈！这个潮汐领主实在太奸诈了！不愧是欺诈者的化身！老刘检查了一下飞马的翅膀，还好，就被潮汐领主尾钩在翅尖上犁开了一道肉豁口子，反正戒灵根本就不畏惧毒素，这咱损失已经小到不能再小了。

    老刘回头看了看，果然是菲高站在他的身后，一只胳膊抱着艾薇儿，一只胳膊抱着有小艾灵魂的大虫子，大虫子的两个触须上还游离着电光，黑幽幽的眼球子一个劲朝刘震憾看，身躯拼命地扭动着。

    不用说了，一定是艾薇儿霸占了这个吃了歌唱水晶的虫子身体，用网状闪电验老刘解了围，不过老刘不明白的是，艾薇儿是怎么看穿这么高级的“朦胧术”的？

    本想亲她一下，想想还是算了，老刘实在下不了口。

    菲高好象刚刚又去水里泡了一把，浑身**的，一个劲看着老间傻笑，手里捏着根椰子树做的大棍子，活象拖家带口的乞丐。

    老刘给了菲高一个冷冰冰的后脑勺。

    “好了，接下来轮到我们俩一起出场了。”

    潮汐领主革瑞恩桀桀一声怪笑：“看了半天，总算知道您居然是罕见的风水两系魔法免疫地比蒙祭祀，还有一个金人魔偶，不过看样子冷却了时间早已经过了，这样大型的魔偶，估计您也没办法再短时间召唤第二次。看您的战歌，您的祭祀级别应该不低吧？请原谅我看不出您的等级，很年以前，我和你们比蒙祭祀只打过几次有限的交道，你们水族祭祀还挺难对付的，他们的灵魂至今让我回味……”

    “我是战争祭祀，比蒙现在已经没有水族了。”老刘接过了话茬。

    “潮汐之神在上！您居然才是战争祭祀？”革瑞恩用前爪拍了拍脑袋，笑声中带着巨大的惊喜：“那您一定是一个天才，我说您身上为什么有强者的气息吧，您虽然只是一个比蒙战争祭祀就能召唤出邪恶光环的战歌！您实在是太伟大了！”

    “这话倒也是审判庭。”老刘倒不谦虚。

    “我们俩有口福了，亲爱的比蒙战争祭祀兼领主大人，您的灵魂一定会为我们增加很大的实力的。”

    潮汐领主革瑞恩眼神悲戚戚的，做了个很无辜的表情：“我很遗憾在告诉您，我主修的魔法是冰霜系，据我所知，这种变化了原始形态的水系魔法，是无法有全系免疫的防护措施的，我看您穿着虚位以似乎也没有携带魔法装备，能四时冒昧地问问您，刚是怎么对风水两系魔法免疫的吗？我探察过您的项链和戒指，没有魔力波动啊，真是奇怪。”

    老刘低头看了看自己，什么叫没有魔法装备啊，浑身上下就断臂上缠着点布，勉强不算一丝不挂。

    老刘和革瑞恩、九头蛇怪许德拉一起咧嘴笑了。

    云山雾罩的上空，忽然响起了一声遥远而又细细的鹤唳声，这道鹤唳的声音不仔细听的人是不会注意的。

    “忘了告诉你们了。”刘震憾微笑着将散落的头发继续用口水粘成一个潇洒的大背，让戒灵骑士扯下披风，帮他下半身围了个裙子：“我虽然只是一个战争祭祀，可我还是一个三绝祭祀呢。”

    革瑞恩和许德拉同时瞄了雾气蒙蒙的天空一眼，这个比蒙的话双把它们的视线给拉了回来。

    “三绝祭祀？比蒙祭祀中没有这个称号吧？‘革瑞恩白色眉线皱了起来，力忖了一忖，看了看旁边的九头蛇怪，九头蛇怪的三个脑袋一起摇头，潮汐领主又奸笑了起来

    ，看住了刘震憾说道：’在欺诈者的化身潮汐领主的面前，您这个喜欢说假话的比蒙实在很符合我的胃口！负责任地告诉您，就算您是比蒙龙祭祀，今天您也死定了。“

    “你过奖了，我不是龙祭祀。“刘震憾拎了拎自己的裙子，一脸的不正经：”我只是拥有两位龙宠外加一只遥远东方大陆的火鹤魔宠而已，那只火鹤也不怎么样，也就是昨天刚刚把一头黄金巨龙打成了残废。“

    “您就吹吧。“革瑞恩凑过脸对身边的许德拉怪笑道：”那咱们就让这位三绝祭祀好好揍一顿吧？“

    一声嘹亮的鹤唳当空炸响。

    两位深渊中的强者脸上的笑容顷刻消失。

    “我说过，我要血洗这里的一切。“刘震憾狞笑着说道。小-说-t-xt-天.堂



第一百零五章 绝对震撼 

    高手就是高手！

    清唳尚且余音袅袅，壹条巨大的身影已经电射到了小岛的上空，裹着一身雾气直冲而下，一道巨大的“蛇焰箭”已经飙向了两位深渊强者。

    潮汐领主也不是善茬，早在鹤唳一声过后，一道“五棱霜晶”也砸向了老刘。

    这种瞬发型的简单魔法，对于两帮超级硬货来说，自然不会起到什么作用，这主要也是试探下对方的实力来着。

    虽然没被这道“蛇焰箭”给伤到，可是潮汐领主革瑞恩和九头蛇怪一颗斗大的心仍然坠到了屁眼。

    “五棱霜晶”还没接触到比蒙的身体，羽翼飞马已经召唤出了看书的护体魔法盾“水晶障壁”，哪里还需要它来显摆，两个突然出现的娇俏身影已经俏生生地出现在了马首前，将这道冰霜魔法挡成了消散的元素。

    两位仙女龙一身戎装，身着软皮甲，足蹬筒靴，锋利的马刺还在“呜呜”直转溜，长发结成了两条麻花辫子，自由洒落在肩膀上，腰间各佩着一把骑士长剑。

    老刘觉得她们俩长得象村里的小芳，革瑞恩和许德拉则觉得这两个额头上斜飞着飘逸的秀雅龙角的超级大美女，怎么……越来越有点象仙女龙。

    为什么说“越来越象”，这主要也是龙族绝对不会使用武器这个传统造成地理解障碍。龙族虽然喜欢收藏武器和财宝，却从来不会使用。其实不光是龙族这样，领域强者基本上都是如此，海族偶而也将一些比较棘手的对手贡献给革瑞恩和许德拉吞噬。这些强者的魔法道具和装备。以革瑞恩和许德拉的块头也无法应用，所以自然会卖给海诞生个人情……这也是刚刚福格森.徐那么容易就将避土龙珠交给艾薇地原因，两位神使其实并不需要真正意义上地食物，它们唯一喜欢吃的就是脑浆和灵魂，老徐自然乐意显示自己的从容大度。

    壹条轻盈地落地，伸出长喙先掀了掀老刘的披风裙子，挑开了白花花一片。

    “流氓！”刘震憾笑着扇了主畜生一巴掌。

    “老板！”奥尼尔的大嗓门率先响了起来。

    一身戎装的凝玉也从火鹤背上跳了下来，扑进了老刘的怀中。她的身体冰凉彻骨……这就是急速飞行地后果，虽然凝玉怀里揣着夜工明珠保暖，也禁不起这种飞速。

    “就来了你们四个人？”没看见海伦的身影。也没有歌坦妮，老刘忽然有点失落。

    “她们俩晕过去了，还没醒呢，为了减重，就来了我和奥尼尔两个能下水的。”凝玉眼泪汪汪地看阗老刘的肩膀。

    “这货是谁？长的可壮。”奥尼尔背着个白银基座盔甲的战柜，上上下下打量着菲高。

    菲高朝着这位河马诗人翻了翻白眼，没说话。

    “潮汐领主革瑞恩？九头蛇怪许德拉？”黛丝的声音中带着一丝掩饰不住的惊讶：“老板。你怎么老是碰上这些强者？”

    “这种运气可真是难遇上。”若尔娜笑了，不过回头看到菲高怀中的睡着了一般的艾薇儿，若尔娜地笑声顷刻间僵硬住了，黛丝和奥尼尔也傻了。

    凝玉看到了鲸鱼武士臂弯中睡美人一般的艾薇儿。带着询问的眼神看着老刘，老刘悲怆地点点头，凝玉的眼眶一红，又趴到刘震憾怀里抽泣了起来，忽然想想又抬起泪花花地大眼睛问道：“你不是和艾薇儿双修体吗？怎么你没事？”

    “艾薇儿的灵魂被转移到这只虫子身上了。”刘震憾长吧了一口气，指了指菲高怀里的寻职丑陋大虫子。

    四周一片抽气声传来。

    远处的两位深渊强者滞在空中，被那只痢痢巨鸟狞厉的目光瞪得走不是站不是，那个海无素刚从它们的身体下方穿过，一根巨大的水矛刚在左手中凝结着，还没走几步，就被一根巨大的不象样的火柱、一柄旋转着的钻石型水晶刀和一道网状闪电砸成一滩大水，在野蒿地上溅起一团巨大的浪花。

    看着痢痢巨鸟喷出的巨大火柱，革瑞恩身上的鳞片都竖了起来，九头蛇怪的三个脑袋一阵交流，也不知道说什么。

    看着这只喷出闪电的大虫子，大家都知道，可以和雷和闪电的精灵作交流的“歌唱水晶”一定是被这只拥有着艾薇儿灵魂的大虫子给吃了。

    “我来让艾薇儿和你们讲几句话。”刘震憾苦笑了两声，吟唱出了“站在高岗上”……“通灵战歌”。

    旁边的人好一阵子嘘唏，都知道领主大人是准备用“通灵战歌”召唤魔宠了，他没有收过魔宠这件事大家都知道的，这么猛的祭祀居然收一只窝囊窝囊的大虫子，就算是里面有艾薇儿的灵魂，也真是想想都让人心酸。

    不过除了这种办法之外，的确没有办法和艾薇儿交流了。

    华丽的战歌光环闪过，领主大人的手指一个遥点，一道淡淡的金色气劲没入了虫子的脑门。

    刘震憾楞住了。

    “薇儿说了些什么？”凝玉推了推他。

    “靠他妈！居然是“智慧启蒙”！坎帕斯在上！我……我居然收了一个学徒？”老刘楞了半晌，扭头对凝玉说道。老刘虽然没收过学徒，但却做过学徒。挥出光环地那一刹那，他感觉到了自己脑海中先是一阵空白，然后仿佛有一种无名的力量裹挟着他的语言和知识，一股脑灌输给了这只虫子。

    此话一出。周围蹦了一地的眼球。

    收祭祀学徒可不是开玩笑啊！

    “通灵战歌”除了收魔宠之外。的确还有一个“智慧启蒙”收祭祀学徒的能力，当初老刘就是这么被海伦拖下水的。

    虽然有艾薇儿的灵魂，但虫子还是虫子啊！祭祀战歌有着无法言喻的严肃性，比蒙祭祀哪怕就是恶作剧使用“通灵战歌”施加给一位比蒙，想收他作为魔宠，也只会出现两种可能，要么就是无效，要第就是收他作为学徒。同样，一位再无聊的祭祀，想收一只魔兽成为自己的学徒，也只有两个可能，要第无效，要第“通灵战歌”将它收为魔宠。

    这不是祭祀想就可以做到的，这是元素力量本身就有的感应能力和严肃性！这种严肃性如同真理一般无可置疑！

    “这……”连黛丝了却支吾了半天不知道说什么好了。

    革瑞恩一阵装模作样的咳嗽声，总算及时将大家的注意力引开了，

    “冒昧地打断一下，这两位美丽的小姐是不是……仙女龙？”潮汐领主招牌式的怪笑不见了，满布火红鳞片的怪脸上一片凝重，白色眉线也皱成川字。它的询问有点小心翼翼的味道。

    “尊敬的潮汐领主，这两位正是仙女龙。”老刘拍了拍怀里目瞪口呆的凝玉，大敌当前，凝玉一向最识大体。自然也不会再腻下去了。

    “不可能！龙族哪有佩带武器的？”革瑞恩这句话憋在心里已经半天了。

    “哪个规定龙族不允许佩带武器的？”黛丝反问道。

    革瑞恩一时语塞，的确没有哪个规定龙族不允许使用武器，龙族有着自己的骄傲，对于自身实力他们有着强烈的自信……当然了，龙族也的确没只法使用武器，他们的身体那么巨大，怎么去用武器？

    仙女龙和七彩龙这种神圣巨龙的后裔就更不会了，他们一般是夫妻搭档出现，以七彩龙的超强攻击力，武器只是累赘。

    奥尼尔拎着两个大皮袋摔在地上，皮袋口散开了，一个里面露出了十几柄七星连弩，一大堆箭匣，一支古力火铳。另外一个皮袋里是一崭次日齐牛皮绳绑着的樱桃木卷轴。

    凝玉立刻拣起一支七星连弩，奥尼尔用一根小指导头“吧嗒”一声帮她上了弦，黛丝从火鹤的背鞍上抱下了直叫唤的喀秋莎，若尔娜一只手提着一柄连弩，就象个双枪老太婆……仙女龙也是龙族，力气再小，也不比一个人类壮汉差。

    喀秋莎直叫唤着，一包眼泪地看着睡美人一般的艾薇儿。

    “到底是自己的妈妈，就算是兽亲，也知道难受的。”两位不明真相的仙女龙不胜嘘唏。

    “见亡灵了！{ps：见鬼的意思。}一个比蒙祭祀的魔宠怎么比你们的战神坎帕斯不要多！”革瑞恩用前爪抓着脸，一脸不甘心地吼道，形势急转直下，怎么不让革瑞恩又急又怒。

    “你问我，我问谁去？”老刘无辜地耸耸肩膀。

    “仙女龙也没有什么大不了的，如果是七彩龙和仙女龙配对的战斗组合，也许我们死定了，但是光光就是两位仙女龙，我们俩也不是没有一博之力。”革瑞恩的话是挺硬气的，只是这些话连它自己也觉得有点虚，题解别说诈别人了。

    “别怪我卖弄一下自己，尊敬的潮汐领主革瑞恩和潮汐骑士许德拉，你们还真没有一博之力……瞧瞧这个，我的白银基座盔甲，带头不错的魔法防护，秘银锻造的金属堡垒。”刘震憾接过了奥尼尔递过不的白银基座战柜，顿在地上，一巴掌按下柜顶的启动钮，战柜敞开了，基座盔甲组成的奇形座椅，闪耀着魔法符号和耀眼的银色光晕出现在两位深渊强者的面前。“

    “别看本领主是个残疾比蒙。却也是一名风水火三系魔法免疫歌武双修地屠龙祭祀。“刘震憾微笑着把手指向了身边的戒灵骑士：“这位是我产……”

    “戒灵骑士……”僵尸一样的戒灵骑士拍了拍自己的胸甲，用嘶哑到极点地嗓音接过了老板的话头说道，把旁边的几个人吓了一跳。

    革瑞恩虽然已经在努力克制自己，但是它在听到屠龙祭祀这个名词的时候。白鳞眉线还是忍不住跳了一下。

    “这是赝品的”雷神之斧“。不过还算是锋利。”奥尼尔挥舞着手里的狂战士首领用稀有金属锻造的战斧，得意地向革瑞恩和许德拉展示了一下。{ps：基本上每一个狂战士首领都号称自己的战斧就是“雷神之斧”，不过基本上也全都是些滑头货。}

    许德拉看着这把战斧锋刃上不时滑过的害芒在发呆。

    “湮甲破魔弩箭，箭镞有人面蜘蛛地晕眩剧毒，冶炼里搀杂，一次性使用，实在是居家旅行杀人灭口的最好装备之一。”若尔娜举了举手中两柄连弩，凝玉很想学学这个很帅气的动作，可惜她举不起来。

    革瑞恩忽然觉得仙女龙配上这种武器其实也很厉害……仙女龙是会瞬间移动地……再加上湮甲和人面蜘蛛毒……

    “我帝波罗~我帝波罗~”脏话鹦鹉怪腔怪调地说出了潮汐领主想说的话。

    壹条不会说话，它用翅拐卷住了一柄从背鞍上抽出来的剃须刀……那柄很廉价的大铡刀。壹条的另外一只翅拐不停地在空中画中奇妙玄奥的魔法符号，魔法火焰的光芒时闪时耀。似乎生怕别人不知道它会魔法似地。

    革瑞恩和许德拉凝视地看它半晌，总算明白一件事，这只拥有着一身令人侧目的伤疤的痢痢巨鸟在告诉它们，它也是魔武双修，然后两位强者又想了那位比蒙领主刚刚说过的话，昨天这只叫火鹤的巨鸟刚刚将一头黄金巨龙打成残废。

    两位海渊强者虽然并不畏惧黄金巨龙，不过它们不是想象一个，倘若自己将一头黄金巨龙打成残废，第二天是不是还能站起来。

    这货不会是一只得了痢疾症的不死鸟吧？潮汐领主的嘴唇都有点颤抖了。

    “我的武器是椰子树……”看到几乎所有人都介绍完了自己，班尼路战士菲高也红着脸憨厚地说道，他有点羞怯地捏了捏手里的巨棍，跟着又欲盖弥彰地解释一下：“其实我有一根铁锚，但是没有带过来……”

    刘震憾在笑，两位强者想哭。

    金刚鹦鹉飞了过来，大摇大摆地落在了潮汐领主的爪子上，得意地剔了剔毛，然后破口大骂……这是它唯一的武器。

    潮汐领主低头看着这个小东西，只要收一收爪子就能撕碎它，潮汐领主动了这个念头，却没有这么做，鹦鹉飞走了之后，它忽然觉得有点后怕自己刚刚闪过的这个念头。

    “似乎这位许德拉受了点伤啊……”黛丝抱着小猪崽，看着只剩下三个脑袋的许德拉九头蛇怪笑得花枝乱颤，对着老板说道：“你怎么把一头许德拉打成这样的？也太厉害了吧？这可是一头风暴九头蛇啊！”

    许德拉是受了一点小伤，刘震憾只在它脸上拿石碑一点，它的小命已经去掉了七成。

    “运气，纯粹是运气，许德拉的实力比我强太多了。我只是先用‘力量汲取之歌’，汲取了十位鲸鱼武士三分之二的力量，然后配上狂化后的翻倍属性，刚好这位许德拉冲到我面前，刚好我手边有一块石碑……”刘震憾谦虚地解释到。

    许德拉剩下三个蛇头打了个寒噤，幸亏石碑不是太硬而碎掉了，倘若这块石碑足够坚硬的话……加上十鲸之力……现在只怕已经香消玉殒，再多分裂体也没用了。

    革瑞恩和许德拉对视了一眼，都有点想溜的意思。

    “这个念头不是很适合两位强者，呵呵……你们俩地速度可赶不上我们。我的魔宠怎么偏偏就是飞行系的呢？”刘震憾一眼就看穿它们俩的意图，发出了一连串地冷笑。

    “打是打不过你们了，不过你们也别得意。”革瑞恩地眼珠子滴溜溜直转悠，发出一连串怪笑：“这个小岛根本就是一个禁锢力场。许进不许出。你们和我们有什么区别？同样被永远禁锢住了。”

    刘震憾把目光转向若尔娜，她对魔法阵是最有研究的了。

    “我们在空中往下看，这里就是一片被雾气笼罩的海水，不是果果的心灵指令，我们根本不知道下面是个海岛，宏观世界说的倒没错，这里的确是一个魔法禁锢力场，具体是什么样的魔法阵。现在还不知道。”若尔娜点点头，微微一笑：“不过也别忘了，我毕竟是仙女龙。”

    “壹条上去试试。”刘震憾对火鹤挥了挥手。

    壹条卷着大铡刀箭一样射向了空中。在几十码处卡住了，努力顶了几次飞落了地面，摇了摇脑袋。

    “桀桀……我说的没错吧？”革瑞恩开心地笑道：“您别逼我们，好歹我们也是许德拉和革瑞恩，真打起来，后果也很严重，不如大家一起想点办法，来解开这个禁制。”

    “你当我是白痴还是当你自己的是白痴？”刘震憾笑着说道。

    “您是什么意思？”潮汐领主有点吃不准。

    “你们俩有没有收藏财富或者武器地嗜好？”刘震憾部道。

    “我们俩不是龙族。”革瑞恩摇摇头。

    “那你们还说那么多干什么？”老刘嘿嘿一笑：“准备接招吧，另说我没提醒你们，当我们冲过来的时候，请先注意一下，你们的身后是不是有一位仙女龙准备暗处你们……人面蜘蛛的晕厥眩毒性……”

    “等一等！”潮汐领主赶紧说道：“那我告诉你们一个秘密作为交换代价行不行？关于你们比蒙的！”

    “停！”刘震憾喊道，壹条卷着把大铡刀猛冲过去的身形猛地顿在了空中。

    “说！”老刘指着潮汐领主。

    “你先发誓，倘若我说了这个秘密，您就放了我们俩！”革瑞恩说道。

    老刘一脸严肃地照办了。

    “其实我们联手是最好不过了，因为解除禁制，对我们都有好处……”革瑞恩抓住一切机会，喋喋不休地作着老刘的思想工作。

    “少废话！”

    ……

    “您知道那个大虫子为什么是只能成为您的学徒而不是魔宠吗？”潮汐领主长长地吸了口气，腹部剧烈地伏着。

    “为什么？”

    “因为这只虫子并不是魔兽，它和你们一样，也是比蒙。”革瑞恩桀桀怪笑着，一脸谄媚地说道。

    “扯你妈的蛋。”刘震憾冷笑一声，将手中的t型长枪年插在了地上，一屁股坐在了白银基座战甲上，一阵眼花缭乱的闭合之后，一个手持重盾和流星锤的白银战士出现在所有人面前。这种拥有着闭合魔法阵的白银战甲果然是圣弗朗西斯科的看家法宝，它能够按照不同地体型均匀地闭合战甲，多余的甲片从背后斜伸出，就象是乌龟的背壳，不会因为个头的大小而产生妨碍。

    老刘翻了个空心跟斗，觉得这件战甲还真不赖，虽然略有阻塞，但基本上各个关节部位的设计还是很优秀的，而且非常贴身，断臂上的战盾因为是连体战甲，也能勉强使用。

    “老刘猛然发现自己的断臂一点不疼了，反倒有种蛆虫在里面细微作拱的感觉。

    “我说的是实话！我用整个生命向您起誓！我说的都是实话！这个虫子包括您身后不远处的那些虫子，他们的确都是你们比蒙一族的！他们是你们的虫族比蒙……鸳弗瑞族蝴蝶人！想想吧！它为什么只能是您的学徒而不是魔宠！这是有原因的呀！”革瑞恩趁着面前这个比蒙还没动手的前一刹那，用海啸的音飓风的速度扯着嗓子一阵大喊。

    壹条的大铡刀从天空“咣郎“一声咂到了地上，四周响起了五头得了哮喘的牛才会发出的吸气声。 www。xiaoshuotxt。com



第一百零六章 绝对沧桑的历史 

    虫族比蒙早在一万年前的神魔大站中就已经死伤殆金尽，目前仅存一支虫族遗脉是绿党族螳螂人，也是椿荫飘零，人丁不盛，陡然之间蹦出来一个未灭亡的鸳弗瑞族蝴蝶人，怎么不叫人疯狂。

    老刘回头看了看奥尼尔，河马诗人的嘴张得比脸盆还大。

    这件事的确超乎了所有人的想象。

    一万年前，“比蒙”这个词，和“精灵”，“矮人”，“巨人”一样，只是一个形容种族的名词，而“兽人”这个后缀，也是一千年前刚刚兴起——————因为那时候开始，比蒙王国已经只剩下兽族比蒙了。

    事实上，对于曾经爱爱琴大陆辉煌一时的比蒙，很多严禁的人类学者提出过置疑，他们对历史上虫族比蒙的灭绝产生很大的疑虑，大部分的观点就是——————以虫人比蒙的繁殖能力和生存适应能力，在逻辑上是绝对没有灭绝的可能性的。

    这些人类学者的推断根绝就是：哪怕就是火山爆发，海啸地震这样的太灾过后，一样会有蚂蚁之类的小昆虫出现，那虫族比蒙又怎么会被一场残酷的战争所全部毁灭呢？

    有很多学者甚至经过多方考证之后，煞有介事地认为——————虫族比蒙的灭绝是兽族比蒙的内部屠杀造成的后果，而并非是灭绝于魔族的种族大清洗。

    这个结论也成为人类攻坚闭蒙是没有开化的野兽的主要原因之一，而且深得人心。

    倘若这些学者来问翡冷翠祭祀李察大人，老刘的回答肯定是一个大巴掌扇过去——————这简直是一定地。

    就跟兽人和动物完全是两码事一样，虫人比蒙也完全和虫子是两个概念，他们都是活生生的人形生物，有着自己的智慧。有着自己的语言，存在于他们身上的仅仅就是一些代表本族地特征。经过亿万年的进化后，虫族比蒙的生育能力和所有比蒙，也包括人类在内，都是相仿地。象昆虫一样一次分娩数万后代那简直是扯淡——————就算是一个人肚子再大，也绝对装不下十个婴儿吧？更何况虫族比蒙的体质在比蒙王国中还是比较单薄的一支，这一点从唯一仅剩的绿党族身上就可以看出来。

    比蒙和人类地寿命相当。不会超过一百岁，除了模特族之外，几乎所有的比蒙都是如此，鸟人比蒙和水人比蒙如此。虫人比蒙也是如此，兽人更加如此，就算个体上有差别，也绝对不会太离谱。

    比蒙就是比蒙。他们是个有文字，有语言，有自己独特生活习俗的智慧种族！

    脏话鹦鹉的一连串“我靠~我靠~”地怪叫，又把老刘拉回了现实之中。

    “革瑞恩，告诉我，为什么这里会有我们虫族比蒙的身影！”不仅是刘震撼想知道，在场所有人都想知道。虽然这里真正意义上的比蒙，仅仅就是奥尼尔一人而已。

    “这话说起来有点长了。”潮汐领主革瑞恩看到对方没有动手的意思

    ，心头一阵大定：“我和许德拉已经被囚禁在此很多年了，我们无法计算时间。现在只记得当初被囚禁的时候是香帕历四百八十四年，那一年，芒克族比蒙从比闷能够王国中分裂出去刚好整之内感一千年。”

    “芒克族比蒙？呵呵，现在该叫人类才对。”奥尼尔笑了，作为一个接触的比蒙吟游诗人，对这段历史他还是知道地。

    “现在是爱琴历一百一十五年冬季，折合一下古历，现在应该是香帕历两千一百一十五年。”刘震撼冷笑道：“你和许德拉在这里呆了不少时间啊！”

    从远古时代开始，爱琴大陆每隔两千年更换一个新纪元，知道人类开始掌控爱琴大陆以后，为了编撰史书的方便，确立了以一万年为一个纪元单位，爱琴历之前的纪元被统称为爱琴古历，一百一十五年以前，古历刚好满一万年，现在的爱琴历是新历开始。

    许德拉和革瑞恩何止是被囚禁了不少时间，都已经足族一千五百多年了。

    “人生啊人生……我不金感慨万千……居然都已经有一千多年了！”潮汐领主革瑞恩自己也被吓了一大跳。

    “听你刚刚说和我们水族祭祀交过手，难道你今年已经有五千多岁了？”刘震撼翻了翻白眼。

    “我也不知道啊。应该有了吧。革瑞恩的寿命能活到四千多岁就算不错了，可能是这一千多年以来，一直处于睡眠状态，所以超过了极限吧？”潮汐领主有点沾沾自喜了。

    “信不信我让你今天就寿终正寝？”

    “咳咳……继续讲我们刚刚讲的话题……”革瑞恩赶紧假意咳嗽两声，带过了这个敏感的话题：“很久很久以前，我和许德拉是这片海域的两个霸主，一个活的很滋润，这座小岛也就是我和许德拉栖息地，就跟你们大陆上的巨龙爱霸占一座山一样，革瑞恩和许德拉也同样有着自己的地盘，你们地表的龙族喜欢离群索居，但我们海洋中的强者更喜欢联合，就象是贝壳喜欢黏附着珊瑚礁一样，我们觉得这样可以让我们更加强大。海陆大站时代，海象从爱琴大陆败退有着多方面原因，除了因为制造“离水法阵”的风暴撕裂者术士以为阵亡之外，也有我和许德拉的功劳，我们俩趁着海族军队大肆进攻大陆，在海底确实作威作福了好长时间。”

    “你们为什么不参站？要知道你们俩同样隶属于海中生物的阵营。”刘震撼问道。

    “何必呢？在海象中发展不是一样吗？地表的龙族是那么的强大，地表世界可以感应到不同的元素力量，巨龙一族可以在魔法能力上多系发展，更何况还有一些其他强大的生物。就比如您地这只火鸟，它身上澎湃的活元素让我感到吃惊！而我们海象中的强者却因为海象的局限性，天生只能领悟和休息风水两系魔法，所以我们有这个自知之明。”革瑞恩又是一阵桀桀怪笑：“早在海陆大站之前，我和许德拉已经在这片海域打出了名堂。海族也喀什围剿我们，但是我们有着风系魔法的帮助，打不过就逃。反正海象那么宽阔，海族拿我们一点办法也没有。”

    “打不过就逃？呵呵……你真不愧是欺诈者的化身，十足的奸诈！”刘震撼笑道。

    “还族最后想了一个折衷的办法，就是贡献。贡献给我们食物。”这次革瑞恩没敢笑，嗫嚅着说道：“这些食物……就是你们看到地这些虫族比蒙。”

    “虫族比蒙不是在一万年前的神魔大站时代就灭族了吗？海族从哪搞来的蝴蝶人？”刘震撼奇怪了。

    “不光只有蝴蝶人，还有你们斯凯得族蝉人。”革瑞恩撇了撇嘴，难道您忘了吗？你们虫族比蒙中，最擅长飞翔的鸳弗瑞族蝴蝶人和斯凯德族蝉人！在黑暗的魔族大清洗时代。有一支由蝴蝶人和蝉人所组成的三万人左右的逃亡部落，逃到海平面上地小岛上。出于对魔族灭族和死亡的恐惧，他们用智慧克服了飞翔距离短的缺点，通过星罗棋布的岛屿，一步一步挪到了外海，进入了海族的领地——————在这场大迁徙过程中，中途由于力气不族、气流以及天气等等的影响。坠落海中淹死的人口达到了两分之一。”

    “斯凯德族蝉人？”刘震撼和周围的人面面相觑。

    真是一个接着一个地古董翻了出来。

    说到斯凯德族蝉人，就不得不说比蒙圣坛祭祀中一个被迫取消了的头衔——“苍穹先知”。

    这个称号本来是和“维按大萨满”平阶的祭祀头衔，只属于斯凯德族蝉人祭祀中的最优秀地萨满，这个头衔象征了所有虫族比蒙的骄傲——众所周知。蝉有一个呢称叫做“知了”，以为他们的名字意味着他们无所不知，所以“苍穹先知”是所有身体孱弱的虫族比蒙的精神偶像，同样，“苍穹先知”也是全比蒙一族的骄傲，以为只有“苍穹先知”才能同时拥有着属于天空和大地的元素力量，除了蝉族的“苍穹先知”之外，任何比蒙祭祀也无法使用“风暴狮角之歌”和“星巴克之泪歌”——这是公平的战神给身体最孱弱的虫族比蒙最好的补偿。

    “风暴师角之歌”代表着天空的力量，能够召唤出一道“链状闪电”，可以依次击中四个目标。

    “星巴克之泪歌”代表着大地的力量，能够召唤出来一个强大的“土元素”帮助作战。

    自打一万年前虫族比蒙全部灭绝之后，这两首带有攻击能力的强力战歌就此失传——即使不失传，也没有祭祀能用了。

    现在的比蒙战歌，除了将那首“海克斯咏唱”——“力量汲取之歌”联系到第三阶，或者用燃烧生命的手段召唤“星云连锁闪电”，比蒙战歌中再没有了攻击型战歌。

    “斯凯德族现在在哪？”刘震撼对着傻楞楞潮汐领主革瑞恩一声怒吼。

    “在那边的山谷之中……”革瑞恩用爪子指了指刘震撼左侧远处的一个被树木掩映着的山丘。

    老刘歪了歪脑袋，奥尼尔立刻会意，拨开了荒草和野花丛。去了那边的山丘。

    “长时间的修养生息之后，让着两支虫族比蒙开始忘记了魔族的可怕，想再才想回到爱琴大陆的故乡，但是由于地壳的运动，他们来时地路上。几座作为跳板的珊瑚礁已经沉没进了海底，所以自那之后，这两支虫族比蒙开始留在了海面之上。”革瑞恩叹了口气，做无限悲痛状道“他们悲惨的命运从此刻开始了……海族人很快就发现了海岛上的虫族比蒙，个性凶悍的海族人短暂出水地时间还是有的。以这两只虫族比梦孱弱的身体，又怎么是他们地对手呢，如果不是海族的正规军没有出手。如故哦部是这两支虫族比蒙会飞翔，早被灭族了……”

    “海族的官方早期没有出面围剿他们吗？”刘震撼有点诧异，海族什么时候变得这么客气了。

    “早期是没有，可能觉得这些虫族比蒙太渺小了吧。只是一些海族盗贼，佣兵什么的，自发地上岸打秋风，顺便说一句，蝴蝶族少女地美貌。可真的是名副其实啊。”革瑞恩习惯性的淫笑了两声，又赶紧收敛住了。

    “……继续讲正题…继续说正题…两支虫族因为海族官方没有出面，日子还算过的勉强，人口虽然繁衍的很慢，但总算也在增加，直到海陆大战之后，在陆地上吃了大亏地海族。开始将这团火发泄到了这些虫族比蒙身上，经过数次大屠杀之后，这两支虫族比蒙的人口锐减，而那时。我和许德拉已经开始在西雅海域横行，所以海族干脆就将剩下的两支虫族比蒙全部贡献给我们作为食物……”革瑞恩瞄了瞄这位比蒙的脸色还算正常，又继续说道：“我和许德拉虽然也会风系魔法，也能飞翔，但是让我们去追这些同样会飞的蝴蝶人和蝉人，我们当然不太愿意了，所以我们就继续在西雅海域捣乱，海族人口那么多，他们的军队管不过来的。”

    “我们龙族要是也这么干。爱琴大陆哪个国家也经不起我们这么折腾。”黛丝不屑地说道。

    “这是实话。”老刘很同意这种游击战的威力，多瑙大荒原上地土著强盗就是例子，更何况是两个搭伙的强大生物。

    “一千多年前，我们俩倒霉了。”革瑞恩苦着脸说道：“一支从遥远的东方大陆来的船队，不知道怎么搞地，帮助这些海族，用一种奇怪的禁锢方式，将我们俩的海岛周围用珊瑚礁布下了一个魔法阵，只许进不许出，等我们俩一回来，这座岛就成了我们的囚笼。”

    “遥远东方来的船队？是不是云秦寻药船？”刘震撼回头看着凝玉。

    “当初我们和海族人能够签定通行七海的条约，的确帮几个海中国度禁锢了为害一放的超阶魔兽，具体的我也不是很清楚，不过除了我们之外，不大可能有人敢在这片海域上前进吧？照时间推算，那应该是第一代寻药船的方士做的，现在的徐大人可没这个能力了。”凝玉说道：“方士的很多法阵现在已经失传了，也包括了这个禁锢法阵。”

    “这是一个什么魔法阵？”若尔娜好奇地问凝玉道。

    “这肯定是我们云泰帝国当年最赫赫有名的“八门金锁阵”，它不需要魔力，只是依靠在不同的方位摆上一样东西，就能产生奇妙的禁锢力量。”凝玉的脸色有点沉重。

    听了这话，若尔娜漂亮的眉毛也纠了起来。

    “你……你就是那些东方船队的后人？”革瑞恩看着凝玉有点傻眼了，愤怒、怨毒和凶残在它怪脸上一一浮现着。

    “继续说吧，我们的潮汐领主大人，你是怎么活下来的。”刘震撼指着不远处正在蠕动的大虫子：“为什么我们比蒙同胞，还始终处于婴儿阶段？不……我应该这么问，怎么在一千五百年中，仍然可以在你们两的口中存活下来。”

    “我们当然不能吃掉这些和我们一样可怜的虫族比蒙了……大家都是苦命，我们选择了沉睡。”革瑞恩大义凛然地说道，旁边的九头怪蛇许德拉一个劲的点头。

    “去你妈的。”刘震撼恼怒了：“这上最后一次警告了，再给我胡说一气，我会彻底地将你们灭亡，看到我手上的死亡领主戒指没有？那里将禁锢你们到永远或者将你们彻底毁灭。”

    壹条一声示威式的清唳，空气中隐隐回荡着浓厚的火元素波动。

    “您的睿智可以代替香帕……”潮汐领主急急说道：“我和许德拉肯定是需要食物的，和任何生物一样，没有食物我们同样会死亡。冬眠一样地沉睡，在没有打扰的情况下，能保持一年时间，一年之中必须醒来进食一次，每一次我们必须吞噬五百个灵魂和脑浆。或者能吞噬一些势力比较强大的灵魂，才能保证我们的将抗，这些虫族比蒙……是我们唯一的粮食……”

    “……我们也知道，一次性将他们全部吃完虽然很痛快，但我们必然会饿死，所以，我们就选择了最无奈地方式。每一次醒来，只吃五十个……维持我们最低的消耗……”革瑞恩盯住了这位比蒙的脸，仔细分辨着他的表情。

    “看来你们俩的实力尚未恢复十成，呵呵。太好了”若尔娜捂着嘴偷笑。

    “真厉害啊……一千五百年，你们一共吃了我们虫族比蒙七万五千人，好啊……不错……你们够慈悲的……”刘震撼的笑声让两位深渊强者有点毛骨悚然：“当然被贡献给你们地蝴蝶族和蝉族比蒙一共有多少人？”

    “一共大约有两千多人。”革瑞恩眼珠子转的飞快。

    “现在还剩多少？”

    “大概还是两千。”

    “圈养放牧原来你们也会。”刘震撼冷哼了一声。

    “我们迟到的全是一些老弱病残而已，嘿嘿……其实我们这么做也是间接地保存了比蒙一支血脉啊，就上第亿年个着今天领主大人您带着他们逃出生天啊！”革瑞恩赶紧伶牙俐齿地为自己辩驳一下，小小地拍了刘震撼一个豪斯屁。

    “为什么不从那个魔法阵逃出去，那边有个海族设置的魔法阵啊。凭你们地实力，应该很容易使用这个传送魔法才对啊？”刘震撼奇怪地问道：“难道那个魔法阵也被下了禁制了？”

    哪有那么容易啊！那可是美人鱼的专属密技“水井传递”，启动条件很苛刻，只有血统纯正的美人鱼才能启动传送阵。”革瑞恩苦着脸说道。

    “你们俩够笨的。为什么不在魔法阵那埋伏着，抓一个美人鱼不就得了。”刘震撼叹息了一声。

    “我们太饥饿了，每一次醒来吃完“食物”，最多只能维持一个礼拜的活动时间就不得不再次进入冬眠，而且海族在下面的魔法阵中也会感应到我们是否苏醒还是睡眠，他们实在太狡猾了！”潮汐领主义愤填膺地挥了挥爪子：“他们实在他可恶了！每年都要将一些难对付的，善良的强者，用他们那该死的“金属囚笼结界”送到我们这里来！并且用刺耳的鹦鹉螺声将我们唤醒，然后让我们帮助他们解决难题，再来从容地收回这些强者的遗物。”

    “美人鱼地“金属囚笼结界”是不是很普遍啊？”刘震撼有点郁闷地问道，他吃这个笼子的亏吃大了。

    “每个美人鱼王者加冕的时候，作为海伸的祝福，他们的结界会自动转变为“金属囚笼结界”，这个结界的确是很厉害，不过也不是很难对付。”革瑞恩桀桀怪笑了两声，看到比蒙领主的脸色一变，赶紧不笑了：“说来也滑稽，他们可能是怕人知道，或者是出于别的什么原因，还给了我们俩一个称号，叫做“神使”！”

    “艾微儿以前怎么没和我提过这事？”刘震撼砸了砸嘴。

    “这种秘密是不会告诉公主的，只有王储们才能知道。”革瑞恩笑嘻嘻地说道：“给我们贡献这件事，毕竟不显得那么光彩，虽然事隔几千年，但脸面还是得要，那为壮汉怀中不是抱着一位美人鱼吗？我们是不是……”

    “可惜了，艾微儿的灵魂被转移了，要不然，我们现在就可以离开这里了，去海底闹他个翻江倒海。”刘震撼悲愤地回头看了看菲高臂弯里的小艾。

    “灵魂转移？”革瑞恩楞了一楞：“这个能力只有塞壬公爵以上级别才能施展啊！亚力士海族跑到西雅来做什么？”

    “塞壬和美人鱼约好了，准备一起攻击爱琴大陆。”刘震撼斜乜着眼扫了潮汐领主和九头蛇怪一眼，这种目光让两位强者不寒而栗。

    “西雅海族大概是怕这位美人鱼带着我们逃脱吧，所以才这么做的。”革瑞恩有点可惜地瞄了一眼艾微儿沉睡了一般的身体。

    “的确是这么回事。不过可能还有另外一个原因，这帮贱人无法杀死我，可是他们又想毁灭我，我和艾微儿是双修体，只要毁灭了他的灵魂，

    我就会彻底死亡，只是让他们失望了。”刘震撼的话音如同泰穆儿拉雅地皑皑白雪版冰冻彻骨：“看来我们还不那么容易死。”

    说着说着他倒想起了一件事，一拍胸口的解甲十字纽。将白银基座战甲接触掉了，从自己的项链上面抠下了那颗可以保存尸体万年如新的斐雯丽毒莽珠，让凝玉塞进了艾微儿的嘴里。

    “美人鱼和您是双修体……”就连革瑞恩也翻了翻白眼，在心低暗骂了一句鲜花插在大便上。

    “你也是一个强大的地生物。魔法知识也应该很丰富，我想请教你一下，知道怎么才能将灵魂再转移回原来的身体吗？”刘震撼很客气地问这位革瑞恩。

    潮汐领主敏锐地觉察到了，如果这句话它回答不上来。它的菜场很可能会很悲惨。

    “灵魂转移……其实我也可以办到……不过我现在魔法力量还不够……”革瑞恩眼中闪过一丝不易觉察的狡黠。

    “你是吞噬灵魂，不是转移灵魂，两者不能混为一谈，在魔法初级原理方面，你完全没有一个必要去糊弄比蒙祭祀。”刘震撼凝视着潮汐领主，革瑞恩被他看得浑身不自在起来。

    “您说的对，吞噬灵魂和转移灵魂是两码事……利用控灵光环转移一个人的灵魂。是亚力士皇族塞壬地绝技，这种法术是塞壬用来惩罚背叛者的，一具身躯是很难容纳两个灵魂的，这种痛苦。就如同您的靴子一下要塞进两只脚一般可怕，就算两个灵魂能共存下来，也会导致白天一个人，夜晚又属于另外一个人，其中一个在剩下地时间只有观看权而没有发言权，太邪恶了！这种该死的转移术，就连塞壬也无法复原，因为他们的控灵术，一次只能控制一个灵魂，倘若对拥有两个灵魂的宿主施展这种控灵术，立刻会遭到元素力量的反噬的，估计……可能……无法还原……”革瑞恩老老实实地说道。

    “胡扯！”若尔娜撇了苤嘴：“你被关的太久了吧，魔法原理是圆的！当年魔族入侵大陆时，也是使用类似“控灵术”的精神控制系魔法，现在人累之中地神甫所使用的神圣魔法中，摁扣是有着一个“神圣还原术”，应该能还原的！”

    “只可能而已，没有那么绝对，这种魔法是看概率的。”革瑞恩也撇了撇嘴：“塞壬地控灵术毕竟是很厉害的。”

    “这种烂魔法也只能欺负欺负没有魔抗装备的人，但凡是有一件抗魔装备，也不至于这么容易就被控制灵魂，这种魔法实在是太邪恶了！”黛丝也恨恨地说道。

    “有机会就行。”刘震撼楞了一楞，淡淡地说道。他在心低暗暗发誓，一定要搞点抗魔装备！翡冷翠战士的装备实在是太烂了，就连圣殿骑士的盔甲上也没有魔法防护，歌坦妮的斗气也无法抵抗，更不要说那些小喽罗了。

    “老板……”奥尼尔大踏步的飞奔了回来，老员就听到他嚷嚷着：“找到了！我找到他们了！真的有蝴蝶人和蝉人！不过他们不敢过来……”

    “有多少人？”刘震撼问道。

    “不知道，反正不少……有不少虫子一见到我，听出我的生硬是比蒙语，忽然变成了一大帮斯凯德族蝉人比蒙，后来嘿嘿……他们讲的话居然还是古比蒙语！”河马诗人激动的语音都颤抖了。

    “他们哪来的这些本事？怎么成年人还能变成幼体形态？”刘震撼有点晕。

    “这是斯凯德族的种族异能——“冬虫夏草”，到了夏天他们还能变成花草。”革瑞恩一脸讨好地向领主大人解释道。

    “妈的，多少年过去了？原来我们连蝉族比蒙的种族异能都忘了，靠！”刘震撼眯缝着眼瞅着潮汐领主：“蝴蝶人的终于异能有么有？”

    “我的领主大人，蝴蝶族比蒙的种族异能是“真实之眼”，能看穿一切隐身，刚刚……奇怪，一个蝴蝶人怎么能放出闪电的？”革瑞恩总算想起来这茬了，傻忽忽瞪着那只转移了艾微儿灵魂的大虫子发呆。

    “奥尼尔，前头带路。”刘震撼对着河马诗人指了指那个山谷，又指了指就头蛇怪和革瑞恩，“俩白痴，跟我一起过来。”

    两位仙女龙飞到了革瑞恩和九头蛇怪身边一百码处，抖了抖手中的连弩，两位深渊强者翻白眼，但这个距离也只能吃憋，物理攻击肯定赶不上有“天赋龙翔术”和“瞬间移动”的仙女龙，魔法就更别提了，打中了也没用，反倒是若尔娜手中那两把湮甲连弩让许德拉和革瑞恩糁的慌。

    “一万年太久，我只争朝夕。”刘震撼忽然吟了首诗。

    听了这话，大虫子在菲高怀里激烈扭动着。

    “给我抱吧。”刘震撼对高菲说道。

    “不给。”鲸鱼武士固执地说道，他刚刚又去炮了回水，浑身还是那么湿答答的。

    “这小子有点枉。”河马奥尼儿咧着嘴笑了：“这一身肌肉一看就是练好了准备挨砍的。”

    “你是想挑战我的尊严吗？”班尼路武士高菲怒了。

    三把闪着幽蓝光芒的连弩一起对准了他，然后虫子就到了刘震撼怀里。

    一条短尾鳄忽然爬上了岸，奥尼尔准备上去一脚踩扁它，鳄鱼的嘴张开了，果果躺在鳄鱼柔软的舌苔上冲他笑呢，这头可怜的鳄鱼一根牙齿也没有了，仔细卡看，好象还有点歪鼻子皱眼。

    被活鹤和仙女龙外加戒灵其实严密监视着的两位深渊强者，看到这一幕也不由的暗暗嘀咕了一句；“我帝波罗！这一家子都是啥人哪！”小.说.t.xt.天.堂



第一百零七章 绝对天才的学徒 

    寂静的海岛，寂静的空气，时值盛冬却山花烂漫，大片大片的绿意在远处盅然着。

    石头神像四处倾倒着，还有一些别致而巨大的火红珊瑚假山从青葱掩映着的树林中凸显。

    如果不是长相奇恶无比的革瑞恩和许德拉陪伴着，刘震撼感觉自己简直如同行走在一副山水画之中。

    老刘的腿在踹哪个“金属囚笼”时受了点伤，现在走起路来有点跛，更加的残疾化了。老刘以前看电视曾经羡慕过《霍元甲》里的独臂老人和《八仙》里的铁拐李，没想到这个梦很快实现了。

    看到这位领主大人的眼神似乎在漂亮别致的珊瑚礁假山上有所停留，潮汐领主革瑞恩连忙解释道：“这是我和许德拉从海底捞上来的。”

    “为什么要把海底的珊瑚礁搬到这里来？”若尔娜也忍不住四处观看着，颇有点好奇。

    “用来做装饰啊！还有那些石头神像也是，这里是我和许德拉的岛，也是我们的家，难道不要布置的好看一点么？”潮汐领主贼笑道。

    “真看不出来，你们这两个丑陋的家伙也居然懂得装扮自己的家？”黛丝有点觉得不可思议的盯住革瑞恩，面目狰狞，丑陋横暴的潮汐领主的确从哪看也都不象是一个懂得欣赏的家伙。

    “是不是觉得我们革瑞恩只配吞噬灵魂，然后站在死人堆上咆哮两句，最好还被一团深幽一般的黑暗包裹着，用鲜血和骷髅去装扮黄昏？”潮汐领主不屑的撇了撇嘴：“对于美丽的欣赏，任何种族都是一样的。我们也不例外，不是说长的丑就非得喜欢丑陋地东西，这是什么逻辑。”

    刘震撼什么也没说，只是盯着这个革瑞恩看了看。

    “海族早期将这些鸳弗瑞族蝴蝶人和斯凯德族蝉人作为贡品交纳给我们的时候，我和许德拉刚开始并没有一下子食用他们，关键也是因为蝴蝶人伺弄花草的功夫实在是很出色，无论什么生物总是爱美的。我和许德拉也并不例外，我们喜欢阳光，喜欢美丽的花草，我们不喜欢阴冷和黑暗，我们讨厌一切丑陋的东西，真的很讨厌。”潮汐领主用爪子挠了挠脖子：“我和许德拉虽然长的比较难看一点，可我们内秀。”

    这句话把所有人都逗乐了。

    跋涉过一片满是蔷薇灌木的湿地，一座大约六十刃高，一百五十刃长的石头山出现在了刘震撼的面前，山下一大片地毯一般柔软的茵草地。山上淙淙流下了一条银带似的小瀑布，瀑布的下方汇聚着一个大约四百平方宽的池塘，池塘上面有睡莲和菱萍漂浮着，粉红色的莲花和白色浮萍花星星点点点缀其间。

    有一棵高大枯死的池柳在水塘前伫立着，这棵足有五人合抱的大池柳可能早在无数年之前就已经枯死，树皮已经变成了一种经过风霜洗礼才有的暗银色，这棵没有树叶的池柳枝条上，落满了无数漂亮的大蛱蝶。这些蛱蝶的身体足有巴掌大，每一只都是微微舒展着粉翅，颜色缤纷的粉翅在明媚的阳光下，散发着绚丽多资的色彩。这棵给蛱蝶缠满地枯死池柳，简直比任何一棵名花还要更加养眼。

    美丽的风景中总会有点不协调的东西，池柳边绿茵一般的草地上，躺满了一条条身躯硕大地，无比丑陋蠢笨的灰白色巨虫。

    刘震撼的到来，以及潮汐领主和许德拉的突然出现，让这些虫子几乎陷入了疯狂。尤其是看到两位深渊强者出现之后，这些虫子的浑身瑟瑟发抖着，有的肚皮翻了过来，从肉触角里分泌着亮晶晶的排泄物。更多地是笨拙地扭动着身子，“吭哧吭哧”的往石山边赶。

    石山上有着不少的洞口，有大有小，不过似乎都很浅，刘震撼甚至看见视线所及的几个山洞里面，有着一大堆一大堆拥挤在一起，畏畏缩缩颤抖着身子的矮小身影。

    山脚下一个木桩和衰草搭建地远古图腾柱，让刘震撼凝视了很久这是比蒙的象征，有图腾柱的地方，就有比蒙的身影。

    怀里的大虫子忽然拼命的扭动起身子来，老刘从愕然中醒悟了过来，看到草地上一片天下大乱，立刻大声的唱响了“通灵之歌”，“通灵之歌”有一个比较浅显的作用，就是可以抚慰受伤的心灵，毕竟是祭祀的战歌，就算不可能同时被战歌光环所俯耀，但战歌的故事确是每一个比蒙都清楚知道的，血管中只要流淌着比蒙的血液，就会有对祭祀才会产生的信任和倚赖基因。

    就是这种说不清道不明的奇妙感觉，立刻让这群屁滚尿流的大虫子停止了躁动，一个接着一个，昂着肉滚滚的脑袋，用黑黝黝的小眼睛死死盯着老刘不放，他们的目光如同扫视着一片美味的桑叶。

    奥尼尔从火鹤的背鞍上，取下了一卷红色的布，找了一截还算笔直的树，将这卷布匹插了上去，一手将这棵树杆扎到湿软的土地上。

    双剑交叉的滴血龙首和骷髅猪头的标志，上面一行帝波罗般刺眼的比蒙古文早已经将刘震撼的身份完完全全地揭示了出来，已经换上了一身月白色祭祀袍的刘震撼站在这根临时的旗杆下，收敛了浑身暴戾和刺青的领主大人，目光恬淡中带着智慧，温文而有儒雅。

    一道道轻风掠过，长发在飘舞，红旗在卷翻，每一个山洞中畏畏缩缩的人影也开始渐渐有了胆子比较大往外走来，开始是一个两个，渐渐的越来越多，慢慢地，也开始有人撑开翅膀，飞翔在石山的上空好奇的大量起许德拉和革瑞恩。然后慢慢地又把目光汇聚到月白色袍子的刘震撼的身上来。

    刘震撼不禁感慨万千。

    到底是比蒙中有资料可查的最弱一支，斯凯德族蝉人地身高最多不会超过一米四，换算成爱琴度量衡，也就是一刃四左右，小胳膊小腿黑黑瘦瘦，眼睛倒是很大，玲珑剔透。背后有四片翅膀，铺散开来几乎和他们的身高接近了。鸳弗瑞蝴蝶人比较好认，他们的体型比蝉人要高大一点，身高起码在一米六左右，而且每一个生的面庞秀丽，体态轻盈，背后的粉翅几乎是透明的，就象用水晶雕琢而成，再用一道道五颜六色的玛瑙镶嵌了翅膀的脉络，被阳光一射。流光溢彩。

    远古时代，蝴蝶族在所有爱琴大陆生物中的外号叫做“花仙子”，据说他们在森林中翩翩其舞的美丽倩影，甚至会让精灵们感到羞愧——这话以前刘震撼还觉得有点不大可信，现在看来倒也不算太过。

    看着这些穿着用树叶和丝茧裁成的劣质衣服，却仍然没有忘记在黑色秀发上插上一朵漂亮喇叭花装扮自己的蝴蝶族女子，明目皓齿的美丽容颜就让看惯美人的领主大人也不由得暗暗赞叹了一句：真不愧是比蒙四大美女之一的蝴蝶美人！

    “我是比蒙王国翡冷翠领主，匹格族战争祭祀李察。”

    刘震撼感觉到了所有的注意力几乎全在他的身上转来转去。于是赶紧清了清嗓门说道：“蝴蝶族和蝉族的同胞，你们自由了。”

    本来一路上倒是准备了不少慷慨激昂的台词，一看到这些蝴蝶美人，老刘又给忘了。

    看到每一双亮晶晶的眼睛还在盯着自己。老刘摸了摸自己的脸，有点搞不清楚状况。

    一阵长久的沉默之后，突然一片席卷着大地的欢叫，那老刘吓了一跳。

    仿佛是将压抑了上万年之久的悲惨命运全部从喉咙深处找到了宣泄口，几乎每一个虫族比蒙的嗓门都变成了一头老龙，那深深掩藏着对命运的不甘和埋怨，今天全部化作了真正的欢笑。这种吼叫虽然歇斯底里，却是代表着最最真挚的，原汁原味的激动。

    一个苦难的民族，在经历了一万年的风刀雪剑之后，突然看到了幸福的彼岸，怎么不让这些虫族比蒙兴奋到无以复加，这种对神的感激和发自内心的欣喜，无论用任何语言也描述不出其中的百分之一。

    半空中洒落的欢喜的泪滴，就象一场突如其来的春雨滋润着大地。

    就连刘震撼的眼眶也湿润了，奥尼尔站在一旁嚎啕大哭，有时候喜欢到了极致就是悲伤，同胞的遭遇可以感染任何血性未泯的比蒙。

    有不少的蝉人和蝴蝶人因为过度兴奋晕了过去，落进了池塘中和柔软如毯的草茵上，一片人仰马翻的救援。

    被救醒的很多人，又再次投入了另外一场救援，因为又有人晕倒了。

    忙活了很久之后，两支虫族比蒙才算清醒过来，自己面对着的是故老相传中，代表着神权威严的祭祀大人，而且这位祭祀大人还是一位领主，在一万年前，有领主头衔就意味着军功卓著，和平民的等级几乎是

    天渊之别，在一位祭祀大人面前失态是一件非常尴尬的事情，这甚至可以让整个族群蒙羞。

    两位鬓角已经全部班白的蝴蝶人长老和蝉人长老立刻约束起了自己的部众，就连地上的虫子们也规规矩矩地排好了队。

    “大人！”两位老者泣不成声地带着所有的部众，降落到了草坪上，按照比蒙古礼中的五心贴地大礼，向刘震撼拜倒，正如奥尼尔所说的，他们的口音完全还保留着标准的古比蒙语发音，这种略微有点拗口的古语，正式比蒙祭祀战歌的基本母语——也就是说，这是一种说起来象唱歌的语言，就连骂人也象是在唱歌。刘震撼某些特定的场合，喜欢海轮用比蒙古语去做疼痛一般的哼哼。

    “起来说话！”刘震撼赶紧搀扶起了两位老者，他喜欢让人跪拜在自己脚下的感觉，但是只喜欢峙强凌弱的那些所谓强者，并非弱者。

    “大人。我是鸳弗瑞族的长老，豪尔赫.坎波斯……”

    “大人，我是斯凯德族的长老，艾迪逊.阿兰蒂斯.德.纳西曼托……”两位长老一前一后的说道。

    “您的名字还不是一般的长。”刘震撼乐呵呵的看着蝉族长老。

    “大人，您可以叫我贝利。”蝉族长老恭敬的弯腰说道。

    “坎波斯长老，您的名字很象战神坎帕斯啊？”老刘想缓解缓解气愤，倒把蝴蝶长老吓趴在了地上。闹的老刘赶紧手忙脚乱将他扶了起来。

    “坎波斯长老，贝利长老，请问两位尊敬的长者，你们的族长呢？”刘震撼看着他们俩。

    “斯凯德族和鸳弗瑞族已经多年前就不再有过族长了！”贝利长老地眼眶一红：“我们也不再拥有祭祀，所有勇敢的祭祀和族长，早已经

    在几千年前战死了，唯一剩下的就是我们长老自觉地统率所有的部众，教育后代，不忘记我们比蒙的身份。”

    “大人鸳弗瑞族和斯凯德族的比蒙活的好辛苦啊！”坎波斯长老声声泣血，再也讲不下去了。

    刘震撼不忍心再问了。两支虫族比蒙的苦难，他根本就不需要再去问了，如果要讲，只怕他们的苦难足够将这片海域填满，他自己也不想再去听。

    “蝉族和蝴蝶族目前总共还有多少人口？”刘震撼问道。

    “我们蝴蝶族有一千两百四十一人，蝉族有一千两百四十二人，蝉族今年出现了一对双胞胎。”坎波斯长老的目光就象是燃烧着的熔岩，死死的盯住了革瑞恩和许德拉。不知道为什么，两位深渊强者被他的目光扫过，居然情不自禁地避开了。

    许德拉和革瑞恩以前只在这些虫族比蒙的眼睛中看到过彷徨绝望。

    “这么多年了，你们是怎么过来的？”刘震撼长长地叹息了一声。两支虫人比蒙的人口数量如此的接近，显然是刻意的。

    “革瑞恩和许德拉每年都会来吃掉我们一百人，我们按照年龄顺序来安排的，年纪偏大的优先安排，除了留下教授知识的长老以外，其余的一概参加抽签，为了保证族群的完整。我们的孩子一直处于幼体形态，不到十岁，绝对不帮他们进行“茧化成蝶”和“金蝉脱壳”仪式。”贝利长老颤抖着声音说道。

    “两位尊敬的长者，实在是很对不起。虫人比蒙在神魔大战之后就全部灭绝了……”两位长老苦笑着彼此对视着，灾难深重的脸上，早已经没有了太大的情绪波动。

    “李察大人，我们虫人比蒙分娩出来的婴儿要举行仪式，让他们脱去体表地胎衣……壳子和蛹衣，才能真正变成比蒙。如果不举行这个仪式，他们始终保持虫状形态，那他们的生长和发育速度将会加快一倍，寿命也会相应缩短……但是为了保证部族的消耗，我们必须这么做，只有让孩子们尽快成年，我们才能够尽快的孕育出下一代，保证部族的消耗。”坎波斯长老一脸柔情地看住了刘震撼怀中抱着的大虫子说道：“没有任何语言可以形容我对大人您的感激，您怀中抱着的茉儿就是我的孙女……”

    “尊敬的长老，她已经通过了智慧启蒙的考验，成为了我的祭祀学徒。”刘震撼爱怜的看了看怀中的艾薇儿，想想还是没敢将两个灵魂共宿一主的消息告诉给这个风烛残年的长老。

    “战神在上！我们虫人比蒙已经多少年没有祭祀出现了……”坎波斯长老抖抖索索的抚摩着这条被称为“茉儿”的虫子。

    四周的蝴蝶人们奔走相告着，每个都很激动，蝉人们相比之下，略微有那么点失落。

    “嘿嘿，你们有运气啊！李察大人可是王国唯一的龙祭祀呢！还是天生的灵魂歌者！”奥尼尔这张大嘴又开始乱嚷嚷了起来。

    “不是龙祭祀。也不可能打败许德拉和革瑞恩。”对于这一点两位长老倒比奥尼尔想象的要冷静一点，欢喜是欢喜，但倒没那么激动。

    “茉儿今年多大了？”刘震撼抱着怀里的虫子问坎波斯长老。

    “明年春天刚满十岁，她的父母已经全部为部族贡献了自己的生命。”坎波斯长老老泪纵横着。

    刘震撼真的找不到任何一句话再来圆场了，他的心一阵一阵收的难受，仿佛在滴血。

    几乎就是用透支生命地方式。让一个只有十岁年龄的女孩子，拥有着二十岁的发育程度，然后在去孕育出下一代，按照顺序，坦然接受被吞噬的命运，这实在是让老刘愤怒到了极点。

    “举行仪式有什么禁忌没有？”刘震撼问道。

    “要在香帕的月光俯耀下举行，我的大人。”贝利长老恭敬的回答道。

    “那今晚举行仪式，让所有的孩子褪去胎衣，这么做太残忍了，他们本该有一个完美的童年。这是对下一代的摧残！”刘震撼恨恨的挥了挥手，斩钉截铁的说道。

    “我们可以离开这个海岛了吗？但是回家的路怎么办？”两位长老同时问道。

    “这个你们不用管了，这是我该操的心。”刘震撼说道。

    两位长老虽然还有满腔的疑窦没有问清楚，却也只得鞠了一躬，退到了一边，吩咐起自己的部族去做该做的事。

    “革瑞恩，许德拉，你们俩随我来。”刘震撼对着两位深渊强者招了招手。

    两位深渊强者互相交换了一个眼神。默默的听命了。

    “水井传送魔法阵”旁山花烂漫，和风袭人。

    刘震撼盯住了这个魔法阵镶嵌着的珍珠在发愣，其余的一大帮子人站在他的身后，四十名精挑细选的蝴蝶族和蝉族“壮汉”在不远处一人捏着一根木棍。保护着祭祀大人，这些壮汉没有一个能超过一刃六地。

    “老板，要不要砸了这个魔法阵？”奥尼尔提着大斧凑上来问道。

    “砸？人家许德拉和革瑞恩都没砸，知道为什么吗？留着，留着就有人能上来。”刘震撼嘿嘿冷笑道，回头瞄了瞄潮汐领主：“我说的对不对？”

    “您圣明。”潮汐领主很严肃的口气说道：“尊敬的李察大人，我和许德拉有个请求。”

    刘震撼扭着头。等着它继续说。

    “我和许德拉都想成为您的魔宠，这是我们俩共同的心愿，您的魔宠既然能超出限制，想必也不会再多我们俩。”革瑞恩看着领主大人说道：“这就是我和许德拉的请求。”

    “为什么？”刘震撼奇怪的问道。

    “我怕在这样下去。您会杀了我们俩”革瑞恩实话实说：“我发现您似乎已经在考虑这件事了。”

    “我的魔宠只能收一个，你们俩之中谁愿意成为我的魔宠呢？”刘震撼狡猾的一笑，反问道。

    “大人，请您记住一句话，我们俩即使是一起战死，也绝对不会受你的挑拨而自相残杀地。”革瑞恩招牌式的怪笑又响了起来，但这一次，他的笑声中带着无尽的苍凉。

    “老实说，我在犹豫，犹豫该选那一个作为我的戒灵。”领主大人扬了扬眉毛：“但是呢，我后来又想，你们吃掉我们的虫人比蒙，或许也是有着自己的生存无奈和苦衷，这个世界有着太多的无奈了，我能谅解你们。我们比蒙也有一句很有名气谚语——对于食物的偏好，是每个种族自由的权利。这样吧，如果解开这个海岛的禁制之后，你们俩也是风系魔法的高手，到时候帮我将这些蝴蝶人和蝉人一起拉回大陆，咱们的帐就一笔购销了，放你们俩走人，你看怎么样？”

    “不能放了他们。让他们接触到海水，你再想抓他们就难了。”黛丝悄悄提醒老板，她发现老板扯着嘴角在笑。

    许德拉忙不迭点头，革瑞恩却在摇头。

    “不要在骗我了，您忘了吗？我可是号称欺诈者的化身，潮汐领主革瑞恩！”

    潮汐领主苦笑着说道：“您的眼神中有杀气，也有欺骗。这瞒不了我。如果您现在不用您的战歌和我们俩签定心灵契约，我和许德拉宁可现在就战死，也绝对不会等到帮你将这些虫人拖回大陆，再被你慢慢折磨。”

    许德拉楞了一楞，三个仅存的脑袋赶紧又是一阵点头。

    “这你也看的出来？”老刘忍不住有点惊讶了，竖出了唯一的大拇指：“你真的是太聪明了！不过我也不骗你，我真的只能收一个魔宠，要不你们谁牺牲一下，做我的戒灵？”

    “不行！戒灵将永远在漆黑的结界经受寂寞的煎熬！那我们岂不是又等于永远坐牢！”革瑞恩断然拒绝了这个提议。

    “我真的只能收一个魔宠！”老刘说的真是实话。

    真是怪事年年有，今年一箩筐。刘震撼彻底无语了。以前想找个好点的魔宠怎么找也找不着，今天倒好，来了两个硬送上门的。对于自己的魔宠很多这个问题，老刘一时之间也不知道怎么解释，就算解释了，那么荒诞的事情，这两个家伙会不会信还是问题。

    “大人，我已经说过了。您的挑拨离间并没有效果，您这么多魔宠，我不相信多我们两个会有什么问题。”潮汐领主和许德拉已经召唤出了魔法护盾了，缓慢的向后退却。一脸的戒备。

    老刘轻蔑的笑了笑，既然无法拥有两个戒灵，那还不好办么。

    果果大摇大摆的站了出来，小爪子上撰着一大把的战歌卷轴，还没有等两位强者反应过来，战歌卷轴已经遍地开花，带着“献祭之火”的火鹤和戒灵骑士疯了一样冲向了革瑞恩和许德拉。

    两位仙女龙通过瞬间移动也闪到了一边。

    能用翅拐卷着大铡刀斗殴的飞行魔兽绝对罕见。处于谨慎，革瑞恩硬着头皮迎上了这只可怕的火鸟而不是让重伤在身的许德拉去面对它，双方各自一个魔法对射之后，壹条已经一铡刀抡在了革瑞恩的脑门上。这种打斗方式，别说是听说过，革瑞恩简直连想都不敢想，哪有超阶魔兽抡着武器上阵的？那还要强大的魔法能力做什么？

    看到掠过来的铡刀，革瑞恩下意识的抬起爪子去硬抗，对于壹条的力量来说，即使有魔法护盾又怎样？它的铡刀不需要湮甲魔法阵也照剁不误，更何况还带着烧灼祭坛之火。

    半死不活的许德拉倘若在平时，收拾两个羽翼飞马也不在话下，但现在的情况是，它挨了十鲸之力的重创，魔法召唤越来越慢了，又中了邪恶光环的迟钝之力，反倒被戒灵骑士收拾的够戗。

    革瑞恩这时候就是有无数的魔法力量也用不出来了，这只可怕的火鸟根本从一开始就没打算用魔法决战，它纯粹就是想用物理攻击，无比邪门的是，虽然它的一只翅膀卷着大铡刀，可它光用一直翅膀飞得也是蛮利落，一铡刀过来就削砍掉了革瑞恩半只前爪，这时候革瑞恩还原以为对方准备和它用魔法对轰呢，等它醒悟过来，忍着灵魂和**的剧痛，拼死用另外一只爪子撰住了这把大铡刀，它的身体比这只狡猾的火鸟猛的抽刀，革瑞恩的一截爪尖被拉回去的铡刀给带的跳起了老高，随后一声凄厉的吃痛声震颤着海岛，跟着又是一声骨头的闷裂声，壹条又是搂头一刀砍在了革瑞恩的脑袋上，潮汐领主的人脸的眉心中间一条巨大的豁口一直破到嘴唇，半截咒语也被砍没了。

    革瑞恩的情况就好比是一个身体强壮的大汉，在街头殴斗中，正被一个拿着砍刀的流氓追着猛劈。潮汐领主真是做梦也没有想到自己会面临这样窘境，才一个照面自己几乎就被砍成了残废，不是坚硬的骨质环尾钩挡住了随后那一刀。自己肯定又要挨一记猛剁。

    壹条手中这把铡刀也完全卷了口了，它的力量还不足以弥补刀质的差距。

    两个超阶魔兽重新在空中拉开了距离，壹条丢掉了翅拐中卷握着地那柄卷口铡刀。

    “为什么？”革瑞恩的怒吼比雷霆更加响亮：“为什么我一个堂堂的潮汐领主，甘心做你的魔宠，你都要拒绝我？”

    “因为你还不配！”刘震撼冷笑着回答了这个问题。

    两位仙女龙根本就没有插手，龙族有龙族的骄傲，其他的人看的津津有味。这种场面可从来没见过，就连禁卫总长菲高也不例外，鲸鱼武士一边泡澡一边觉得那只痢痢巨鸟真恐怖。

    羽翼飞马和许德拉的战斗也接近尾声了许德拉身受重伤又中了迟钝之力，那里还有将羽翼飞马击倒的能力，倒是戒灵骑士的t型长枪总在交身而过的时候，给许德拉留下一道带着火焰的创口，仗着空中转折的灵便，许德拉笨重巨大的身躯根本拿他没办法，被献祭之火和魔法火焰同时烧灼着的伤口简直是疼的要命。更加让九头蛇越发的行动迟缓了。

    “你们俩好好玩上一玩，留着它最后一口气给我做戒灵。”刘震撼哈哈大笑，将戒灵骑士退到了一侧，让开了一个身位，对两位仙女龙摆了摆手。

    黛丝和若尔娜相视一笑，她们的确有哪个意思，也学壹条玩玩武器，一个龙族玩武器。想想就刺激——颠覆传统一般都很刺激。

    本来只想让两位仙女龙玩玩地，一玩玩出心跳了。

    黛丝怀里抱着的是喀秋莎，黛丝一直以为小猪崽就是艾薇儿和领主大人的爱情结晶，从来没有多想过什么。虽然听说过喀秋莎有魔法水箭的希奇能力，但是发生在领主大人身上，黛丝也就觉得没什么稀奇的了。

    喀秋莎是个刁蛮任性的小东西，一般平时它只对歌坦妮和老刘比较亲，别人想让它发射水箭，只有一个办法——喂奶，这个苛刻的条件。

    对其他的任何人都不例外，即使是在翡冷翠一人之下万人之上地太后凝玉也只能吃憋。

    小猪崽的水箭的射程虽然不远，但是五十步还是可以达到的，这个东方水系**师的后代。又经过了几乎一袋“元素之泉”的灌溉，水箭的威力只是在和熊地精强盗战斗的时候惊鸿一现过，不知道怎么搞的，今天喀秋莎忽然心血来潮了，突然自己愿意使用水箭了。

    这场战斗甚至连一旁的革瑞恩和火鹤也被吓呆了。

    两个乐呵呵的仙女龙，一人提着一支连弩，笑哈哈地站在五十步之外，正在瞄着气如牛喘的许德拉，喀秋莎忽然在黛丝的臂弯里发飙了。

    一支支水银一般灿烂而连贯的水箭，将许德拉本就很稀薄的“波涛护盾”彻底洞穿，喀秋莎密如雨点一般地魔法水箭，因为在嗷嗷待哺的时候就食用过超大量元素之泉，小猪崽的魔力精纯度几乎可以让一个水系圣奇奥大魔法师掩面痛哭，这个原本很级别很低的魔法水箭，在威力上已经远远超越了普通水箭能够理解的范畴，更何况它还拥有那种铺天盖地的密集射速——水滴石穿这个道理谁都明白。

    喀秋莎的小嘴憋足了一口气，愣是将九头蛇怪剩下三个脑袋射成了筛子才算住了嘴，许德拉倒是想逃，由于若尔娜太吃惊了，抠动了扳机，将七支湮甲连弩一起射在了许德拉庞大的身躯上，倒霉的许德拉只觉得一阵天旋地转，喀秋莎已经赖着屁股将它硬是从空中打落了。

    看到许德拉从空中落下，喀秋莎还不依不饶的又射了一阵水箭，才停住了嘴。小猪崽一般住了嘴，就是撒娇的时候到了，它的小脑袋一个劲的在黛丝丰满的胸口拱来拱去——果然是有代价的。

    黛丝都已经傻了，她原本也只是想和若尔娜上来凑个热闹的，只是嘻嘻哈哈闹着玩而已，那有一头和淑女的仙女龙。没有使用“翡翠之梦”就把一头超阶魔兽干掉的道理？

    直到小猪崽一声重重的吮吸，才把黛丝的魂给拉回来，喀秋莎隔着斗篷一阵猛吸，认点精准无比，黛丝从来就没有过这样的遭遇，只觉得浑身一软，差点没从空中摔下去。

    革瑞恩迅速反应了过来。

    “现在就剩我一个了！让我做您的魔宠吧！”潮汐领主一边大喊一边胆怯地盯住了那只可怕的火鸟。这个流氓鸟已经开始用两个翅膀捏得“劈里啪啦”响了，还活动了一下脖子，一连串骨节错位地栗响，暴力特征非常明显。

    刚刚一个照面，革瑞恩没料到这个家伙居然携带武器，被这种流氓打法伤的很重，现在再和它拼魔法，革瑞恩几乎已经想要自杀了。

    一道辉煌光环从天而降，笼罩在这位伤痕累累的潮汐领主身上，一道若有若无的祝福声轻轻飘在了海岛上空。氤氲回荡着。

    “呵呵，又收了一个超阶魔兽！”若尔娜回头对着领主大人甜甜一笑。

    “妈的，不是我！”刘震撼翻了翻白眼：“我想收它做戒灵来着。”

    “不是你是谁？”凝玉在旁边奇怪地问道：“这里没第二个祭祀了啊！”

    “是那只虫子，我潮汐领主做了食物的宠物。”潮汐领主革瑞恩哭丧着脸说道：“我有是急了，这个心灵契约签的好亏啊！”

    “啊？”老刘和凝玉彼此张大着嘴看着对方。

    黛丝红着脸揪了揪小猪崽的鼻子，一边也暗自嘀咕道：“少年心灵契约，说的好听，伙伴伙伴。其实就是个霸王条款，什么自由也没有，说穿了就是主仆契约……”

    “茉儿还没经过仪式脱去胎衣，她还不能说话啊！她怎么能召唤战歌力量？就算是天生的灵魂歌者。也需要象我一样，经过战斗地洗礼才能领悟这个能力啊！这是怎么回事？”刘震撼楞楞地看着大虫子的身体说道。

    “‘歌唱水晶’除了和云和雷电的精灵交流之外，同时也能获得用心灵去歌唱的权利。”若儿娜白可老刘一眼：“你以为天生的灵魂歌者这么容易出啊？”

    “哈哈，比蒙之中唯一拥有闪电攻击能力，唯一的潮汐祭祀茉儿！”刘震撼单手举起了这只叫“茉儿”的虫子：“我的学徒，我地艾薇儿，真给我长脸！又是两个唯一！等你脱了胎衣。我得好好香一香你的脸。”

    果果跳上了老刘的胳膊，伸出小爪子挠了挠虫子，虫子痒得浑身乱扭。

    “你小心点，别摔着公主。”菲高在旁边担心地说道。他看到来刘一只胳膊抱着公主灵魂寄居的身体，还爬着一个肥头大耳地霜雪皮丘，有点替他糁的慌。

    “哈哈，菲高，你不知道哇…….我们这一系的祭祀一向是不出甜菜的！”老刘现在看菲高也有点顺眼了。

    旁边的奥尼尔张了张大嘴，有句话他没敢说，他怕挨踹。

    穆里尼奥大人这一系的祭祀有个很奇怪的传统，比如穆里尼奥大人和崔蓓茜大人，又或者是海伦老板娘和老板，全部都有师徒**地传统。奥尼尔相信，不，他坚信，茉儿有着老板娘艾薇儿的灵魂，只怕……

    一声撕裂耳膜的尖叫，革瑞恩一头扑在了许德拉的尸体上，痛哭流涕地哭喊着：“为什么……为什么你地灵魂在消散……吉安娜……你的分裂提不是还在吗？为什么我感觉你将永远离我而去…….”

    刘震撼也有点奇怪，这个九头蛇怪许德拉的确是逃走了一个分裂体来着，怎么这么容易就挂了？他带着疑问看了看胳膊上正在逗弄着虫子的果果，果果扮了个鬼脸，做了拿着石块砸的动作，然后又做了个摊手的动作。

    按照果果当时的力量，给它的石碑起码也超过了两百磅……老刘知道了，这个许德拉完蛋了。

    “灵魂你是吞噬不到了，吃了它的脑浆填填肚子吧。”刘震撼有点遗憾地看着九头蛇怪许德拉的尸体说道。这头九头蛇怪许德拉最后是被喀秋莎干掉的，不是自己杀死的，没办法收取它作为戒灵，要不然老刘就能换一个不错的戒灵了。

    “你当我是什么？”潮汐领主革瑞恩悲痛欲绝地说道：“伙伴的脑浆也能拿来填肚皮吗？我只是欺诈者的化身，可我不是野兽的化身！”

    “爱吃不吃。”刘震撼说“你如果想这么说讨我欢心，大可不必。”

    “滚！”革瑞恩一声怒吼：“我不是你的魔宠，就算你是我的主人的导师，你也无权羞辱我！”

    一道火红的影子立刻蹿了上去，翅膀抡圆了左右开工，尽朝革瑞恩的脸上猛扇，一记接着一记清脆的耳光响亮着，多嘴的鹦鹉也飞了过去，脏话就象是喀秋莎的水箭一样密集地砸向了革瑞恩。

    倒霉的革瑞恩似乎被主人控制住了，闭着眼睛，一动不动硬挨着，让壹条掌嘴。

    果果用爪子拉了拉自己粉扑扑的小脸蛋，把皮肤扯老长，露着一嘴细密的门牙，看着老刘。

    “撕了它的嘴？倘若是为了这件事，大可不必。”老刘香了香果果的小脸。

    “那条九头蛇怪怎么叫了个女人的名字？”凝玉好奇地说道：“吉安娜？我刚刚没听错吧？”

    “九头蛇怪许德拉本来就是雌性的。”黛丝一说，每个人脸上立刻浮现出了那种很暧昧的了解表情。

    “倘若是最爱的人死在别人手中，今生却要永远为对方服务，这种惩罚已经比做为戒灵更痛苦一百倍了。”凝玉看着那个被火鹤扇的嘴角肿起老高的革瑞恩叹息了一声。

    革瑞恩再次失声痛苦哭，先吐出了两颗硕大的带着血丝的牙齿。

    “契~大丈夫流血不流泪，真没出息，亏它是个超阶魔兽呢！”奥尼尔不屑地说道。

    “那月经岂不是子宫的眼泪？”刘震撼笑了。

    这话有点恶俗，凝玉悄悄拧了拧爱郎的腰。

    “是不是可以准备破阵了？”若尔娜问道。

    “先收了九头蛇的魔晶和蛇珠，然后我们大家一起寻找破解八门金锁阵的办法。”刘震撼转过身凝视着海水中被雾气笼罩着的珊瑚礁，向是对自己说，也象是对若尔娜说：“罪魁祸首也绝对不能放过了，总也得让他们流点血泪，对不对？”小.说。t/x/t天.堂



第一百零八章 绝对可怕的估测 

    对世界来说，我就是一个人，可是对某些人来说，或许我就是世界。刘大官人说——

    “八门金锁阵”的棘手超出了若尔娜的估计。

    爱琴大陆高级禁锢魔法阵总会有一个禁制中枢，魔法中枢四周一定拥有几个厉害的魔物保护，禁锢魔法阵的等级越高，魔物的厉害程度也会有所增加，只需要击败这些守护魔兽，再破坏掉这个中枢法阵就可以了。

    但是云泰“八门金锁阵”没有魔法中枢，它是以海岛外围的八座珊瑚礁石喂禁制中心，若尔娜能从这八尊平凡无奇的珊瑚礁石感觉出晦涩但又很灵动的元素力量，以八尊珊瑚礁石为基点，这八道元素力量在海岛上空交汇成了一个框架结构的强大元素牢笼，牢牢地禁锢住了整座海岛。

    这个神秘东方禁锢法阵和爱琴大陆的魔法禁锢阵也有类似点，比如说许进不许出，比如说同样使用的也是天地之间的元素力量，只是八门金锁阵在使用方式上有着神秘的东方式技巧。这种陌生而神秘的运用元素力量的方法，已然超出了若尔娜的知识范畴。

    刘震撼带着一大帮人马再三在海岛上寻觅了一遍又一遍之后，再综合革瑞恩这么多年的研究，终于可以确定，产生这种可怕禁锢力量的，正是这八尊看似淡淡无奇的珊瑚礁石，绝对没有其它的魔法中枢了。

    的确不愧是让革瑞恩和许德拉也束手无策的“八门金锁阵”，就连元素免疫的仙女龙，也无法从里面瞬移出去，近在咫尺的珊瑚礁石，明明伸手可及，却总是有一种透明的障蔽将两位仙女龙挡得死死的。

    元素力量的玄奥之处，就连仙女龙的博学也没有办法道尽其中的真谛，就拿当天“时间静止卷轴魔法”来说，这种变异的风系魔法通过快速扭曲空间，将时间完全静止，倘若用爱琴大陆的魔法原理知识来说，就根本无法解释，今天这个看似简单的八堆珊瑚礁石，也同样拥有这种令人费解的可怕力量。

    看似简单的东西，往往也是最复杂最可怕的，这个道理刘震撼能够明白过来。

    一千多年前，云泰旅人纵横七海，凭的就是自身强悍的实力，倘若他们下的禁制这么容易破解，那就不是云泰旅人了。

    可仙女龙毕竟也是仙女龙，她们可是有神圣巨龙血脉的后裔。

    破阵方案很快就敲定了，不过为了先将两支虫族安排好，老刘还是决定推迟一下。

    香帕升起时，斯凯德族和鸳弗瑞族的成人仪式也开始了。所有十岁以下的孩子大约有一千人全部被召集在了一起，由两位长老用自己的种族密语起到，借取月光的力量，将属于他们的童年再次给予他们，脱离虫形胎衣。

    茉儿的身体里有艾薇儿的灵魂，凝玉和刘震撼当然格外关心。

    鸳弗瑞族的“茧化成蝶”非常有趣，每一个虫子都选择了一棵树枝，慢吞吞地在上面吐丝作茧，就像一个个睡袋倒吊在了树枝上面，这种丝茧非常结实，足够吊住他们胖乎乎的身躯。

    斯凯德族的“金蝉脱壳”比较神秘，要钻到地下蛰伏。

    两位长老和四位中年长老用这种古老的仪式，通过漫长的密语祈祷，将原本淡淡挥洒的月光，逐渐凝聚成了一束束光华闪烁的凝银色，照射在每一个虫茧和钻进了无数斯凯德族小孩的地面。月光仿佛势流动的水银，在白色的虫茧上刺眼流淌着，又渗入了地底。

    一个接着一个的虫茧破开了，地面也在蠕动着，从里面爬出了一个又一个**的小男孩女孩，年纪小一点的是最快出来的，他们都还没会飞翔，凝玉抱着一个肉嘟嘟的孩子，乐得合不拢嘴，两位仙女龙也凑在凝玉身边，伸出素指，不时逗弄着孩子粉嫩的小脸，这个孩子也明显不认生，眨巴着眼睛，撒了泡童子尿，逗得三个大美人前仰后合。

    旁边站着一群蝉人和蝴蝶人，十分开心地看着老板娘的亲民举动。

    有奥尼尔这张大嘴在，蝉人和蝴蝶人早已了解到这位身后带着蚌壳的东方大美人，就是自己的老板娘了。就算蝴蝶女子都是以美貌闻名，看到两位仙女龙和凝玉静水作颜、慧比灵珠的俏模样，也不由得暗暗又是羡慕又是眼红。

    唯一有点儿破坏气氛的就是果果这个小滑头，它抱走了一个小娃娃，害得娃娃的父母在旁边着急得哭喊了起来，老刘不用找就知道是它干的好事，找到它的时候，这小滑头果然抱着娃娃在喝椰子汁呢。

    时间在一点点流逝，直到下半夜，所有的孩子基本上脱去了胎衣，只剩下了最后一批明年春天满十岁的小孩，茉儿正在这其中，可能是他们年龄比较大，所以这个仪式也格外的漫长。

    奥尼尔和菲高等的有点不耐烦了，去了沼泽里打猎，说要搞点夜宵————本来壹条倒是带了点干粮，被菲高一个人吃掉一大半，这个憨货体重起码一吨开外，能吃得要死，一张肚皮简直和海底一般宽阔。

    小猪崽和果果、鹦鹉早躺在一旁睡起了大觉，只有他们是最无忧无虑的。

    刘震撼站在树下，看着树枝上硕大的茧子发楞，虽然脸上看不出紧张，但是手心却总是冒汗冒得厉害。凝玉站在他的旁边，紧紧握住了他的手。

    老刘习惯性用自己的左手去拍一拍凝玉的小手，拍了个空。

    这一拍，又拍出一个意外。

    左臂的断茬撞到自己胳膊的时候，老刘发现自己断臂根本已经没有痛觉了，只有一丝一丝的麻痒。老刘卷起袖子看了看，断茬上已经长出了一片痂，痂上还有隐约鼓动着的痕迹，就像是一堆蛆虫正在下面作祟。

    看到领主大人凝视着自己的断臂，凝玉和两位仙女龙也围了过来，不看不知道，一看全愣住了。

    大家不约而同地想到的就是斐雯丽毒蟒胆汁的自愈能力。

    能这么块凝结伤口，除了斐雯丽毒蟒那可怕的再生能力，又还能有谁有那种实力？就算是有分裂体的九头蛇怪许德拉，和斐雯丽毒蟒相比，也要略逊一筹。

    “我什么时候喝过斐雯丽毒蟒胆汁了？”刘震撼看着一个个全盯着他看，自己也纳闷。

    “无论是什么时候喝过，这件事反正都不是坏事。”若尔娜笑了。

    “我真没喝过！”刘震撼皱着眉毛说。

    “除了给维埃里服用的那最后一次之外，还有哪一次用过斐雯丽毒蟒胆汁？”黛丝问道。

    “除了你和艾薇儿之外，就只给壹条用过，那天在空中单挑龙骑士和飞马其实，它中了一箭，我病急乱投医，给它喝过斐雯丽蟒胆汁和我的血。”自己的财产老刘不知道，但斐雯丽蟒胆汁给什么人喝过，老刘绝对不会记错。

    “当时壹条应该是先吸了蟒胆汁，然后再来喝你的血是吧？我记得接到你的时候，你当时胳膊上缠着布，血迹斑斑的。”若尔娜侧头回想了一下。

    “如果是这样就不奇怪了，壹条的长啄上沾着斐雯丽蟒胆汁，之后又吸你的血，它将长啄靠住你的伤口时，应该是当时有一点点斐雯丽蟒

    胆汁残沥进入了你的伤口血脉，让你也拥有了再生自愈的能力。”黛丝兴奋地拉住了老刘的胳膊：“恭喜你，你也成了毒人了、”

    “那不可能，要是那样，老板当时应该变成了一根血棍子！”奥尼尔找夜宵回来了，手里提着一只沼泽大陆龟，菲高强壮如山的身影仿佛还在沼泽里摸蛆。

    “蠢货，斐雯丽蟒胆汁本身并没有一丝毒性！只有服用了它，分泌出来的体液才具有凝血酶的毒性，这跟你吃的是香喷喷的烤肉，排泄出来的却是臭烘烘的大便是一个道理。”刘震撼呵呵笑了：“干脆我来做个实验给你看看，顺便证明下若尔娜的判断。”

    沼泽陆龟很不幸地做了实验的对象，挨了一刀之后，老刘吐了口唾沫在它爪子的伤口上。

    一阵发癫似的抽搐，沼泽陆龟僵硬住了，浑身变得**的。

    没有悬念了，的确是超强凝血酶的功效。

    “看来我的运气还不是一般的好。”刘震撼美滋滋地看着那只陆龟说道，他觉得这个已经僵硬的陆龟很适合做个板凳。

    “夜宵没有了，我再去抓点别的吧，本来想喝一碗乌龟汤的。”奥尼尔可惜地看了看陆龟，又看了看那个大茧子：“靠！还没出来啊？”

    “运气固然是运气，可你这只胳膊想完全长好了，只怕没有一年半载也是休想。”若尔娜可惜地看着老刘的断臂：“你这个家伙对别人狠，对自己也一样狠，当时你怎么舍得？”

    刘震撼没有回答，只是看着远处的潮汐领主在出神，沼泽中，革瑞恩正抱着许德拉的尸体在发呆，不是抽泣两声。

    两位仙女龙喝凝玉也一起顺着他的眼神看了过去。

    “忽然发现，你和革瑞恩倒有几分相似……”黛丝淡淡地笑了笑。

    刘震撼也笑了笑，什么都没说。

    “革瑞恩的运气太糟糕了，本以为许德拉还有一个分裂体，保命无碍，跟着又是一个“心灵契约”发过来，忙不迭就答应，谁知道居然签约的对象不是你，太倒霉了。”凝玉的话似乎有些可怜这个革瑞恩的意思。

    “祭祀和魔宠的“心灵契约”是很严肃的，只要有一方不同意，契约绝对不会生效，革瑞恩自己同意签，只能说活该。”刘震撼说道：“它如果聪明，就应该看得出我从头到尾就没有想过要和它签约的意思，蝴蝶人和蝉人死在他们俩口中的已经几乎有十万人。我们比蒙王国总人口才多少？我会放过他们吗？可能吗？”

    “九头蛇许德拉还是很强大的，早知道应该留着做戒灵。”若尔娜还是觉得有点可惜。

    “是有点可惜。”黛丝也叹了口气。

    对于自己的庇护者，黛丝和若尔娜内心深处当然是指望老刘越强大越好，毕竟七彩龙可比九头蛇怪和潮汐领主更难对付。不过不知道为什么，最近两位仙女龙总是会不时回想到匹格领主挥刀断臂的场面，自己心中那种没有理由的震撼，让两位仙女龙越发迫切地希望，领主的实力能有一个飞跃。

    “处处为了实力去规划，那是以前的我。”刘震撼微微一笑：“以前我还没把自己当成一个比蒙，现在我是一个真正的比蒙了。虫人同胞的遭遇，只要任何有血性的比蒙，都绝对无法咽下去的，九头蛇怪许德拉的遭遇一句话就可以形容——活该！”

    “又说昏话了，你不把自己当比蒙？那你把自己当什么？美貌的精灵？”黛丝和若尔娜娇笑着搂成了一团，“你还别说，我倒还真发现你是有点变好看了……我看看是哪里变了？……恩……是你的鼻孔……变得有点好看了。”

    “是吗？”凝玉也凑了过来，仔细的盯着老刘上上下下看了看：“真好象英俊了那么一点唉……”

    老刘的脸色陡然变了。

    如果是斐雯丽蟒胆汁真的起效，自己的断手能再生，初来此处时摔成大窟窿的鼻子同样也能，甚至有可能，自己的手还没长好，鼻子就已经长好了——————没有了匹格标志性的鼻子，这个后果……

    凝玉显然也想到了这一点，笑声嘎然而止，脸色也是跟着一变。

    老刘悲哀地发现，自己好运气降临时，总是不可避免地伴随着厄运，还没有哪一次不是这样。

    就在他悲叹命运不公时，一团白色的柔软身影裹着一阵好闻的花香扑进了垂头丧气的老刘怀中。

    老刘微微一怔，低头看了看，吓了好大一跳。

    怀里扑进的是一个漂亮的小萝莉，身高在一米六左右，背后一队晶莹剔透的透明翅膀————这也就罢了，偏偏这小丫头浑身上下都是全裸的，偏偏这身材还发育得极度完美。

    老刘的手下意识的一个搂抱，入手一片绵软滑腻，一只熊掌正印在了女孩柔软而又极具弹性的臀部，低头一看，立刻浑身焚起了一团燥火，从下往上。

    正对着的那棵树上挂着的一个茧壳已经破开了，女孩显然是从里面钻过来的，刘震撼就靠在茧壳前面。

    “艾薇儿……”老刘紧紧抱住了怀中的女孩，把屁股往后赖着，拼命扭头对凝玉喊道：“玉，衣服！衣服！”

    刘震撼撅屁股的姿势非常尴尬，可是他不得不撅，祭祀袍本来就薄，刚刚陡然之间一个变化已经被崩脱了下摆上所有的纽扣。

    凝玉略微愣了一下，赶紧脱下自己的披风，仅仅将寄居着艾薇儿灵魂的女孩给裹住了。

    “轻点儿，等她翅膀垂下来，别把翅膀弄伤了。”老刘心痛地说。

    两位仙女龙在一旁惊呆了，她们刚好就在老刘身侧，一眼看见了女孩偏过的脸蛋，被女孩的美丽彻底给轰傻了。

    女孩有着一头罕见的黑发，脸蛋清纯美丽得就像是一块完美的水晶，皮肤滑腻白皙，还带着一种透明的反光，尤其是她的一双黑眼镜，始终好像饱含着眼泪一般，水汪汪的。

    刚刚两位仙女龙知道这批孩子只有十岁而已，虽然知道她的发育程度其实已经达到了二十岁，但看到女孩从刘震撼身旁侧出的两条修长的美腿上所带出的完美曲线，也理解出了领主大人在一低头之后，为什么要撅起了屁股。

    黛丝和若尔娜心里真是嫉妒的快疯了，这小女孩不但身材霸道，脸蛋实在是太清纯却太有诱惑力了吧？

    看到女孩的手紧紧环住了胸口，凝玉的披风怎么裹也裹不全，若尔娜和黛丝一起解下了披风，包裹住了女孩的身体。

    “天哪！蝴蝶族不是都纤纤瘦瘦的吗，这个女孩的身材也太夸张了吧？若尔娜悄悄对黛丝说。

    “亡灵才知道！可能比蒙有这个传统吧，你知道海伦今年才多大吗？”黛丝低声说道：“那妮子才十五岁！”

    “龙神在上！”若尔娜一声低呼。

    “凝玉也才十八岁而已，还有歌坦妮也才十六岁，该死的，哪一个不是天生尤物！”黛丝的语气中酸溜溜的。

    “这个更夸张，才十岁。”若尔娜撅着嘴嘟囔了一句：“我和你都好几百岁了，也不过和她们身材差不多。”

    刘震撼捻了捻自己的手指，指头上还有着一种腻腻的适滑感，鼻子中回荡着一团淡淡的花香，熏人欲醉。

    小猪崽喀秋莎醒了，死死叼住了女孩的披风，嘴里哼哼着，显然，喀秋莎又寻找到了一个目标，害得凝玉赶紧去找椰子汁来喂它。

    “导师，我是茉儿。”女孩的眼波流转着看着刘震撼，一双漂亮的眼睛几乎容纳着深邃的星空。

    刘震撼赶紧把捻动着的手指背到了身后，他禁止自己再想起刚刚抚摩着的那个完美无暇的臀部，自己可是一个导师……

    “师娘要到白天才能说话。”茉儿的话就像是再唱歌，虽然一直保持虫形状态，可他们照样能学习，和普通孩子没有什么两样。

    “你已经知道了？”刘震撼忽然觉得心中泛起了巨大的愧疚。

    “我虽然白天不能说话，可我什么都知道。”茉儿皱了皱鼻子：“我和师娘还可以用心灵交流呢，那个潮汐领主就是被我看穿的，我有‘真实之眼’，他的‘朦胧术’瞒不过我。”

    毫无疑问，茉儿口中的师娘就是指艾薇儿了。

    “茉儿，导师还是有点不明白。你虽然通过‘智慧启蒙’成了我的学徒，可是祭祀的第一阶段只是风语祭祀，按道理说，只有第二阶段的灵魂祭祀才可以使用‘通灵战歌’召唤魔宠。你虽然有歌唱水晶，可是你只应该灵武了半阙‘通灵战歌’才对，就凭那半阙‘通灵战歌’就召唤了潮汐领主？这个概率也未免太疯狂了吧？”刘震撼回头看了看那个革瑞恩孤零零的身影，回头看了看茉儿：“难到你‘自然进化’过了？”

    “欧比斯拉奇～茉儿会的战歌可不止一首哦！收取那头潮汐领主，是在师娘的指导下，我才收的呢，革瑞恩欺负了我们蝴蝶族和蝉族这么久，也该受到教训了。”小妮子用纯正的天都语对刘震撼眨了眨眼睛。

    天都语可是老刘的家乡话，是最标准的汉语。

    旁边的人都没听明白小妮子忽然改变的这种话是哪个语种，一脸奇怪地看着这个小妮子。

    只有老刘额头上的汗水无法抑止地“刷刷”往外冒着。

    他意识到自己的学徒是什么样的怪胎了。

    老刘自创的战歌，全是由自己自编的歌曲——————————姑且可以称之为“汉语战歌”，除了“通灵战歌”外，老刘不会任何一首正宗的比蒙战歌，茉儿她说她不止会一首，老刘就知道问题出在这了。

    任何祭祀学徒，包括老刘自己在内，在第一次“智慧启蒙”时，只能拥有一首基础战歌“通灵战歌”。老刘身为天生灵魂歌者，也不过是会一首完整的“通灵战歌”而已，而一般的风语祭祀，也就是祭祀学徒，只能拥有上半阙“通灵战歌”。

    “智慧启蒙”除了启发学徒的歌力潜能之外，唯一的功用就是传承导师的语言和文化知识。比蒙战歌之中，任何一首战歌都带有几个拗口难懂的上古精灵语和远古龙语的音阶。对于这两种古老的语言，即使是再博学的祭祀，也不可能有机会学习。所以即使在“智慧启蒙”时，导师给学徒绝对不可能传承到这些无法理解涵义的音阶，因为导师自己还不明白那是什么意思。传承的语言只有导师本省就掌握才能传承，倘若导师弄懂了某首战歌中的上古精灵语和龙语是什么意思，那么这首战歌才能完整地转嫁给学徒，这个例子全比蒙王国只有一个————————————几个模特族的龟人祭祀，他们的年龄普遍有几千岁，沾着年纪大的光，他们倒是可以知道几个上古音阶所代表的意义，所以他们的学徒能在“智慧启蒙”时，传承一首完整的战歌。上古精灵语和龙语的含义秘密，对于龟人祭祀来说，是一系单传的最高机密，就是这几个音阶的涵义，代表了这一脉祭祀的天才率。

    比蒙祭祀晋级为什么难？就是因为比蒙祭祀中，越是高阶战歌，其中拗口的上古音阶越是繁多，只有像背书一样背会这些晦涩难懂的上古音阶，才算掌握恶劣高阶战歌，才会有晋级歌力的保底加成——————————圣坛祭祀的级别提升也正是由此而来。

    可刘震撼的汉语战歌不一样啊，汉语是他嚼舌头嚼了那么多年熬练出来的，汉语还是老刘的母语，简直理解到不能再理解。毫无疑问，作为老刘的母语，这种汉语自创的战歌，肯定在“智慧启蒙”过程中没有保留地嫁接到了茉儿的脑袋瓜里。

    这意味着什么？这就意味着，比蒙王国的祭祀中，多了一个会汉语战歌的祭祀！

    这个乐子大了，茉儿一下子拥有了“站在高岗上”————“通灵战歌”，“将军令”————“狂化战歌”，“冬天里的一把火”————“献祭战歌”，“我家住在黄土高坡”————“迟钝战歌”，“香帕惹的祸”————“力量汲取战歌”这五首汉语战歌，外带半阙正宗的比蒙祭祀“通灵之歌”。

    这其中，“献祭战歌”甚至是维安大萨满一阶才能使用的战歌。歌力需要程度是最高的，按照战歌熟练掌握之后的歌力基本加成的原理，茉儿起码拥有了完整使用一首“献祭战歌”的能力，这种歌力虽然和“天生的灵魂歌者”刘震撼比起来还差好大一截，可是她的恐怖却是无与伦比的。

    倘若现在要是在神庙晋级，茉儿只会半阙正宗的“通灵之歌”，怎么算也只是个风语祭祀，一年修习期满未能晋级灵魂祭祀，作为她的导师，刘震撼可以继续重新选择学徒。

    可就是这个风语祭祀，已经拥有了使用四首权杖祭祀以上级别战歌的能力，还和一个慌不择路的傻瓜潮汐领主签了心灵契约，成为了比蒙祭祀中级别最低，魔宠最狂的祭祀。

    刘震撼缺氧的大脑只知道一件事，如果茉儿的晋级始终保持在风语祭祀的初级状态，他再去启蒙一个学徒，老刘这一传承的祭祀，铁定是要天才不断了——————有四首强力汉语战歌打底呢。

    “茉儿，汉语战歌是导师自创的战歌，千万要保密，要低调，知道不知道？”刘震撼继续用汉语和茉儿说道。

    “知道！”茉儿调皮地一笑：“师娘说想让你亲一下她。”

    “这个……”刘震撼抹了脑门上的一把汗，局促地在身上擦着手背：“这不太好吧……”

    “茉儿，你和小艾师娘，究竟是怎么支配身体？”凝玉好奇地打断了师徒俩的秘密谈话。

    “大师娘……”茉儿的一句话先把凝玉的脸羞起了两朵红霞，毕竟还没结婚呢，凝玉很不好意思。

    “智慧启蒙的是我，所以使用战歌和控制革瑞恩的都是我，歌唱水晶的召唤闪电能力，我和小师娘都可以用。对了……小师娘说，她还再准备修习水系魔法。”茉儿开心地说。

    别说刘震撼，就连两位仙女龙脑袋上的汗水也“哗哗”下来了。

    这个小妮子身怀两个灵魂，又会战歌又会魔法，还是双系魔法，一水一电，因为贪食了“歌唱水晶”的关系，还兼备着默发战歌和魔法的能力，分心作战无论是谁也做不到的，可是这个小妮子绝对没问题。

    战歌和魔法同时出手，再加一个革瑞恩魔宠，两位仙女龙光是想着都觉得恐怖。

    “歌力会不会和魔力起冲突？”看到茉儿的祖父坎波斯长老也过来了，刘震撼赶紧向若尔娜问出了自己最担心的问题。

    “元素力量的本质都是一样的。有的只是异化形态而已，没有什么好冲突的，虽然没有比蒙祭祀歌魔双修的先例，但是不代表茉儿不行。”若尔娜说道：“人类魔法师修习的双系魔法讲究相生相克，比如水系和火系不能同修，但是战歌和魔法的元素力量不存在水火不容这样的对抗性，没有问题的。”

    “大人，仪式已经完成了。”坎波斯长老抚摩了一下茉儿的脑袋，笑呵呵地对着刘震撼说道。

    “爷爷！”茉儿一头钻进了坎波斯长老的怀里，爹声爹气地撒娇道。

    尤物！绝对的尤物！两个仙女龙互相对视了一眼，点了点头。

    就连说话最奶的海伦也没有这个小妮子有人，海伦已经带着成熟的风韵了，这个小妮子却是那种水滴滴的娇嫩。茉儿的体内有着艾薇儿的灵魂，领主大人如何处理这个复杂的伦理问题呢？听奥胖说，他们这一系的祭祀还有**的传统……两个仙女龙同时盯住了领主大人。

    “看我做什么？”刘震撼有点心虚了。

    “公主殿下！”菲高不知道从哪冒了出来，象一座大山一样半跪在了茉儿的面前：“菲高将永远遵守自己的诺言，永远守护着您。”

    “起来吧，你是我第一个追随者了。”茉儿用白皙的小手摸了摸菲高低垂着的光头，咯咯娇笑着说。

    “是的！”菲高大声说道：“我将用我的荣誉和忠诚捍卫着您的尊严，只要我的锚尚未折断……”

    “好啦！”茉儿说道：“你这个大笨蛋，除了我之外，也得听亲爱的李……不是……听我的李察导师的话。”

    茉儿的脸红成了一个大苹果，显然是刚才那句差点而学漏嘴的话惹的祸。

    “是地！”鲸鱼武士站起了身，刚准备对刘震撼半跪在地，刘震撼冲他摇了摇手。

    “免了免了。你瞧瞧你这装备，还龙虾壳盔甲，我都替你丢人，等我回去，给你好好弄身全钢甲的。”老刘摸了摸这个壮汉的腿，菲高的体型已经达到了六米还不止，按爱琴计量单位，已经是六刃多了，几乎和一个钢铁魔偶的高度差不多了。

    虽然知道海族中班尼路武士也非常稀少，但刘震撼还是不得不为当年海陆大战的惨烈感到后怕，这种高大的武士一旦来到路堤，除了巨人一族，谁还能挡住他们？就是巨人也不行，那也得必须是云霄巨人和冰霜巨人这样的才匹配，丘陵巨人才四米高，直接抗不住他们的。

    “是真的吗？”菲高舔了舔干燥的嘴唇，声音颤抖。无论什么时候，陆地上的武器对于海族的诱惑都是超常的，因为在海水中的关系，任何海族国家和人类国度贸易得来的钢铁武器，总是过不了多久就会完全锈蚀，除了鲸鱼武士的巨锚，在海国中，很少能见到别的钢铁武器。

    “拿着这个。”刘震撼从熟睡的果果肚兜里悄悄摸出了避尘珠，塞进了菲高的手中：“这颗避尘珠虽然无法让你完全可以象美人鱼一样行走在陆地上，但起码能够保证你半天不需要回水，还能有土系魔法免疫的能力。”

    菲高拿着这枚避尘珠，不知道说什么好了，有点感动。

    “就和我们河马一样，每隔半天回水里泡一次，哈哈……润润皮肤……”奥尼尔扛着两头短尾鳄回来了。

    菲高小心翼翼地将避尘珠藏到了龙虾壳甲胄的里面，贴身收好了。

    “今晚夜宵吃鳄鱼肉，哈哈，蛮好蛮好！”刘震撼乐了，听霍比特半身人说，鳄鱼肉很细嫩，味如银鳕鱼，今天算开荤了。

    “虫人都是吃素的，茉儿就不陪导师您吃这个了。”茉儿一看短尾鳄还在动，吓得赶紧躲到了老刘的怀里。

    两位仙女龙很暧昧地笑了笑，小妮子完全可以躲到她爷爷怀里，还往领主大人怀里钻，这个……不愧是有传统的啊……

    这两条鳄鱼估计还不够我一个人吃，菲高翻了翻白眼，却又没好意思提。

    “长老，我们在这里再等一个礼拜，等到这些海族就罢，等不到我会强行砸开禁制。”刘震撼对坎波斯长老说道：“您和贝利长老说一声，明天一早就带着族人去造木筏，我让奥尼尔和菲高帮你，做大一点，结实一点。”

    “好的，大人。”坎波斯长老叹了口气：“其实我们虫人现在都是归心似箭啊，其实大人不必为我们报仇了，海族人太多了，实在闹急了，很难走掉的，我们孩子有好多三岁一下的还不会飞翔。”

    “这件事对我很重要，不光是为了你们报仇这么简单。”刘震撼冷笑着说：“我实在搞不清楚，海族对艾薇儿的偷袭怎么那么巧？海族掐战机的能力就那么好？这个世界上有这么巧的事？这些无法上岸的海族，从哪知道我的领地在翡冷翠的？咱们俩在海上认识的时候，我还根本没有领地呢。”

    “我也一直在考虑这件事呢。”凝玉眨了眨眼睛：“我心里一直有个疑团……”

    “玉！”刘震撼禁止凝玉再说下去了。

    “但愿是我神经过敏吧。”刘震撼叹了口气。

    “老板，老板娘！你们不是在怀疑我们河马吧？”奥尼尔张着嘴，傻呵呵地说道：“战神在上！我们河马可不是华伦泊儿那种叛徒！”

    “笨蛋！翡冷翠出现过的水族就你们河马一个吗？”黛丝的眼睛一亮。

    “住嘴！”老刘怒喝道：“不要再议论这个问题了，烂在你们肚子里吧！”

    倘若平时，茉儿能不能签到魔宠还是问题，革瑞恩当时不知道九头蛇死了，光想着投靠老刘，哪知道蹦出个新祭祀，点背。

    我对兄弟们同情许德拉感到滑稽，你们同情它，谁同情这些虫子。

    本就是个弱肉强食的世界，出来混，总要有点儿觉悟的。说老刘运气好，这话我不同意，战歌卷轴事谁研制出来的？空军事谁发展的？

    我把老刘写的很坏吗？老刘的心只卖给识货的人。 www.dxsxs.com 



第一百零九章 绝对低估了海族的耐心 

    夜更深了，月色沉寂如水。

    “水井传送魔法阵”一旁的草茵地上有一块阔大的仙坪，所有的翡冷翠人马围着一堆熊熊燃烧着的篝火在出神，老刘刚刚无意之中的一句话，让很多人心里都在寻思着。

    一条硕大的鳄鱼，被洗剥的干干净净，叉在一根木棍上被篝火烤的“滋啦滋啦”作响，淡黄色的油脂从红色的肌肉纹理上鼓着小泡，慢慢地崩裂，顺着鳄肉一点一滴的坠下，惹的火苗蹿动不已。奥尼儿坐在沼泽陆龟做成的板凳上，不停的转动着手中的叉着肉的棍子，他烤的很用心，因为周围几束垂涎欲滴的目光在闪烁着。

    老刘坐在他的身边，怀里抱着艾薇儿的身体，含着具有万年不腐功能的斐雯丽蟒珠，艾薇儿的表情就像是在沉睡的美人，长长的睫毛上仍挂着一滴尚未干涸的晶莹眼泪。

    虫人比蒙们已经在长老的带领下，很不情愿地回去睡觉了，因为明天好有不少事情得干，不过今晚估计是个不眠之夜。

    茉儿趴在导师的膝盖上，不停的打着呵欠，虽然有两个灵魂轮流支配身体，可是生理上的劳累，仍然会给两个灵魂同时带来疲倦的感觉。凝玉在帮她编着头发，茉儿的发质非常好，凝玉帮她编了三根小麻花辫，自由地散在长发中间，非常适合茉儿俏皮的摸样，青春洋溢。

    黛丝和若尔娜在帮刘震撼修饰着胡须，每人两枚金币，每拔一根，就把那带着透明发囊的一头嵌在老刘的脖子上，虽然她们俩一致认为老刘的胡子很有男人味。可拔起来也没见她们俩手软，不一会老刘的脖子就密密麻麻了。

    闻到烤肉的香味，果果两个大眼睛睁得贼亮贼亮，立马醒了，从肚兜口袋里抽出一个方巾围在了脖子上，一屁股坐起来，规规矩矩趴在火堆前。死死盯住那块鳄鱼肉，隔着火光，壹条和果果的目光在烤肉上交汇了。

    革瑞恩抱着许德拉的尸体坐在不远处，一动不动地看着刘震撼，它看着刘震撼的目光犹如果果和壹条看着烤肉。

    现实是无比残酷的，祭祀和魔宠的心灵契约之下，这位潮汐领主任何一个心思，祭祀都能清晰的了解并且加以控制，在契约面前，它无力反抗祭祀地任何要求。它的仇恨除了用目光来发泄发泄之外，没有其他任何途径可以表达。

    仙女龙黛丝贬低这种心灵契约其实就是主仆契约是完全正确的，爱琴世界从来就没有绝对平等，倘若让魔宠完全自由，还要祭祀做什么？倘若战神坎帕斯设定的心灵契约真的那么公正，祭祀收一个魔宠为什么那么难？

    “导师，要不要先让革瑞恩进入沉睡？”茉儿悄悄问老刘到：“师娘提醒我说，如果不让它进入沉睡，海族就不会通过“水井传送阵”上来。”

    “那样也好。其实我被它的目光盯的也有点发毛。”刘震撼摸了摸自己的鼻子。现在摸鼻子有点成了老刘的招牌动作了，短短一会时间，他摸鼻子地频率已经赶上了两位仙女龙帮他拔胡子的次数。

    茉儿打了个响指，不远处的革瑞恩乖乖地把头靠在许德拉的的尸体上，闭上了眼睛。原本急躁的呼吸也渐渐地变成了平和。

    “艾薇儿，为什么要提醒我这么做？你可是美人鱼呵……”刘震撼情不自禁地抚摸了一下茉儿精致的脸蛋。

    “小师娘说……”茉儿把头埋在老刘的膝盖上，脸蛋隔着衣服都能让老刘感觉出滚烫：“虽然我是海族人，可我整个人却是属于你的……”

    茉儿说这话地时候，有一种老刘非常熟悉的语调，当天，老刘在猛犸雪蕉洞中。海伦明知他要釜底抽薪砸烂猛犸们赖以为生的雪蕉时，海伦的语调也是这样的，这种语气代表了一种代表了一种好赖不分地爱。

    老刘的眼睛顷刻湿润了。

    “如果是我，我也会这么说的。”凝玉的眼光里噙含着泪花。湿润的柔荑紧紧握住了老刘的大手：“李察……无论你决定做什么……”

    “这家伙真有本事。”若尔娜悄悄凑到黛丝耳朵上说道。

    “如果有一个男子为了我可以毫不犹豫地砍掉一条胳膊，我也会这么说……”黛丝的表情有点花痴倾向了。

    “是啊是啊……”若尔娜的表情也开始花痴了。

    虽然两位仙女龙一直在咬耳朵，可是奥胖的耳朵还是很尖，一下子听清楚了，正在靠鳄鱼肉的奥胖撇了瞥嘴，悄悄嘀咕了一句：“花痴龙～”

    正在一舂一舂打着瞌睡地鹦鹉睁了睁眼，钩嘴歪了歪，啥也没说。

    这时候，革瑞恩振聋发聩的呼噜声响起了。每一声呼噜，都将四周树上惊起一些“扑楞楞”的飞鸟。

    “不知道海族会不会突然出现”茉儿叹了口气，也不知道是人自己说的这话，还是替艾薇儿传达的意思。

    “那我还是离开吧，万一陛下突然上来，我究竟该怎么面对他呢？”躺在地上的菲高直起了身，叹了口气。

    “现在都大半夜了，我不相信海族能守在海神庙之中那么久，你继续躺着吧，我不会让你和艾薇儿为难的，我和海族的事情，你们俩不需要插手。”刘震撼对鲸鱼武士说到。

    听了这话，菲高重重地叹了口气，又重新躺下了。

    茉儿扑进了凝玉的怀里，蜷缩起了身子，凝玉爱怜地替她裹好了披风，轻轻地哼着小曲——正是那首由老刘改编成大陆通用语的“发如血”，茉儿的眼睛闭着，轻轻地和凝玉一起哼着这首歌。慢慢地进入了梦乡。

    老刘眼睛霎了一霎，他忽然想去了一件事，茉儿接受传承的汉语战歌不止原先那五首，还得再加这一首“发如血”——“心灵锁链战歌”才对。

    “太可怕了。”老刘呻吟了一句。

    “是很可怕。海族和陆地之间倘若要爆发战争，这将又是一常世界大战，上次大战如果不是巨人一组参战，我们龙族肯定要出手了。”若尔娜哪里知道领主大人是另有所指。一个劲地感慨着：“真是神秘的东方魔法师！居然连“离水法阵”也可以制作，扭曲了元素的原理知识，真是太厉害了！”

    “菲高，你能不能给我们解释一下，为什么海族要这么喜欢走上陆地？海洋是这么的宽广，在你们的城市中，珍珠如土金如铁，为什么还念念不忘侵略大陆？”刘震撼扭头看着身边躺着的鲸鱼武士问到。

    “珍珠、珊瑚、水晶玛瑙在我们海族的眼中的确就跟你们眼中地泥土一样普遍，但是阳光、月色、篝火在我们海族的眼中又何尝不是象你们眼中的珍珠水晶呢？”菲高最里咀嚼着一根篙艾，两眼炯炯有神地盯上了天上的香帕：“我们海族之中。除了王族之外，谁也没有水陆两栖的能力，倘若我要是你们比蒙中水陆两栖的水族该多好，又可以在水中遨游，又可以不再吃生冷的食物，那该是多美妙的事情。”

    “廉价和昂贵，说不定需要分一个立场吧？就跟分辨正义与邪恶一样，”黛丝忽然又产生了一些感悟。

    一到冲霄而起的光华在水井魔法阵中亮起，把正在烤肉的奥尼尔吓的手一个颤抖，一大块快要烤熟的鳄鱼肉“吧唧”落在了火堆里。

    塞壬、那迦和美人鱼外加大约四十名海族护卫站在珍珠法阵之中。全部傻傻地看着草茵和仙坪上的一大帮比蒙，双方仅隔了五十码的距离。

    刘震撼他们也没料到海族居然真的会厮守通宵，也傻楞楞地看着这大群海族。

    半晌过去了，没有一个人说话。

    金刚鹦鹉睁开了眼睛骂了句“花痴龙～”才把所以人的魂魄给勾了回来。

    “晚上好。”刘震撼热情地打着招呼。

    “你……”贝肯鲍尔陛下显然一下子还有点接受不了，尤其是他看见革瑞恩抱着一头筛子一样的许德拉还在魔法阵不远处打着呼噜。他的脸色就更难看了。

    “是不是想知道为什么？”刘震撼乐呵呵地看着他们。

    二十名魔鲨武士立刻挡在了国王陛下的身前，贝肯鲍尔陛下一把推开自己的侍卫，冷然到：“告诉我，为什么？”

    “我是一个比蒙祭祀，还是一个很出色的祭祀，祭祀是做什么的？”刘震撼用手指着鼻子，一字一顿地说道：“收魔宠的。”

    “匹格。你的生命力还真是不一般地旺盛。”到底是海族的王者，贝肯鲍尔陛下立刻年从惊谔中冷静了下来，很从容地笑了一笑：“那又怎么样？潮汐领主虽然厉害，可我们这里有三大海底王族。不愿轻启战端并不表示我们害怕这个神使。”

    “那再加上两为仙女龙如何？”黛丝摘下了自己的斗篷和帽子，抱起了睡的口水四滴的喀秋莎，和若尔娜并肩站了起来，若尔娜手里平端着两只七星连弩，这种武器在海底世界只存在于传说中。

    手中拿着连弩的人，可并不止它们俩，奥尼尔和果果也拎着两把连弩站到了仙女龙身后。海族地脸色一下子全变了，除了美人鱼国王的脸色平静如常之外，其他的海族的脸色全部大变，尤其是塞壬，手持连弩的仙女龙是完美克制他们地天敌。这时候想撤也不大可能了，水井传送阵的魔法咒语虽然不是很长可也不短，绝对足够这些连弩一阵狂风暴雨式的洗礼了，虽然海族已经召唤了了护盾，但在这种距离之内，是没有任何魔法护盾能够抵挡劲弩的，尤其是站在最靠前的。

    更让海族心寒的是。从四周黑幽幽地阴暗处，居然走出了一大群手持着重型床弩的比蒙武士，这些比蒙武士高大雄壮，显然就是最礼品的巨象武士了。

    刘震撼拿眼角扫了扫凝玉，夸赞之意溢于言表。

    “这是幻术！不要害怕！这全是假的！”福格森·徐的喉咙又响了起来。

    茉儿从凝玉的臂弯里悄悄探出了脑袋，革瑞恩的呼噜声停止了，潮汐领主血红地眼睛微微睁开了。

    十个鲸鱼武士刚刚往前踏出了一步。潮汐领主十刃高的身躯立刻拔高站了身，一只巨大的痢痢巨鸟，浑身氤氲着火元素的光芒无声无息地冒了出来，就连老徐也不敢确定这是幻术还是真的了。

    “我说你们死定了，你们信不信？”刘震撼嘿嘿一笑。

    “这里几乎集中了海底三大王国的魔法高手，你这么说，未免是高看自己了。”贝肯鲍尔陛下的脸上到没有一丝惊慌失措的样子。这到不是过分的自信，海底三大王国的实力摆在这呢，就算革瑞恩和那只痢痢巨鸟魔抗超强，塞壬地控灵术也起码能给她们俩带来晕眩和迟钝这些不良反映。一个美人鱼国王的水系魔法水平怎么着也不会把一个人类魔导师差的，这么多魔法盾开着，连弩虽强，又能伤的了几个？

    “那你想怎么样？”老刘觉得很可笑，这么多的法师就只有四十名护卫，完全全攒在一起，就算护盾开得再多又怎样？海族一定不会想到，就凭喀秋莎穿刺能力超强的连环水箭，一个照面就可以撂倒一排。

    “你要战！我便战！”美人鱼国王一道酝酿完毕的密集水箭铺天盖地地砸向了前面的所有比蒙。海族对于陆地上那一套开战之前先客套两句的战斗方式一向的嗤之以鼻地。今天也不例外。

    魔法顿时喧嚣了整个空间，美人鱼国王当真不是盖的，默发魔法的等级还能如此之高和如此迅速，实属罕见。

    换了别人也许这招一定行的通，最不济也能打一个措手不及。但对久经战斗的翡冷翠人来说就免了，几乎是在一刹那，老刘这边所有的弩也全部出膛，感应到危险的龙珠，有灵性一般散开了一道透明的盾界，二十五个平方说大不大，说下也不小。反正是足够将这几口子人全包进去了，海族的风水两系魔法面对前面这个匹格无效，已经是众所周知的事情，除了十位鲸鱼武士和十名魔鲨武士玩命地反冲过来之外。有一位美人鱼已经在开始吟唱起了水井法阵的传送咒语，只要给他一点时间，这个电梯一样的传送阵能迅速地将站在庞大马魔法阵中地所有海族全部拉回海底神庙之中。

    十位鲸鱼武士和十名魔鲨武士的冲锋和两位超阶魔兽的狠狠撞在了一起，这十位鲸鱼武士当真是悍勇到了极点，手中的巨锚在奔跑中迅速脱手而出，砸向了刘震撼这边一群人，根本无视两位超阶没收地存在。

    被十位班尼路武士的巨锚砸中，就算是有号称有七条命的獒人和号称有九条命的加菲也绝对不可能幸免，更别说是老刘这个半真半假的匹格。

    好在新的一天已经到来，老刘在美人鱼国王动手的一刹那就已经召唤出了那尊瘸腿云泰金人和费铜金人，本来他是想用金人一个懒驴打滚碾过去的，谁知道刚好做了金属盾牌，鲸鱼武士们砸出的十柄巨锚被正好拦在仙女龙面前的瘸腿云泰金人格档住了，轰天巨响之中，瘸腿金人本就伤痕累累的身躯再也受不住这股巨大的力量的撞击，另外一只腿“咯哒”一声扭裂声，轰然向后倒去，两位仙女龙被吓得已经忘了自己会瞬移，脸色煞白地看着这尊缓缓倒下的巨大金偶。

    幸亏老刘机灵，一挥手将金人召回了扳指，要不这二十四万磅的身材压下来，也不需要海族动手了，自己这边全成肉饼。

    饶是如此，胆大包天的老刘自己也被活活惊出了一身凉汗。

    丢掉武器的鲸鱼武士和魔鲨武士倒霉了，而且是倒大霉了。

    先是火鹤的“火焰之柱”扫过，革瑞恩的“霜冻新星”也同时在这些海族武士的人群中开了花，凝玉的幻术巨象武士也冲了过去。再加上茉儿的“网状闪电”，全部向这些傻不愣登冲过来的海族武士招呼着。

    刘震撼砸过去的迟钝卷轴，小猪崽的密集水箭，戒灵飞马的“水晶光华”。二十位挤成一排的海族武士被放倒了雪上加霜的是，两道金光灿灿的巨大身影跟着又出现了。一个就地翻滚，两尊二十四万磅的身躯滚过之处，珊瑚假山变成了齑粉，椰子树和草茵变成了碎末，松软的地面一个巨大的下陷，还有一口气的鲸鱼武士首当其冲，尝到了云泰金人的懒驴打滚。

    这种快捷的变化连福格森·徐也没办法反应了，老徐没想到金人居然还能这么用，“殆字咒语束缚”也忘了发，眼睁睁看着那两个金人在地上打滚。以一往无前的威势，缓慢的向前滚来。

    到底是海族的王族，那迦们迅速发出了一道道“风翼漂浮术”，趁着这个庞大的身躯慢慢来的空闲，将所有人拔离了地面，当然了，这时候那为美人鱼对“水井传送法阵”的施法也被打断了。

    惊魂未定的老徐这才想起了对两个云泰金人施展“殆字咒语束缚”，略微晚了那么一点点，一个金人已经碾坏了水井传送阵的一个旮旯。

    战况真是瞬息百变。

    这才一个照面。两帮人都活活在生死边缘上走了一遭，各自心门蹦蹦直跳，就连一分钟脉搏只跳七次的鲸鱼武士菲高，现在的心门口也象擂起了大鼓。

    干掉了二十个敢死队的翡冷翠地比蒙们，迅速就将枪口对准了空中的海族。他们的战斗反应能力明显高出了这些海族一筹，当头一排弩箭扫倒了一排。

    加持了“漂浮术”的海族们随即也不甘示弱，美人鱼的天赋结界，金属囚笼、兽浪、龙卷风各式各样地水元素，那迦的飓风水刃风暴，风暴撕裂者术士的落雷，一时间布满了空间。整个场面乱成了大杂烩，加上各种乱七八糟的邪恶光环，强悍的魔法今夜变成了廉价的礼花，在这狭小的空间挤成一个疙瘩。碰撞在一起。

    就算就夜的月色明亮，也弄得对战双方在三轮魔法开火之后，完全看不见前面哪是哪了，个种攻击魔法就空中交汇，撞出了一团团地元素风暴，荡漾开来的余波将四周的花草树木卷飞出了老远。

    三大海底王者联手，就连革瑞恩和壹条也绝对不能等闲视之，而且这些海族的等级都很搞，发射魔法全是目光镇定，虽然仓促之间地低阶魔法无法真正也两位超阶魔兽带来什么伤害，但是两位超阶魔兽还是迅速地做出了自己的本能反应，迅速地用更强的魔法回应给了这些对手，美人鱼水系魔法虽然快，可也快不过两大超阶魔兽那种基本魔法的瞬发。

    真是一团大乱麻。

    按说刘震撼也是什么大风大浪也见过了，今天也算是第一次见到这么密集的魔法师阵群集中在一起对射，倘若今天不是他有避水珠和避风珠，铁定完蛋，果果射完了手中的弩箭，搬过了批口袋砸卷轴，小滑头奸的要命，撅断卷轴在小爪子里先停两秒半，然后在砸出去，只看到空中乱七八糟的迟钝光环一个比一个闪得快。

    海族这边倒霉了，塞壬们控制灵光环根本不敢施展，能够使用单体攻击的女公爵黛安娜哪里还能看清楚目标，只看见前面全是魔法在闪耀，紧跟着就是不知道哪里蹦出的弩箭和古怪的水箭，连魔法护盾也挡不住，一个接着一个挡在前面的风暴术士的魔鲨武士倒了下去。

    “金属囚笼结界”果然是王者结界，居然能变化长度，一下子将所有比蒙框了进去，就象一个巨大无比的大鸟笼。

    这一招刚刚对老刘是很管用，现在就不行了，两位仙女龙一个瞬间移动已经全部闪到了海族的侧翼，“金属囚笼结界”被破了不说，不是喀秋莎的水箭只喷了一小会，只怕这支海族精华就此全部报销。

    喀秋莎又开始要挟了，害得黛丝只得一个瞬移又回去了。若尔娜的连弩早就抠发完毕了，跟着黛丝转了一圈，用“元素反噬指”点倒了好几个海族高手，看到几个魔武双修的六臂那迦横着胳膊，面目狰狞地猛扑过来，若尔娜只得闪人，仙女龙没有一丝魔力。也无法修炼基础魔力，空有一肚子的魔法知识，别人用物理攻击她们也只能看着翻白眼。

    海族这边除了几个风暴撕裂者术士的“雷电风暴”之外，其他魔法根本无法上海到这些比蒙，可是对方的默发盾牌也不少，光是一个讨厌的戒灵飞马的“水晶障壁”就足够讨厌了，更何况还有两个超阶魔兽在那硬抗死守。

    场面好看是好看，其实倒打的并不惨烈。

    海族这边实力强劲，全是魔法高手。护盾超多，而且还有几个美人鱼的结界是天生地护体结界，二十几个塞壬没敢使用“控灵光环”，可他们毕竟也是海中王族，平时也是修习水系魔法的，虽然并不很精通，不过召唤“波涛护盾”倒也不是大问题，这么多护盾加在一起，实在是够强悍。

    火鹤和革瑞恩因为战况酣烈。只姑着使用快速的瞬法魔法，杀伤力有限，经过最早期的慌乱之后，海族之中，拦在最前面做肉盾的魔鲨武士和马库拉风暴撕裂者术士倒死伤到是惨重。二十名魔鲨武士和十位风暴撕裂者术士现在还剩下了区区四个人，全部被拿着连弩的奥尼尔打了个透心凉，湮甲弩箭越是对魔法护盾越有效果，因为“八门金锁阵”的关系，加持了“漂浮术”的海族也只能四五十刃的空中，正在七星连弩的射程以内，奥尼尔一边狂射。一边还哈哈大笑：“可算圆了俺神箭哲琴地梦了！也不枉俺是豪斯族比蒙！”

    弩箭带的毕竟不多，很快奥尼尔就发现自己的弩箭射光了，然后眼睁睁地翻白眼，斧子倒是带了好几柄。砸在半空中就被无数道魔法给绞碎了。剩下那柄赝品神器，砸又舍不得，不砸又懊恨。

    三大海底王族现在彻底精英化了，除了被若尔娜和黛丝抽冷子干掉了十几个外，再没有了别的伤亡。

    见到魔法攻击暂时无效，心浮气燥的海底三大王族终于静下了心，不再发射无用的风水两系魔法了，转而趁着这个时间调息了一下，有几个那迦正在使用魔法驱散迟钝之力的影响。除了两位风暴撕裂者术士还在勉强使用着雷电攻击之外，三大海底王族干脆住了手，有几个贝肯鲍尔陛下这样的高手，还趁着这段时间吟唱起了一个大型的魔法咒语。

    十个塞壬仗着自己有一对鸟翅，迅疾地冲向了山谷那边虫人比蒙地聚居地，那边已经明显也有火光亮起了，能看见蝴蝶人和蝉人的成年男子在打着火把飞过来，海族的用意不言而喻。

    革瑞恩立刻就在茉儿的指挥下追了过去，但是它的速度明显不能跟上天生会飞翔地塞壬。

    壹条立刻也飞了过去，在海族目瞪口呆的眼神中，这只无毛巨鸟电射一般追向了这几个塞壬，然后就听到塞壬的惨叫开始响起，一只无毛大鸟追得七八个长着翅膀的塞壬满天乱飞，灰色鸟羽纷纷洒落。

    刘震撼倒根本不担心这几个海族能翻出什么泡来，有着龙珠的庇佑，他是老神在在。

    自保虽然有余，可攻击不足也是个实实在在的事实，远程攻击手只有一个茉儿，“网状闪电”虽然犀利，可是对方几十为风水两系大师的魔法护盾更厉害，根本没法砸破。

    “我日！！差点忘了个宝贝！”老刘猛敲了下脑袋，掏出了一个海蓝色地雀卵型珍珠塞给了茉儿，让她继续试试。

    等茉儿再次放出“网状闪电”时，粗大的电网一道盖了过去之后，又分成一道道闪电弧，依次在海族的魔法护盾上弹开，一连折出九道闪电，一道比一道威力递减，一些水珠似的游离电芒四处溅射，对方的护盾实在太密集，给海族造成危害虽然不大。但场面却着实壮观。

    “靠！”两个风暴撕裂者术士惊呼道。他们是水电魔法双修，对于电系魔法地了解可不浅，“链状闪电”只有一叉四开，以逐渐减弱的电弧连环击中四个目标，哪怕就是高价法师，加强的也只是电弧地威力，拆开的电弧数量是无法改变的。不是看到最后一道闪电弧消失之后，一大帮海族差点以为这是祭祀的生命魔法“星云连锁闪电”，就连贝肯鲍尔陛下的脸上也泌出密密麻麻的一团汗珠。

    “不愧是风暴许德拉的“九头蛇珠”，连环闪击能力倒不罕见，“水玲珑九连环”就有点罕见了。”若尔娜微笑着看了看茉儿。

    “水玲珑九连环”确实罕见！

    “连环闪击”能力，只有自然界中地魔兽才能拥有，比如崔蓓茜导师的魔宠“迅猛龙”就拥有这种天赋，迅猛龙的攻击魔法是“雷霆闪电”，因为自身的这种天赋，“雷霆闪电”在射出之后。就会分裂成三个连环闪击，形成标准的“链状闪电”，一叉四开攻击对手；“迅猛龙”的山鸡能力只有三连环，海中的另外一个霸主“深渊领主”也有这种天赋，但也只能是“五连环闪击”，所以说“九连环”真的非常布尔b。

    龙蛇龟蚌皆产珍珠，九头蛇怪许德拉的蛇珠在下颌，取出只后，携佩者能加持“九连环闪击”的能力。这头名叫吉安娜地九头蛇怪已经是风暴许德拉，所以它的蛇珠中还带有一定的水系魔法加成，能形成混合溅射的效果，这就是若尔娜所说的“水玲珑九连环”的意思。拥有了它的蛇珠之后，携佩者只要是施展不超过九个分裂体的攻击魔法。都会按照份额递减开来，依次按照扇面半径，闪击额外的对手，高阶魔法例如“水刃风暴”“流星火雨”等等，本身地分裂体超过九个，就不会起效果。

    刘震撼也觉得有点希奇，就跟当初的龙子大人一样。这些魔兽的体内虽然自己带有着宝贝珠子，但本体却不能拥有这种额外加成，真是奇怪。这让老刘情不自禁想起牛黄狗宝，牛黄狗宝虽然能够给人治病。可是对牛和狗本身，却是屁用没有。

    两位仙女龙也没闲着，一左一右游动到了距离海族三十码范围之内，本想用“元素反噬指”欺负欺负海族没有远程攻击火力，结果这一麻痹大意差点出事。

    有三个美人鱼的天赋结界居然是“影武者”——这个结界能将自己的影子幻化成了武士。刚刚他们一直隐忍不发，看见两位仙女龙大摇大摆晃了过来，被香帕斜射在地面上地影子立刻变成了三个巨大的黑布武士，两个飘向了黛丝，一个飘向了若尔娜。

    这个突如其来的变化，不止把刘震撼楞住了，就连两位仙女龙也吓傻了，连瞬移都忘了，两位仙女龙根本就没有什么肉搏的经验，腰里那两柄骑士长剑也只不过是扮扮威风罢了。

    这时候茉儿地闪电刚刚出手，革瑞恩和火鹤围剿完十位塞壬在往回赶，老刘的兵力捉襟见肘到了极点。老刘手里倒是提着古力火铳，“摩拉丁怒火”带着溅射效果他也顾不上了，一枪将一个飘的最快，杀向黛丝的影子武士射中了，这种影子武士仿佛是类似用灵魂一般地怪东西，能自动过滤物理攻击，老刘的铜弹径自穿过了它的身体，毫无效果。

    好在戒灵飞马的“水晶风华”立刻跟在老刘后面，一个补射，干脆利落地干掉了一个，看来这种影子武士物理攻击免疫，却经不住魔法攻击。

    黛丝怀中的喀秋莎倒也争气，在这种为难时刻，再不调皮，一连串水箭将另外一个围过来的影子武士扫成了黑色破布一下的筛子，影子武士往前扑倒，手中的影戟在倒过来的时候，刚好在黛丝的肩膀上划开了一道血口，斗篷也被切裂了，变幻着数种颜色的龙血四溅，黛丝的手一软，差点把矿泉水给摔到地上去。

    两个影子武士的巨大身体，一前一后就象幽灵一般倒了下来，直直穿过了已经被吓傻的黛丝的身子，落在地上。重新变成了月光下地影子。

    真不愧是海族王者的天赋结界，这种“影子武士”能够迅速的飞移，不畏惧物理攻击，武器却拥有着物理攻击，匪夷所思到了极点。

    可是若尔娜却倒霉了，她和黛丝是一左一右的去偷袭的，本想打海族一个措手不及。这时候反倒让自己倒霉了，眼睁睁看着前面那个影子武士越飞越近，奥尼尔投出的飞斧穿过了这位影子武士的身体，根本对它毫无伤害。

    千钧一发之际，一个两刃高的透明怪物突然从若尔娜地身体中间穿过，喷出了一口带着冰冻和死亡的气息，迎上了这最后一名影子武士，元素攻击对影子武士是最有效果的，这位影子武士被冰冻气息冻僵住了，保持着挥动三叉戟的造型。这个鬼混一样的透明怪物一直不停地喷吐着淡黄色的气团，把这个影子武士硬梆帮地保持着一个造型。

    刘震撼看得亡魂四冒，他清楚地看到了，这个鬼混一样的怪物是从地上许德拉的尸体上冒出来的，虽然一直听说爱琴大陆是有亡灵存在的，可是他毕竟也是第一次见到。

    若尔娜和黛丝这时候才缓过味来，迅速地瞬移回了老刘身边，两位仙女龙都一头扎进了老刘怀里，娇弱的身子一个劲乱颤。

    飞马的水晶刀立刻解决了这个仅剩的影子武士。

    刘震撼揉了揉眼睛，发现中间透明的怪物居然是一个小型缩微版本的九头蛇怪许德拉，别的看不出，就那九个一起乱摇的脑袋和胖墩墩的两条粗腿可是独此一家。

    “轰了它！”刘震撼顿觉毛骨悚然，指着这个亡灵九头蛇怪对着茉儿说道。

    “求你了！不要！放过它把！”革瑞恩的惨叫声老远就响彻着整个海岛。

    不仅是老刘，就连海族也齐刷刷楞在了那里。对于亡灵，爱琴大陆任何种族，除了亡灵法师之外，没有一个人不是敬而远之。

    “这是什么东西？”若尔娜从老刘的怀里抬起了头，张着嘴，喃喃问到。

    “我也不知道。”黛丝胳膊上的伤口还在流血，刚刚那位影子武士那一戟挂得好像不轻。

    “求你了。放过吉安娜吧！看在它救了仙女龙的份上！”革瑞恩居然飞的比壹条还快，楼在老刘的身边，两只残缺不全的前爪一个劲的作拱。

    幽灵一般的九头蛇怪也飘了过来，九个透明的脑袋一起点头哈腰。两只石墩也似的象腿似乎在发抖。

    “我该叫它墓地守护还是蛇巫妖？”老刘偏过头看着这位潮汐领主。

    老刘有点自作聪明的嫌疑，这两个名字惹的两位仙女龙对他猛翻了一阵白眼，这是两个龙族不死生物的专署名词。

    “她是吉安娜的灵魂，是幽灵九头蛇，它很弱小，您能让它先进来吗？”潮汐领主很可怜地看着老刘。

    这么一说，海族倒醒过来了，立刻掉转枪头对住了这个幽灵九头蛇一阵烂轰，幽灵九头蛇也坏，一溜烟钻进了老刘的身畔。

    “你不是说它灵魂消散了吗？怎么又蹦出了幽灵来地？”老刘有点提防地看着身边和自己差不多一般高的幽灵许德拉，戒灵飞马的嘴正对着这头幽灵，只待老刘心思一转，就是一个道水晶风华。

    “千万不能伤害它啊……求你们了……”革瑞恩的声音象是一支被烧焦了尾巴地猫发出来的。

    老刘在一边猛摸着鼻子，目光不善。

    事情越来越诡异，爱琴无论是什么生物，在**消亡之后，灵魂都会飞散，无论是龙巫妖或者墓地守护，又或者是种种不死生物，自然形成的几率都非常小，只有通过一些邪恶的仪式转化，灵魂才能形成不死生物的亡灵形态。

    倘若是亡灵满天飞，那要亡灵魔法师做什么？

    “我知道了，可能是怨恋，又可能是眷恋这两种情绪一旦达到极点，也有可能成为亡灵。”若尔娜的话让刘震撼盯着她看了好一阵。

    “是的，正是这样！由于我的呼唤。吉安娜一直没有离我而去，而是变成了不死生物幽灵九头蛇，它只保留了生前一点点的能力，它很弱小！求你放过它把！”革瑞恩哀声道。

    “奇怪了？”刘震撼上上下下打量着这个潮汐领主：“按道理你不该求我啊？你巴不得我有损失才对啊？怎么倒过来救我？刚刚这个幽灵许德拉还救了黛丝，为什么？”

    “我知道你赢定了，即使失去一位仙女龙你也赢定了，你太强大了。幽灵形态的吉安娜。力量太弱小了，它只保留了生前少部分的能力，你以后肯定会带着我离开这个海岛的，它要么就得跟我走，要么就要永远留在这里。”潮汐领主眼巴巴丢看着刘震撼：“吉安娜肯定要和我一起走，但是它无法接受阳光的洗礼，在阳光下，它会彻底消失的！”

    “既然表示了你的诚意，你想让我帮你做什么？”刘震撼很直接地问道，有道是礼下于人。必有所求，潮汐领主革瑞恩可不是那么好心眼的东西。

    他有点不耐烦了，海族人已经召唤出了七八个五米高地水元素，火鹤和飞马已经和它们干上了，凝玉幻化出来的巨象武士也在捣乱，茉儿也在帮忙，革瑞恩却在扯皮。

    “你的死亡领主戒指上的死亡力量才可以保证它的安全，只有这样它才可以跟我一起离开这个小岛。”潮汐领主低声下气地说道：“你让它附在戒指上吧。不占据戒指内的空间，只是附在上面，求您了……我小真的不想失去它了……”

    幽灵许德拉也在点头哈腰。

    “这需要和我打招呼吗？”老刘奇怪了。

    “当然得经过您的同意，要不然，它一旦靠近这个戒指。就会被戒灵所吞噬的。”革瑞恩一边说着一边发出了一根冰矛，射向了外面的水元素。

    “来吧，就附在这个黑昙花纹上。”老刘伸出了手指，这这个点头哈腰读幽灵许德拉吼道。

    幽灵许德拉先是飘散成了一道烟气，一丝一丝泯入了戒指之上，铁指一般的戒指上立刻缠上了一道九头蛇浮纹。

    “你说你贱不贱？恩？早让你怎么了？”老刘教训着革瑞恩。

    “我贱。我贱极了”潮汐领主不敢回嘴，这个比蒙只要撇撇嘴，这个戒灵气势能立刻将许德拉的灵魂转变成他的元素力量。

    “靠！”老刘骂道。

    不是骂革瑞恩，是骂海族。

    这帮狡猾的海族看战况僵持。居然指挥着几个水元素搬起了周围的珊瑚假山准备砸过来了。

    风水两系魔法免疫的匹格，总不会连物理攻击也免疫吧？贝肯鲍尔陛下笑了。

    对于魔法的运用，人鱼从来就不缺乏技巧。

    塞壬长久以来没有使用控灵之歌的声音也唱响了，现在没有铺天盖地的魔法阻隔视线了，塞壬女公爵的目标正是那个裹着披风，却能使用凶悍无比的九连环闪电地漂亮小妞——这是这帮比蒙中最强大的攻击火力。

    戴安娜女公爵觉得那个小妞看上去很浪，因为她露在外面的两个胳膊可以看到，她的披风下面什么也没穿，那个丰满的胸脯让戴安娜女公爵真怀疑这小蹄子是不是学过气洗魔法，用魔法隆过胸。

    两位仙女龙再次瞬移，这一次，若尔娜拿走了领主古力火铳，远远可以看到，一大帮蝴蝶人和蝉人拿着木棍飞了过来。

    “操你奶奶！”刘震撼把凝玉按进了白银基座战甲坐椅，一个“力量吸取”就地砸开，跟着又是一个自主狂化，劈手夺过了戒灵气势地t头骑士枪，一头弄痰吐在枪头上。

    不经意见，老刘的眼角看见了茉儿神色中闪烁着一丝凄然。

    刘震撼本欲投出的长枪变成往地上一插，脚腕一挑，抄起了那沼泽陆龟做地板凳抡了出去。wＷw．xiＡoshＵotxt.cＯm



第一百一十章 破阵子 

    在夹缝中生存的灵魂，或许并不比在死亡领主的戒指中快乐。————————————————刘震撼说。

    刘震撼这时候略微有点后悔，好不容易默念出一个“力量吸取之歌”就地砸开，就是看中了葛瑞恩和流氓喝这两大力量极端。谁知道潮汐领主和壹条的魔抗能力都很好，尤其是现在激战正酣，魔法护盾都已经开到了极致，老刘的二段力量汲取所获寥寥。不过好在自主狂化之后，加上他的龙力，这只咱出去的沼泽路龟大板凳也算差强人意。

    可能是有心，可能也是无意，老刘砸出的这个暗器，瞄准的不是别人，正是海族队伍居中位置的西雅美人鱼。

    三大海底王族此时分工明确，那迦和塞壬只管加固大型结界和护盾，美人鱼负责施展水系魔法，用数量上博取质量，水元素举起的珊瑚假山，但凡是砸中一个比蒙，对方的损失也是看得见的。

    双方都不约而同的阴招频出，仿佛一个导师教出来的一般，全部选择借用元素力量来使用物理攻击。海族被云泰金人碾坏了“水井传送阵”的一个旮旯，已经是骑虎难下，刘震撼是家仇大过天，铁了心要开杀戒。

    在超强力量的支配下，沼泽路龟的飞行速度已经达到了一个无法形容的地步。在空中与地面相隔仅仅一百码不到地短短距离之下，海族甚至根本连念头也没来得及转动，这个无比僵硬的陆龟就砸上他们引以为傲的魔法护盾。

    倘若是刚刚那种铺天盖地的魔法对轰，这个沼泽陆龟肯定没有什么大作用，老早就在空中被绞碎了，但是现在双方的魔法对战已经平息，正处于一个完美的空白。海族对自己的魔法护盾，刘震撼对自己的力量也同样的有信心。

    高速旋转而至的沼泽陆龟，其力量几乎不亚于一颗天外陨石，在电射而至的过程中，已经＆空气擦出了一团淡淡的火焰，不明白的人一准以为这是哪个魔法师射出的“烈焰流星”之类的魔法，在照着陆龟碰上魔法护盾的一刹那，空中顿时响起了一声惊天动地的刺爆声，就像一个巨大的气囊被针刺破了一样。

    这阵可怕的声音让人的耳膜先是一个撕裂般的悸动……

    紧跟着就是一连串像没睁眼的小老鼠被活活嚼死那种“吱吱”声……

    可怕的骨折闷裂……

    那迦的惨呼……

    刘大官人瞄准西雅美人鱼做目标不是没有目地的，人贵在有自知之名，他知道自己是出了名的“歪子”，今天果然也没例外，标准地是居中策应的美人鱼，砸中的位置却偏偏是偏左一方的那迦们―――――――――――――因为小艾德关系，刘震撼一时也有点心软。

    那迦和塞壬加起来整整四十人，全不是偷袭翡冷翠回来的高手，他们负责的是魔法护盾，光是大型的护盾结界“”就开了三个，每人一个小型魔盾“风过澜沧”、“水帘护盾”也撑开了。“道格拉斯风暴墙”护盾结界可是战场上使用的，起码可以抵御三次高阶魔法的洗礼，这样的实力不可谓不夸张。

    这个沼泽陆龟档也的确挡住了，不过除了魔法护盾之外。还依靠了**。倒霉的那迦们在一向糟糕的准确度面前，尝到了刘氏自制“烈焰流星”地滋味。

    海族犯了一个其实说不上错误的错误，他们的魔法护盾由于忌惮两大超阶魔兽的存在，所以使用的全是偏向魔抗较高的一系，而没有选择风水两系魔法中物理抗击比较强的一类护盾。虽然任何魔法护盾都带有物魔两抗的效果，但是一旦遇到重型打击，这种差别的巨大就能显示出来。

    二十位那迦一下子被这只沼泽陆龟打掉了整整一大半人马。在如同彗星撞撞香帕的力量面前，魔抗护盾甚至还不如一面见识的彭排木盾，那迦们的身子就像是挨了一耙子的粪堆，该散架的散架。该分家的分家。

    八臂那迦长老首当其冲挨了一击怒砸，他是唯一一个遭受了正面打击还没翘辫子的这位谨慎地八臂那迦长老早已经在多年的战斗生活中明白乐一个道理―――――小心无大错。

    这个老家伙到底是八臂那迦，实力当真不是盖的，他的魔法护盾居然是召唤力一个导师阶魔法护盾“八面来凤”，这个单体魔法护盾拥有八道风墙，抵御魔法攻击自然不在话下，抵御物理打击的能力也是卓越非凡，八道风墙呈正反对列的月弧状，开起来就像四个透明的咸鸭蛋包裹着这位八臂那迦，遇到物理打击之后，风弧正反挤压的几何反作用力，能像巨大的弹簧一样，将魔法护盾中间的魔法师弹射开来，抵消物理攻击力―――――――――正是因为这个导师阶的高级魔法护盾，挨了一记乌龟的八臂那迦长老立刻变成了一个没有轨迹的跳跳秋，上蹿下跳。

    无论怎么说，魔法师和武士相比，总是占那么一点便宜的，更何况八臂那迦长老的实力已经相当于一位风系魔导师，就算是一头巨龙想要干掉他，也是很有难度的。

    在沼泽陆龟大开杀戒的同时，塞壬女公爵地“控灵光环”也开始发威了，她也是所有塞壬之中，唯一可以将控灵光环使用成单体攻击的高手。

    黛安娜女公爵跟刘震撼一样，挑选的恰恰也是一个魔法集射的空白，双方在错综复杂的情况下，对时机＆战局的把握能力都很出色。

    黛安娜女公爵将目标锁定为茉儿，除了因为她是比蒙唯一的魔法攻击手之外，另外一个主要原因就是自己根本没有其它目标可选了。比蒙这边，领头的匹格和仙女龙自然不能动，两大超阶魔兽的魔抗卓绝，控制他们简直是做梦，一个女孩已经穿上了一件明显打着魔抗烙印的重型盔甲，控制她会耗费很多时间，还有一个又笨又傻的河马，手里连个武器也没有，只得选她。

    本来黛安娜女公爵到是有个很好的人选。那就是鲸鱼武士菲高，不过菲高早在开战之初一看到贝肯鲍尔陛下，就掩着脸溜走了。

    对于公爵级别的塞壬来说，控制一个不设防的灵魂是一件非常容易的事情，包括当天在翡冷翠，天鹅女骑士在促不及防的情况下，没来的及使用斗气就被控制住了，今天面前的这个女孩虽然闪电攻击能力潇洒无比。每一次施射闪电，甚至能在天空招来一片乌云和雷声响应，可惜她连个魔法盾牌也没开，浑身上下包裹在几件披风之中，除了露着一章漂亮的小脸。还有一截白生生的胳膊，怎么不让黛安娜女公爵觉得这个目标诱人。

    黛安娜女公爵做梦也会想到，目标居然正是昨天由自己转移了灵魂进去的那只丑陋大虫子。这个匹格突然之间蹦出来好多帮手，黛安娜公爵的想象力一下子没能丰富道那种地步，以至于倒了大霉。

    “控灵光环”的金色光线契如茉儿的眉心之后，只听到黛安娜女公爵当即一声惨叫，张口喷出了一大团鲜血。将面前的塞壬泼了个大花脸。

    面对这茉儿和艾薇儿两个灵魂，黛安娜女公爵的控灵术仿佛是一个独木舟同时搭上了两名乘客，当即翻船。翻船的后果就是反噬，好在黛安娜女公爵的实力也是强横。这下反噬虽然伤害严重，倒也不至于让她命丧当场。

    不过黛安娜女公爵还是死了，两位仙女龙忽然出现在她身畔二十码，两根纤纤素指外加一根古董火銃一起点向了这位塞壬女公爵，三大反噬外加一颗“摩拉丁怒火”作用之下，雅力士海国仅有的四位公爵之一的黛安娜女公爵立即香消玉殒，她的身体完全爆开了，就像遭遇了一场离奇的车祸。

    这一次两位仙女龙抱定了打游击的注意，乱点一气“元素反噬指”，那迦和魔鲨武士的身子刚挪了一下，还没等他们重过来，两位花痴龙很快就没有龙足骄傲的迅速瞬移走了。

    就算没有和攻击力冠绝天下的七彩龙组成夫妻搭档，仙女龙同样也不失为法师杀手的称号，三十码距离，即使是那迦的风系魔法，也点赶不上仙女龙的瞬移和龙翔术的速度。

    被两位花痴龙这么一搞，战斗组合之中远近配合的重要性一下子显现了出来，在翡翠两大守护战役之中，人类法师的数量连今天这帮海族王者的三分之一也不到，可两位仙女龙在守护战役中除了做做魔法肉盾之外，根本没有什么大的作为，哪有今天这么所想披靡。

    没有弓箭手，掷矛手保护，所有的领域姐姐也到了冷却时间，光有几个能肉搏的那迦＆加不林鲨鱼武士，海族对付仙女龙只剩下了一个办法―――――――――停止使用魔法。

    一群水元素妄想搬起珊瑚假山使用物理攻击，也在茉儿、戒灵飞马和两大超阶魔兽打击下，散作了一堆四溅得水花。

    蝴蝶人和蝉人男子们，手里捏着可怜的木棒，停在了空中，一脸戒备的看着这群海族。这群朴实的虫人，虽然知道自己的实力是多么地蹩脚，脸上也闪烁着畏惧和胆怯，可他们还是上来了。

    老刘满口粗话的让他们滚蛋，把这些淳朴的虫人们闹得很是尴尬。不知道该是进还是退。

    经过这一阵激烈对战之后，双方都显得有些疲累了，使用元素力量本来就是件很费神的勾当，尤其是刚刚那阵魔法对轰，古往今来，还从来没有在如此狭小的地域之上，有这么多的魔法师进行魔法对射。

    战场上在这一瞬间出现了一个难得的寂静。只有那位八臂那迦长老还在满世界乱弹，哇哇怪叫。

    刘震撼手搭凉棚，仰望着这个迅疾如电，上蹿下跳的身影，他觉得这位八臂那迦简直就是一颗被蔡振华狂抽之后的乒乓球，又或者是被郎平猛扇了一把掌的排球。

    八臂那迦此时也是苦不堪言，他的魔法护盾“八面来凤”在缓解这个匹格投出的陆龟时因为首当其冲，在经受的力量上是最强劲的，身前四道风弧一下子炸裂了三道。反作用力将那迦长老几乎变成了一个远古传说中以弹跳闻名的“史前据虱”，一下子蹦开了。

    如果是在平时，被弹射上天的那迦长老肯定是毫发无伤，因为反作用力就算再大，也绝对不可能将他抛到几万仞高空之外，可是这个该死的小岛因为禁锢结界的存在，无法弹射上云霄，无形存在地禁锢结界之坚硬，很快就让这已经七晕八宿的长老有了一个比较浅显得认识。唯余的几面风弧在上撞下撞之后，迅速接近了散架的边缘。

    有的时候，巧合就是在这种偶然中诞生。

    就在刘震撼兴致勃勃地和大家一起观看八臂那迦长老云霄飞人表演的时候，那迦长老的一个上弹，装在无形之中存在着的禁锢结界之后，海岛之上穹庐似的星空，下雨一般飘下了无数道萤火虫一般的星光，映着这些星光，海岛的八个方位同时出现了八个游离着星光的巨大方门。

    “泼喇喇”一阵海水分裂喧哗的声音响起，海岛周围八座珊瑚岛礁就像被一股无形力量托起，飞临到这八个巨门的上空，带着雨点一般落下的海水。就像八个巨大的史前怪兽，悬浮在巨门的上空。八个巨门之上都有两个狰狞的兽头扣环，一声钟磬敲动的脆响飘起，星光闪烁的大门缓缓打开了。露出了里面一团深邃的幽暗，无数的兵刃相撞和亡灵的哀嚎在门内的黑暗之中若即若离地喧闹着，一会仿佛在耳边呢喃，一会又仿佛在远处的天边响起，每一个方门之内，萤火虫一样的星光慢慢地凝聚成了一个线条形的文字，这种文字优美流畅，显然出自一个非常有只会的民族。

    在场的人只有两位能看懂这种字体，一个是凝玉，还有一个就是弗格森?徐。

    “阵眼！”两个古代云泰帝国的后人惊呼。

    昨天在商讨破阵地办法时，凝玉就曾经说过，云泰方士所布的法阵都有一个阵眼，这个阵眼的意思等同于若尔娜所说的魔法中枢，和爱琴大陆的魔法阵不一样的是，云泰法阵地阵眼非常隐蔽，在无形的壁障之中，任何一个地方都可能存在阵眼。海岛足有五十里开阔，在囊括海岛所有玩味的无形壁障之中触碰到这个拳头大小的阵眼，才有破阵地资格。

    若尔娜当时对东方法阵地这种隐蔽性充满了钦佩，也对东方法阵地阴险充满了感慨。

    天空之上的海族也全冷冷地看住了这八个突然之间出现的星光之门，弗格森?徐按捺不住表现**，口沫四溅的讲解着关于这个神秘的东方法阵地阵眼秘密。

    所有人对于这个东方禁锢法阵地厉害都已经深有体会，尤其是潮汐领主葛瑞恩，更是两个耳朵竖的笔直。

    “不嫩乱进”弗格森?徐一把拉住了最性急得美人鱼门：“这八个门上的字体是我们云泰大陆的文字，分别写着休、生、上、杜、景、死、惊、开，阵眼启动之后，这个法阵只有四百二十鲸脉的存在时间，一旦过了这个时间，八门就会再次消失，阵眼也会重新转移！可是这把门之中只有一个门能进，进错了其它的。头顶的巨石就会砸下。”

    一片哗然，山丘一样的珊瑚礁石砸下，谁有这个能耐逃命。

    “我帝波罗！这是老毛子大轮盘啊？”刘震撼张大了嘴，下意识的摸了摸自己的鼻子。

    老刘在部队听连长说过，老毛子军队里流行一种赌命游戏，一把左轮枪只留一刻子弹，轮流抵在太阳穴上抠发。和今天赌阵到是很相似。

    “所谓的四百二十鲸脉，走我家乡的时间制，西雅海国的计量时间不走沙漏，而走鲸鱼脉搏；鲸鱼的脉博条分钟固定走七次，四百二十鲸脉也就走一个小时。”茉儿替小艾传话。

    “云泰古制，也就走半个时辰。”凝玉接着说道。

    “这个法阵真是好毒啊！”若尔娜好一阵谓叹。这意味着有七个人注定走要牺牲，用生命作为代价换取自由，这个东方法阵果然狠毒。

    “这个阵法在我们祖先的笔记中，号称是八堆乱石，堪比十万大军。”凝玉苦笑道：“这还是找到了阵眼。找不到阵眼，一辈子呆在这里吧。

    “比蒙！选择停手吧！困在这个岛上，谁也出不去！这个阵眼好不容易才出现一次，不要放过了这个机会！“贝肯鲍尔陛下对着刘震撼说道。老丈人的口气终于有点软了，长时间出水，最受不了的就是美人鱼，”水井传送阵“被毁了，美人鱼当然舍不得放过这样一个机会。

    “好啊！”刘震撼一脸奸诈说道：“那就请你们先试试吧。”

    贝肯鲍尔陛下还没说话，弗格森。徐又嚷嚷了起来：“不行！哪怕就是选对了一个门。进入其中之后，还要再选择七个同样的门，依次递减，直到安全走出，我们的人手不够！陛下！我们需要三十五个牺牲者才能破阵。否则就要永远呆在里面了！

    海族傻眼了，现在塞壬只剩下了六个，那迦还剩了五个，美人鱼这次来了二十二个成年的，以付出了三十八名侍卫和八名风暴术士为代价，总算保住了自己的安全，不过美人鱼中受了仿的也不少。全是内伤－―――――－一仙女龙的“元素反噬指”造的孽。这三十三个人弄加上两个风暴撕裂者术士和两个魔鲨武士，全部人马刚好比三十五个牺牲者的名额只多出了两个。

    “什么？龙神在上！连赌八次命？谁才这么好运气啊！这一个法阵居然要这么多生命去镇补？既然已行触发了魔法中枢，就应该破阵才对啊！这…这…

    这也太狠毒了吧？”若尔娜不敢置信她问凝玉道。

    凝玉使用了一个东方式的狡猾，没有解释。只是歉意的苦笑了一下。

    “所以说，还是我和你商量的破阵方法最简单便捷。”刘震撼对若尔娜笑了笑。

    “比蒙！”贝肯鲍尔陛下一声断喝。

    所有的海族全部死死他盯住了刘震撼臂后的蝴蝶人和蝉人，他们的眼神就象是看见血丝荡漾的鲨鱼。

    “免了！别来求我！我不吃这一套！要走你们就走，要打你们就打，我奉陪到底。”刘震撼冷笑着看着面前的这帮海族。

    海族何尝不知道自己再打下去，也就是全军覆没，这个匹格风水两系魔法免疫，简直就是海族天生的克星，现在贝肯鲍尔陛下真后悔，为什么不用“令属囚笼”将他关在海底，饿死这个丫挺的。

    真是生死两难的选择，所有的海族全傻了，就连“漂浮术”到了冷却却时间，也没有那迦再去补了，任由着身体轻飘飘他降落在地上。

    三大海底王族成员，让哪两个走，其他人都绝对不会甘心的。

    “拼了吧！走两个不如一个不走！干不掉这该死的匹格，我们就多杀几个比蒙！”

    贝肯鲍尔陛下狠狠地咬牙，一双眼睛睁的血红，原本英俊的脸庞扭曲成了一幅狰狞可怖的面孔。

    “先试试我的‘寒冰风暴’吧！”葛瑞恩狞笑着用前抓缓缓拉开了一道霜气凝集的气流。急于表功的潮汐领主恨不得一下子能将自己所有会的魔法全掏出来砸过去才好。

    伏在死亡领主戒指上的幽灵久头蛇也从戒指上飘了出来，经过丰沛的死亡气息的洗礼，则个幽灵现在便成了海蓝色的幽灵体，表面色实质化了，却又矮了一半。一个劲的攒着九个脑袋，示威似的地放着冻气。

    一条响亮的清唳也来开了序幕，彭湃的或元素将整个空间的温度都明显提高了，这个魔法不发则已，一发肯定是惊天动地。

    对面海族已经有几个腿部在打飘了，这不是胆怯，这是对即将临近的死亡，一种纯自然的生理反应。

    “等一等！”茉儿嫩声嫩气地说道。

    “是不是害怕了？”西米里安王子从它的父亲背后一步跨了出来，线条英挺的嘴角渗着一丝血迹，色厉内荏的吼道，他的腿其实是抖的最厉害的一个。

    “不是害怕了，只是想问你们一句话，不会耽误你们很长时间。问你，西米里安?波赛东殿下，同时也问你，贝肯鲍尔?波赛东殿下。”茉儿紧了紧自己的披风，料峭的夜风之中。她黑色的眸子就像璀璨的寒星在闪烁。

    “小鬼，你想问什么？”贝肯鲍尔陛下的眼睛眯紧了，从那条窄窄的瞳仁之中射出的眼神如同游动在冰洋之中的箭鱼利吻。

    茉儿没有说话，只是遥遥注视着天际，清风佛起了她的黑发，飘飘洒洒。

    幽灵许德拉又化作了轻烟，溜回了刘震撼的戒指。

    鏖战了大半夜之久，海平面之上终于浮现出了一丝红霞，瑞气千条的霞光虽然只微微露出一缕缕。满天的星辰＆香帕的光辉就黯淡下来，视节中，逐渐浮现除了一抹淡淡的鱼肚白。

    “我只想问问你们，如果时光能够倒流，爱薇儿求你们给她自由得时候，你们会不会再次拒绝她？”茉儿仿佛哽咽了，眼眶里酝酿着一片模糊的晶莹，满满的，一串泪水悄悄顺着她完美的脸庞滑到了嘴角，她的语气平缓，但话音中却有着一丝掩饰不住的颤抖。

    贝肯鲍尔陛下的眼睛死死盯住了旁边地上躺着的沉睡了一般的爱薇儿，陷入了深深的沉默。他脸上的肌肉剧烈痉挛着，手指紧紧的捏在一起，金色的头发微微战栗，但幅度很小。

    “作为西雅的国王。哪怕时光倒流一万次，我都会拒绝；如果是作为一个父亲……”

    贝肯鲍尔陛下深深的吸了一口气，眼睛里忽然闪过了一丝奇特的情绪：“我……”

    “不要说了！”茉儿剧烈喘息着，大声的打断了他的话：“不要再说下去了……”

    “我跟你一个小鬼说这些做什么……”贝肯鲍尔陛下摇摇头苦笑道：“帝王家的事，又岂是你们所能了解的。”

    茉儿的泪眼紧紧的盯住了刘震撼，眼神哀怨。

    “人在江湖，身不由己。“刘震撼摸了摸自己的断臂，带着深深的不甘，仰天叹了口气：”也不要用人名去填这个八门金锁阵了，这个阵我来破吧，我决定放过你们了。“

    “放了我们？”海族人的脸上都写满了吃惊。对方还有两大超阶魔兽，两位龙族外加一匹羽翼飞马，怎么也找不到一个理由放走敌人啊！

    难道是阴谋？所有的海族脑海里泛起一个巨大的问号。

    “如果你们非要一个解释，那就是他有感情，而你们没有。”茉儿淡淡一笑，美丽的容颜春花般灿烂绽开：“为了爱薇儿，他能作自己不愿意做的事，这就够了。”

    贝肯鲍尔陛下的眼睛凝视着茉儿半晌，方才幽幽说道：“假如……加入时光能够倒流，我想知道，爱薇儿她……恨不恨我这个父亲？”

    “一天之前，她还是爱你的，记得吗？她还曾为你求过情，她的李察不要伤害她的家人，她知道你们不是李察的对手。”茉儿骄傲的笑了：“只是猜中了结尾，却没猜中开头。现在她已经死了，倘若一个人已经死去，就不需要再有爱恨。”

    她猜中了结尾，却没猜中开头……刘震撼苦笑。他只能苦笑。爱薇儿是不是把自己看得太伟大了？

    我也是一个人而已啊，可不是神。老刘忽然觉得作为一个男人，压力真的好大。

    贝肯鲍尔陛下眨了眨眼，什么也没有数，只沉默了一阵，挺直了身子，走向了那个水井法阵。摘下了自己头顶的皇冠，一个接着一个美人鱼摘下了皇冠和首饰走到了他的身旁。

    水井法阵虽然只是被碾坏了一角，却也把四周震裂了，地势也被金人压得塌陷了，光靠他们手头的首饰想修补已经不大可能了，一帮美人鱼叹了口气，看来还是要依靠这位匹格。

    “弗格森?徐先生，你不需要走，你不是海族，我没说要放了你。塞壬和那迦，你们也给我站住，要走也行，得回答我一个问题，否则就留下你们的命罢。”刘震撼阴侧侧的一笑。

    老徐直接当场呆住了，塞壬和那迦的面色一懔，身体僵硬住了。

    “您的遗言。”老刘翘了翘嘴角问老徐。

    “凝玉～～”弗格森?徐声嘶力竭的对着蚌女喊道，话音颤抖不已。

    凝玉面上有不忍之色，目光投向了刘震撼。

    “瞧你那德行。暂时就留你一条小命吧。”刘震撼摇了摇头。

    老徐立刻千恩万谢的作揖，只差跪下了。

    “您有什么问题要我们回答？”看到匹格祭祀的目光转向自己这边，八臂那迦长老只好站了出来，他的脸上有一片乌紫，显然是刚刚那阵上蹿下跳惹得祸。

    “比蒙的水族之中，究竟哪一个投靠了亚力士海国或者是香帕海国？或者我该这么说，是谁，出卖了我和小艾德踪迹？没有内奸，说能知道爱薇儿在翡冷翠？是谁又把时间掐的这么准？别告诉我，你们是凑巧！如果那么说，你们会后悔自己为什么没有两个生命挥霍！”老刘的目光有如捕食的鹰喙，灼灼生光。

    塞壬和那迦们一个个都没有作声。保持了沉默。

    火鹤的翅拐放到了潮汐领主的身体上，一道火笼一搬的烈焰罩住了葛瑞恩，烈焰就像是流动着的清泉，上下循环奔腾。在潮汐领主的周身上下转来转去，欢宴和皮肤只隔了些许距离。

    这一手火系魔法的操控能力已经妙到了毫颠，却把潮汐领主葛瑞恩差点吓死，潮汐领主看了看壹条，连话也讲不出了，浑身激烈哆嗦着。

    壹条挥了挥翅拐，火笼立刻消失。

    “最后一次问了，说，还是不说？”刘震撼的眉毛纠住了。

    “是塞壬先来找我们的，你应该先问他们才对。”八臂那迦长老指着塞壬们说道。

    “胡说！我们的消息是从你们香帕海国的佣兵工会里得来得！别以为黛安娜公爵不在了，你就可以栽赃我们！我可是一位侯爵！”一位塞壬女侯爵立刻反驳道。

    “是你们……”

    “滚！是你们……”

    “你们的国土谁更靠近南十字星森林？”刘震撼打断了这两个海族的扯皮。

    “我们亚力士海族在拿仑角之外，香帕海国的这些堕落的精灵们领地正在比蒙王国西部外海，比我们靠近多了。”塞壬女侯爵抢着说道。

    “我知道了大案了，谢谢。”刘震撼挥了挥手，火鹤和葛瑞恩立刻猛扑向了这几个塞壬和那迦，凄厉的惨呼声顿时迭起。老徐在旁边看得一屁股坐在了地上，脸色苍白，尤其是看到潮汐领主的吃相。

    “南十字星森林？”凝玉皱眉问到。

    “曾记否……”刘震撼搂住了凝玉的纤腰：“多年前，我们比蒙曾经有一直水族，在海陆大战中神秘消失，多年之后，有一位出色的祭祀，在南十字星森林的试练过程中，拣获了这个种族唯一的遗脉，一个尚未孵化的蛋。”

    “你说的是……”凝玉没有继续说下去。

    “我可以给虫形比蒙智慧启蒙，为什么美杜莎就不可以给蛋里的孩子智慧启蒙呢？”刘震撼哈哈大笑：“神秘小时的美杜莎族？”海陆大战中，唯一神秘消失的比蒙水族？呵呵，倘若是普通的两臂那迦混在一起。就算是其它海国中的海族人，也不一定能认出谁是那迦谁是美杜莎吧？“

    黎明的曙光早在前一刻就已经升起，现在是一个崭新的灵魂当家作主了。

    “通讯怎么办？”老刘忽然砸了砸嘴，若有所思。

    “除了水路之外，远程通讯，信天翁是个不错的选择，不比信鸽差，根据海陆大战时代的记载，我们军队那时候在陆地上，和海中的联系就是这么保持的。”茉儿说道

    “美杜莎可是战神的宠物啊！是英雄之族！是……”凝玉苦笑着摇头。

    “也有可能是维安大撒满啊，他也来过翡冷翠。”黛丝说道。

    “不要去管是谁了，翡冷翠人以后谁也不再相信了。”刘震撼凉笑道：“虽然神职人员不允许竞争国王宝座，不过谁想动比蒙王国的年头，还得试试他的脑袋是不是比翡冷翠的刀更硬，居然连我也利用上了！靠！”

    “可以竞争红衣大祭祀。”茉儿的口吻已经完全小艾化了：“明年春季先抢下奥林匹克第一名。然后再去竞争主祭，有主祭位置要上，没有主祭位置创造出来一个也要上。”

    “小笨蛋，权杖祭祀以上级别，就是看关系的，而不是看实力了。”刘震撼笑了。

    “海伦知道肯定会伤心的。”黛丝叹了口气。

    “你似乎推翻了自己刚刚的论断。”老刘挑了挑眉毛。

    “他以前看不出醉心名利，但这一次似乎对维安大撒满的职位太热心了，有点让人觉得反常，而且开战期间，她也的确不在翡冷翠，而是在神庙。”黛丝砸了砸嘴，摇了摇头：“不好说……海伦要是知道了……她一定不会相信的……”

    “如果是我和她说，她就会信。但是她一定会很伤心，所以千万别告诉他。”刘震撼对着周围的人说道：“把这些话都烂在肚子里吧，我们说是不顶用的。”

    “绝对不会有人相信的。”凝玉也长长的叹了口气。

    “你们说的是谁啊？”奥尼尔“吧嗒吧嗒”翻着白眼，一脸唯恐天下不乱。

    “少给我装糊涂！”刘震撼凝视着河马诗人，目光凌厉：“我已经杀了那些那迦，那迦什么也没承认！就连我，我也希望最好不是真的。”

    “这个知道。”奥尼尔不敢装蒜了。

    “你过来……:”老刘指了指正在腿抖的弗格森?徐说道：“去吧，八个门你选一个进吧，破了阵，你就自由了。”

    “还是我来吧。”菲高无声无息的冒了出来。

    “滚！”茉儿拧着眉毛骂人的样子，真是像极了爱薇儿。 ＷＷw.xiＡosＨuotxt.ＣＯＭ



第一百一十一章 有朋自远方来 

    面对着八座星空璀璨的巨门，弗格森·徐的眼眶湿润了。

    “不知道他会选哪一个？”若尔娜掰着指头数道：“休、生、伤、杜、景、死、惊、开，这八个字中，不是还有一个“生”吗？是不是应该进这个生门？东方文字涵义实在是有点深奥，我没有理解错误吧？”

    “生门就是生，死门就是死……”刘震撼笑了：“照这么理解，你是不是把这个八门金锁阵理解的忒简单了？要知道文化人的心肠是最毒的，尤其是这种玩弄文字游戏的就更是了。”

    大家的目光都不约而同集中到了奥胖的身上，奥胖火了：“谁今后再说我是文化人，我他妈根谁急！”看到领主大人的目光明显有点暴力倾向出现，奥胖赶紧又打了个补丁：“老板除外……”

    看到凝玉的眉毛也纠了起来，奥胖再次毫无原则地大喊：“老板娘也除外……”

    “你地多疑让我想起了人类。”若尔娜白了奥胖一眼，皱了皱鼻子，抬头盯住了领主大人：“不是说比蒙都是耿直地吗？你的心眼这么复杂？”

    “关于我的性格问题，不适合现在讨论。关于云秦法阵，还是听听皇后的意见吧。”老刘摸了摸鼻子，侧头看了看凝玉。

    “啐……”凝玉给了老刘一个温柔的白眼：“什么皇后……你这话若让贵族监察院知道，立刻就可以弹劾你谕制之罪。你是一个神职人员，怎么也跟普通的平民一样没大没小。”

    “看到老刘被凝玉的话给噎住了，旁边的人都在偷笑。

    “八门金锁阵为什么这么厉害？第一个原因就是没有内行能知道这种阵法的秘密，可是就算知道了阵法的奥秘又怎么样？想找到破阵的阵眼，简直就是海底捞月，即便就是找出了阵眼，又有徐先生这种内行，破阵也只能赌赌运气。除非是当年布阵的方士自己来，这个阵才有可能完美破解。”凝玉把脸轻轻地靠在了刘震撼的胸口上墨挲着，不再去看弗格森·徐。

    弗格森·徐这时候颤颤微微地向海岛南方的一个巨门走去，这座门距离所有的人都是最近的。这倒颇有点让刘震撼感到意外，他本来倒是觉得老徐会磨磨蹭蹭地向最远处的巨门挪过去，拖拖时间的，刘震撼还准备让戒灵飞马送他一程，现在看来根本就用不着了，因为这座门离这不到两百码距离。

    凝玉低呼了一声：“死门？”

    “他进的是死门？”老刘微微一愕：“看不出来啊，这老徐倒有点胆魄！”

    老徐的脚步有点漂浮，嘴里也在喃喃地说着些什么，有点神经质。

    “万一要是这个老家伙破不了阵，你还真准备让若尔娜用“翡翠之梦”啊？太奢侈了吧？”茉儿随手射出了一道闪电链。飙向了一位那迦，最好这一位八臂那迦长老实力当真超凡，在两头超阶魔兽的物魔两攻面前，所有赛壬和那迦都死绝了，就他还在苦苦支撑。

    “我也怕啊，万一“翡翠之梦”召来的海底魔兽毁不掉珊瑚礁就完蛋了。”老刘耸耸肩道。

    “老板，可以让吉安娜帮你啊，它是幽灵，不怕物理打击的。珊瑚礁砸下来对它没用。”革瑞恩拖着八臂那迦长老的尸体迅速地飞了回来，一阵桀桀怪笑。

    “哦？”老刘抬手看了看戒指：“那个滑头还躲在戒指里做什么？还不给我赶紧死出来？”

    潮汐领主革瑞恩苦着脸指了指天际的曙光。

    “这不是废话吗？倘若再等一夜，我上哪再去找这个阵眼？”刘震撼骂道。

    “我知道革瑞恩想要说什么，它想让你把九头蛇怪的魔晶还给它，只有这样幽灵体才能凝结为海魂魄，海魂魄在阳光下出现个半小时还是没有问题地。”若尔娜说道。

    “还有鬼魂不怕阳光的？”老刘觉得真是稀奇。

    “废话！如果亡灵一点阳光也不能见，那亡灵魔法师跟别人打架，难不成还得自己去肉搏不成？你还没见过骨灵，那种不死生物根本就不怕阳光。”若尔娜骂道。

    “有点可惜了，这魔晶品相真的很好。”老刘摸出了许德拉的魔晶，这块海蓝色的菱形魔晶一看就不是凡品。就这么送人，的确有点可惜。这话有点废，超阶魔兽的晶核品相能差吗？两位仙女龙同时鄙视老刘。

    “快看快看……”茉儿拉住老刘的胳膊，拼命摇晃着。一只手指着老徐没入了死门的背影说道。

    弗格森·徐的身子没入了这座大门之后，立刻被一团幽暗的深邃所吞没，随即，巨门中若有若无的兵戈交击之声和鬼哭狼嚎的惨叫顷刻间消失，那些萤火一般的光芒也变成了熄灭地礼花，只剩下老徐和悬在他脑袋上空的珊瑚礁站在原地。

    “还真给他赌上去了！”老刘咂了咂嘴，一脸不可思议。八选一，这个概率可不简单。

    大家也深有同感。

    老徐慢慢地转过身，脸色苍白，高声对刘震撼说道：“领主大人，能否借你的飞行兽一用，我需要去海岛那头的休门。”

    这个要求当然得到满足。

    看到戒灵骑士展开翅膀载着云秦方士飞向远处，然后一个个萤火般旋绕在空中的巨门一个接着一个消失，老刘手里捏着的许德拉魔晶“吧嗒”一声摔到了地上。

    “第二个……第三个……”若尔娜在旁边困难地咽了口口水。

    “我有预感，这个阵，他绝对能破。”黛丝说道。

    刘震撼忽然感觉到面前闪过了一道蓝色的彩华，映得所有人脸上镀上了一层幽兰，妖冶地很。老刘低头一看，幽灵许德拉正站在地上呢，它又变小了，刚刚还有一刃高，现在倒变得和果果差不多高矮了，浑身园墩墩的，一团象轻烟似的身子已经凝结成了一种半透明地水蓝色，模模糊糊可以看到肚皮里面裹着一颗上下浮动着菱形发光物。果果好奇地看着这个海幽魂。胆怯地用爪子捅了捅它，稍微用了点力气爪子才顶进去，仿佛是在捅一个奶酪，爪子一拔出来，海幽魂的身体又愈合了。

    看到老刘恶狠狠盯着它看，许德拉赶紧把自己九个脖子绕在一起，打了个蝴蝶结，谄媚地对着老刘点头哈腰，逗得果果捧着肚皮“咯咯”直笑。

    金刚鹦鹉被吵醒了，拍着翅膀打了个哈欠。看看身边这个海幽魂，扯开了沙巴喉咙就骂：“我帝波罗～～我帝波罗～～”

    “不关我的事啊！”潮汐领主革瑞恩赶紧先替自己洗刷了冤屈，然后小心翼翼地问道“这是吉安娜自己做的主，它现在依附在您的戒指上，您也算是它的主人，您不会因为一颗魔晶而把它给……”

    老刘捏了捏这个海幽魂许德拉的肚皮，感觉象个海绵，一用力就捏进去了。

    “我一块极品魔晶就给它换来半个小时阳光洗礼？”刘震撼看着这个脖子打成蝴蝶结的许德拉，真是哭笑不得。

    “第六个门了。”凝玉拉了拉刘震撼的胳膊，“快看，许先生已经破了第六个门了。”

    “剩哪两个门？“刘震撼踮着脚尖打量着前前左右。

    “还剩开、生两个门。”凝玉说道：“看来徐大人是真的能破这个门了。”

    “如果不是运气，那个家伙就太可怕了，不能留了。”刘震撼微微冷笑。同时发出心灵指令，命令戒灵骑士第八个门陪着这个老家伙一起进去，一旦破了阵，就杀了他。

    “贝肯鲍尔陛下，麻烦你过来一下。”茉儿对着远处正在窃窃私语，正在焦急等待破阵的美人鱼们说道。

    “你想干什么？”西米里安王子没等父亲开口，一脸紧张地抢先问道。

    “禁锢法阵马上就要破了。我想我们还缺一个人质。”茉儿浅浅一笑：“只需要一个国王而已，并不需要很多人。”

    “差点把这事给忘了！”刘震撼赶紧点点头。

    贝肯鲍尔陛下伸出双手，制止了美人鱼们准备出口拒绝的话。

    “我同意阁下的条件。”美人鱼国王面色平静如常，慢慢地走了过来。

    奥尼尔显然不是个很好说话的人。立刻找到了根树藤，把美人鱼国王五花大绑起来，他的动作麻利地就像是一个惯匪。

    老刘看着地上那个捆成四马攒蹄的美人鱼国王，情不自禁地想起了自己第一次包的粽子。

    天边一轮红日终于跳出了海平面，八个门全部破了，八座珊瑚岛礁重新飞落在了海里，扑腾起了巨大的浪花，震得整座岛都在颤动。

    戒灵骑士飞回来得时候，老徐已经不见了，戒灵骑士得无刃骑士剑上有一抹嫣红得血迹。

    “你杀了他？”凝玉拧住了眉毛，看着戒灵。

    “一剑穿心，尸体已经被我踹到海里去了。”戒灵骑士点了点头，用他那独有的沙哑喉咙说道。

    凝玉不再说话了，只是有点惋惜地叹了口气。

    革瑞恩和幽魂许德拉是最激动的，在海面上飞来飞去，上蹿下跳，可能是被这两个苦鬼感染了，两位仙女龙也瞬移到了广阔地碧海之上，深深地呼吸着新鲜空气，张开臂膀，感受着自由的怀抱。

    除了两个风暴撕裂者术士和魔鲨武士之外，一大帮美人鱼姿态优美地跃入了海水之中，水面上连浪花也没有溅起，只泛起了一团团的涟漪。

    两个魔鲨武士用骨矛将两位风暴撕裂者术士杀死之后，转过骨矛，又狠狠捅进自己的心脏，四具尸体同时扑到在地。

    “他们在干什么?为什么自相残杀？”刘震撼问茉儿。

    “他们看到了不应该看到的事情，国王的尊严迫使他们必须自尽。”茉儿说道。

    一阵水花颤动地声音响起，西雅美人鱼们又重新凫上了水面。

    “匹格，你什么时候把陛下还给我们？”西米里安王子高声问刘震撼。

    “各位尊敬地美人鱼，希望你们迅速地帮我准备二十头抹香鲸，因为我需要有力气地海兽帮我牵引木筏。同时，请别忘了将艾薇儿所有地首饰全部还给我。”刘震撼对着一大帮美人鱼彬彬有礼地微笑道：“等到了陆地之后，美人鱼国王就自由了。”

    “为什么不要点夜明珠和玛瑙，海底这玩意多着呢。”奥尼尔手里晃荡着赝品雷神之怒，得意洋洋地说道，不知道有心还是无意，他的赝品神斧老是擦着美人鱼国王的脖子滑过去。

    “那就来点吧，不要白不要。”刘震撼立刻用嘉许的目光表扬了一下奥胖的机灵。

    国王在对方手中，美人鱼们也没办法，低声商量了一阵之后，只得同意了。

    海岛之上，所有的蝴蝶人和蝉人的成年男子，也开始了伐木造筏，有菲高这个大力士在，伐木工作进展很快。

    西米里安王子很快就回来了，带来了艾薇儿的首饰盒和用十个巨大贵妃蚌壳盛着的珍珠玛瑙。艾薇儿的首饰盒是一个漂亮的扇贝，揭开贝壳盖子，里面全是用极品水晶和珍珠制成的好多叫不出名字的饰品。两个花痴龙在旁边哇哇乱叫，一人手里撰着一把首饰，将龙族的气质风度完全而透彻地表达了出来。

    茉儿一一抚摸着这些饰品，神情激动，她挑选了一个蝴蝶式样的银簪佩对刘震撼说道：“帮我戴上它。”

    老刘很细心温柔地照做了，两位仙女龙忽然不再花痴了，她们忽然发现这位粗豪的匹格的眉宇之间居然有一种腻人但醉人的温柔出现，这种反差，让两位精神恋爱的仙女龙心弦微微一动。

    蝴蝶簪佩的双翼被风一吹，居然轻盈地扑扇起了翅膀，并且发出了一种轻轻的嗡嗡声，簪佩表面流动的银光就像是碧波荡漾的海面，那一对蝶眼是用墨玉镶嵌的，玲珑剔透，宛如天成。茉儿紧了紧自己的披风，又从扇贝首饰盒里拿出了一个长护腕式的银镯，银镯表面镂空成了海紫荆花花藤，线条柔润，套在茉儿欺霜赛雪的胳膊上，银镯居然没有茉儿的皮肤更白更细腻。

    “金属在海底世界是非常贵重的，这两件首饰是海底火山喷发后的火山银制成的，非常罕见，海底最好的工匠为了雕磨它，花了整整十年的时间，两块比桌面大的火山银只雕琢出了仅仅三件首饰。”茉儿甜甜地问道：“好看吗？”

    “太好看了！”黛丝和若尔娜猛点头。

    茉儿拿出两只湛蓝色的水晶指环，一只纤秀，一只略微粗犷一点，茉儿将纤秀的水晶指环戴在了睡美人一般的艾薇儿左手无名指上，另外一只戴在了刘震撼唯一的无名指上。

    刘震撼一只手上戴着四个戒指，暴发户地一塌糊涂。

    果果立刻跳上了老刘的脑袋，伸出了两只小爪子，八根小爪子叉开的幅度就像洞房之夜新娘的大腿。

    “这两枚戒指是艾薇儿以前就准备好的，她梦想着有一天，会有一位骑着湛蓝海龙的人鱼王子，带走白色的海浪，将她娶走。”茉儿的嘴角挂着一丝幻想般的甜蜜，笑容中却有一丝看得见的凄苦。

    刘震撼一把将她抱在了怀里。紧紧地。

    “她的梦想终于实现了。”茉儿的眼泪再次滑落，同时也紧紧地抱住了老刘。

    我的担心也证实了。奥胖假装目光移开了，一对小眼珠子其实睁得滚圆，不时撇上一眼。

    果果伸开得小爪子旁，悄悄地插过了两双纤纤玉手，黛丝和若尔娜得眼神犹如果果。

    “给海伦和歌坦妮留一点，其他你们分了吧。”茉儿笑了。

    黛丝和若尔娜一脸“我早知道你会这么说”的表情，把扇贝首饰盒紧紧搂在了怀里，一个劲地抚摸着，果果撅着屁股想钻进扇贝壳，被黛丝毫无魔宠觉悟地在果果的小屁股上狠狠扇了一巴掌。

    顿时五条指印。

    我靠，这是什么魔宠啊！为了首饰连主人都敢打？奥尼尔歪了歪嘴。

    “回去之后，我要自己做几件首饰出来！”若尔娜的脸因为激动变成了红扑扑的，就连雀斑都变成了红色。

    老刘低头在看自己的栓狗一样的大金项链，连他这种粗人也看出了自己这条金链子是多么地暴发户和粗鄙不文。

    “靠！这些全是资本主义的大毒草！腐朽的封建主义尾巴！”老刘嘴上当然还得硬一下。

    “又说疯话了。”凝玉白了他一眼，捏了一颗夜明珠，左右看了看，奇怪地说道：“这夜明珠怎么不圆啊？”

    “夜明珠本来就不一定圆啊，李察的那个夜明珠，这个世界上不会再有第二颗了。”茉儿撅了撅嘴。

    不只夜明珠，有很多东西，这个世界上都只有一个。刘震撼不由自主地苦笑了一下。

    短短几天时间，有很多东西就离他而去了，不只是自己的胳膊，也不仅仅是艾薇儿。刘震撼知道，当他再次踏上翡冷翠时，以前在旷野上，对着呼啸的朔风呐喊“关我吊事”的日子再也不会有了。

    有着二十头抹香鲸的轮流拖拽，无张巨大的木筏在第五天的下午，回到了当初和西米里安王子分手的地方，一样的海滩，一样半埋在沙砾中举着火炬和法典的女神。

    虫人们的表现非常拘束，他们的脸上更多的表情事茫然和慌张。一万年的时间太久了。虽然虫人比蒙无数次在梦中回想过祖先的家乡是什么样的，但事实到了面前，大多数虫人更多表现出来的是对未知命运一种本能的畏惧和退缩。

    斯凯德族先知擅长给别人推算命运，却迷失了自己的命运。

    茉儿表现的更加惆怅惘然，在释放了美人鱼国王贝肯鲍尔陛下之后，茉儿唱响一首刘震撼似曾相识的歌曲，如同天籁般的歌声过后，二十头已经游回海中的抹香鲸集体冲滩，搁浅在了沙滩上。

    似乎……贝肯鲍尔陛下在潮汐之中回头张望了一眼。

    “不知道这会不会是我最后一次唱这首潮汛媚惑之歌？”茉儿靠在了刘震撼的胸口，轻轻地问道。

    “向**保证，下一次，唱这首歌，你将是在自己的身体之中。”刘震撼说。

    由于斯凯德人和鸳弗瑞人能够飞翔，所以在穿越荒原的过程中，比起刘震撼和海伦那时候要快多了，只花了三天时间就回到了翡冷翠。期间最辛苦的是革瑞恩和壹条，就算是两个超阶魔兽轮流背着菲高这个大块头，也是苦不堪言。

    两位仙女龙早回去了一天，所以当老刘带着蝴蝶人和蝉人回到翡冷翠的时候，看到了翡冷翠所有子民们都集中在了坡顶，五十刃高的冰城打出了横幅让很多蝴蝶刃和蝉人的眼睛变成了欢腾的桑干河。

    “一万年已经太久，我们需要珍惜朝夕！”

    “以前，乡愁是一湾长长的海峡，我们在这头，你们在那头；如今乡愁是一杯醉人的朗姆酒，我们尝一口，你们尝一口。”

    “欢迎回家！”

    雪梨城的地精代表打出的横幅比较独特。他们的横幅上写的是“我们是茂丝族鼠人比蒙。”

    四个螳螂僧侣是最激动的，平时少言寡语的他们，这次好像有着说不完的话，述说不完的心中情意。比蒙王国去年的人口普查中，虫族唯一遗脉绿党族螳螂人的数量只有一百多人，已经到了灭绝的边缘，陡然之间蹦出的同族，怎么不让几个清心寡欲的螳螂人们疯狂。

    所有的蝴蝶人和蝉人扑倒在红土高坡前。掬起一捧捧的红土轻吻着，怎么也亲不够，爱不够。他们大声地赞美战神，唱响了虫人在海外一万年以来传唱的《离子之歌》。

    “你可知比蒙才是我的真名姓～～

    我离开你的襁褓太久了，母亲～～

    但是他们掳掠的是我的**～～

    你依然保管着我内心的灵魂～～

    一万年来梦寐不忘的海加尔圣山啊～～～

    请叫儿的乳名～～叫我一声～～虫人～”

    这一次感伤的歌声中，同样有虫人的泪水，只不过这一次泪水不再是悲伤的。连同着欢歌一起，洒遍了翡冷翠城每一寸角落。

    拥抱、寒暄、畅谈，整整一直维持到香帕升起，所有的比蒙们才结束了恋恋不舍的忆苦思甜，因为霍比特半身人大厨们已经准备好了最好的盛宴，为了尊重虫人的饮食习惯，今天这场盛宴是以水果和素食为主，为了寻觅最好的仙人果，两位仙女龙甚至亲自在昨天去了盐碱地森林一趟。

    比操场还宽阔几倍的翡冷翠红土高坡顶上，摆满了一看酒知道是临时赶制的竹桌。川流不息的菜肴不停的由童男童女们端上了桌，大堆大堆的篝火燃起来了，驱散了寒冷和黑暗，还有那一堆堆的夜明珠闪耀着光华。这些夜明珠和刘震撼的那颗夜明龙珠相比，简直就是萤火虫和香帕的差别。

    把革瑞恩赶到下面的窑洞去睡大觉，给虫人们安排住宿，这一阵没头没脑地忙完之后，刘震撼才发现，所有地人全都在，就连几位权仗祭祀也没走，罗比也在，狼骑兵全回去了，唯独不见了歌坦妮和海伦地人影，只到现在还没见她们俩来嘘寒问暖。

    “有点不可思议。”老刘觉得很不应该啊。这两个妞怎么会不来找自己呢？不得不说，老刘对自己的魅力一向还是有那么点自信的。

    问过了潘帅才知道，五天前东北行省军队的前哨斥候刚刚来过，他们是准备来参战的，结果没赶上这场仗，据斥候说有一位大人物要来翡冷翠视察，来头好像不小。海伦和歌坦妮早在几天前就去接了，算算天数，应该快回来了。老刘不用猜就知道是维安大萨满和美女蛇导师要来，连派遣火鹤去接他们的兴趣也没了。

    热烈的晚宴开始了。刘震撼致完了祝酒辞，洋溢着的笑容突然僵硬住了。

    看到老板的表情有异，民兵们站起了身，伸着脖子往高坡下面看了看。

    有一大群黑影从桑干河的渡口处的古道远远地走了过来，走在最前面的两个人，正是刘震撼不愿看到的两个人……

    很快地，红土高坡的台阶上就响起了重重的蹬踏声。阡陌台阶通道上很快就有两个熟悉的脸庞露了出来，正是齐丹大人和美女蛇导师。凝玉的脚在桌下轻轻踢了踢刘震撼，刘震撼努了努嘴，立刻将僵硬的笑容变成了那种老友重逢的惊喜，转变之快，让两位仙女龙在旁大为佩服。

    “两位大人！请原谅我这么迟知道你们的光临！”刘震撼按照下位祭祀晋见上位祭祀的躬腰礼，向两位亚龙祭祀表示了深深的歉意。

    “李察，你的手……”美女蛇导师热泪盈眶地用颤抖的双手抚摸着刘震撼的断臂。刘震撼闻着崔蓓茜导师身上传来的那股熟悉的幽香，看着美女蛇清澈的眼波，心头忽然一热，还没来得及说话，两个带着香风的靓丽身影同时扑进了他的怀里。

    海伦和歌坦妮撞到了一起，到底是柔弱的祭祀，差点没被天鹅女骑士给撞飞出去。歌坦妮忍不住泪流满面扑进了老刘怀里，刚刚啜泣了两下，遽然意识到自己的失态，想退出来，纤细的腰已经被老刘揽住了。歌坦妮的脸蛋配上翅膀是那么的圣洁，老刘实在是有点忍不住，不是人多，老刘一定咸猪手就上去胸袭了……老刘本就不是个弱水三千只取一瓢饮的好人，他喝水喝酒都喜欢一口抽干。

    两个仙女龙在旁边扁了扁嘴，茉儿的嘴撅成了月牙，小脸嘟嘟的，都挣红了……因为小艾师娘告诉她这个天鹅并不是她的师娘。

    “不要哭了，断胳膊就断胳膊呗，我又不是死了！”老刘哈哈大笑着说道。人多不要意思说荤话，其实他想说那个又没断。

    “李察，忘了给你介绍一位大人，这位大人是特地来巡视的。”海伦手忙脚乱檫去了眼角的泪珠，整理了一下衣服，单手抚胸，一边往旁边退去一边说道。

    看到连维安大萨满都俯着胸口，弯下了腰。刘震撼眼皮一跳，猛地扭头。一个被满天星辰衬托着的英挺身影从台阶上缓步而上，靴子与瓷实地台阶撞出了一片铮铮声。

    “非常荣幸地有请我们共同地导师，来自西南伦敦城神庙地王国十二主祭之一地何塞。穆里尼奥大人，来比蒙王国翡冷翠领地巡查。”海伦恭谨地再次弯腰：“能够见到您就代表着荣幸，亲爱地穆里尼奥大人。”

    穆里尼奥大人身穿着金色地主祭袍一步一步踏上了最后几级台阶，一个倜傥风流地身影一步一步出现在了所有人面前。主祭大人的胸口部位用红线绣织了一只红色火焰不死鸟和一个莫巴沙九头鸟的描影，这是代表着火凤凰魔宠和击杀了一头超阶魔兽的荣耀。一枚黄金美杜莎徽章别在双鸟描影的中间，战神似乎将所有与英俊有关的东西全部用在了他的身上，主祭大人拥有一对洁白漂亮的翅膀和一头自来卷的白金色长发，身材高挑俊逸，他在台阶阡陌上的每一个迈步而上，都是那么的完美无暇。

    “好帅啊……太帅了……”两位花痴龙又开始大发感慨了。

    真的太英俊潇洒了！连刘震撼也不得不承认，那天在战场见过的面首军团和美人鱼一族的男子，也根本无法和这位主祭大人相媲美。他的英俊中带着高傲和圣洁，没有一丝尘世间的烟火之气，这种气质只有无聊骑士小说中的白马王子才能拥有。

    刘震撼注意到了主祭大人的腰畔插着的乐器是一根镶嵌着数颗纯净魔晶的黄金笛子，这也意味着这位穆里尼奥大人已经达到了默发战歌的超高水平……因为没有一个祭祀可以用嘴吹奏乐器的同时，还能吟唱战歌。

    “你卑微的仆人，匹格族战争祭祀李察向你致敬。”刘震撼在震惊和疑问重重的同时也不忘了假惺惺地行个礼节。茉儿立刻也跑了过了，在自己导师的身后，恭敬地跟随着导师一起行礼。

    茉儿已经换上了一身凝玉的衣服，除了胸口有点略紧之外，其他部分相当合身。

    “战神与你我同在。”穆里尼奥大人充满了磁性和威严的声音响起了：“李察，不必这么拘束，你我是一系传承的祭祀，你可以和海伦一样，叫我导师。”刘震撼很识趣地拉着茉儿的手退到了一旁。

    “李察，这是你的学徒吗?她居然是鸳弗瑞族蝴蝶人？”穆里尼奥大人的声音中略带着一丝无法掩饰的惊讶。

    “是的大人，她的名字叫茉儿。”刘震撼自己也搞不懂，为什么在这个主祭大人面前，自己就像是被什么东西捆住了一般，有种连呼吸都需要加倍用力的感觉。

    “真是个聪明漂亮的孩子。”穆里尼奥大人的话里充满了嘉许。

    “感谢您，我导师的导师的导师的导师。”茉儿乖巧地甜甜一笑。

    “美丽地孩子，让神赞美你吧。”穆里尼奥大人挥手召唤出了一丝金色“祝福光环”，洒落在茉儿的头顶。

    这一手再次将老刘给震住了，也把所有人给震住了。

    乖乖龙的冬。韭菜炒大葱！

    单控战歌光环！而且是瞬间默发！

    老刘上次见单控光环，还是那个死鬼赛壬女公爵露的那一手，某种程度上来说，赛壬的控灵之歌和比蒙战歌在原理上极其相似。战歌默发不稀奇，老刘也能，可是瞬发老刘就没这本事了。虽然这首”祝福战歌”只是一首低级别的比蒙战歌。夸张就夸张在穆里尼奥大人使用的居然是单控光环！

    能够单控战歌光环，不仅需要禀赋，更需要队战歌理解和运用高度技巧，这是一种超绝实力的最好证明。比蒙战歌的战歌光环辐射半径，各个级别的祭祀各不相同，按照老刘的实力，他的战歌光环已经达到了四百平方，这已经是优秀权仗祭祀级别的实力了。可是单控光环的涵义就不一样了，单纯对一个目标物施展而不是大范围加持

    ，他这一辈子不知道有没有指望领悟。不仅他做不到，就连其他王国十二位主祭也不一定能做到，一个单控光环的加持，战歌不管是作用能力还是加持时间都是双倍的，而且还带有一定几率的防御忽略，这一点明显比赛壬强，当然了，单控光环所使用的歌力也是双倍。

    老刘不知道歌坦妮的父亲是故意摆造型还是实力当真骚包。

    由于每一首战歌的歌力元素分配都是孑然两样的，高阶战歌相比低阶战歌，更是复杂得多。单控战歌光环，同样需要从低到高，一首战歌一首战歌去修炼，这其中得艰难几乎和普通祭祀晋级一样得痛苦而缓慢。

    单控战歌光环在大型会战中几乎一无用处，只有单挑时可以用到。一般很少有祭祀去修炼，但是单控光环得可怕之处也就在这一点，倘若刘震撼能将“二段力量汲取之歌”练习到单控光环得程度和潮汐领主干架，也就算革瑞恩魔抗超高，不死也得变残废。

    当然了，能将邪恶光环战歌练习到那个程度是不可能的，比蒙历史上能将辉煌光环的高阶战歌练到单控的也没几个，更别说是邪恶光环类别的高阶战歌。老刘实在吃不准穆里尼奥大人的单控光环已经到达了什么高度。看样子是不抵，毕竟“祭祀传奇”的名号挂着呢。

    “您的强大让我感到卑微。”刘震撼这句话倒是实话实说。尊重一个强者是一个比蒙应有的美德，这倒也没什么丢人的。

    “不必要这么说，你的事迹我已经看在眼中，正准备做成报告，呈献给红衣大祭司大人呢。”穆里尼奥大人的微笑如同阳光一般耀眼：“你的功勋将注定载入史册。”

    这时候，所有的比蒙才想起站起来，向这位高贵的祭祀大人躬身行礼，主祭大人微笑着走上台阶，拨洒出了一道又一道的祝福光环。

    更震撼的场面来了。

    穆里尼奥大人上百号的追随者也一个一个迈上了最后几级阡陌台阶，走上了红土高坡的顶部。

    真他妈的布尔b！刘震撼暗暗喝了声彩。

    穿着斗篷，手握着法仗，身上洋溢着彭湃元素力量的人类魔法师……

    扛着飞天笤帚，捧着水晶球的女巫……

    面容绝美，身背箭囊的精灵弓箭手和身着雪白长袍的精灵女祭司……

    手提着战锤，蓄着茂密长须的高山矮人战士……

    皮糙肉厚，高大魁梧，两只胳膊全是青铜臂套和手盾的野蛮人……

    穿着海蓝色战甲和大麾，手持圣阿尔马尼长矛和半月钢盾的条顿武士……

    飙悍尚武，身背熊皮和战斧的特拉维夫渺目战士……

    头上戴着麋鹿角，握着木杖藜的丛林德鲁伊……

    还有谁？老刘仰视着黑嗦嗦的台阶。

    一阵凛冽如刀的寒风吹过，居然又上来了六个身高五刃，扛着狼牙巨棒的冰霜巨人和一个人类武士。冰霜巨人是云霄巨人的亚种，他们使用武器战斗时，能为自己披上一层坚硬的霜铠，高级一点的冰霜巨人，甚至能使用一些简单的冰霜系魔法。

    这位人类战士是最特别的一个，沧桑英俊的脸上有一丝丝皱纹，虽然浑身上下没有佩戴武器，可是面对着他，任何人都有一种眉心上搁上一把利剑的凛然感。

    刘震撼惊奇的发现，穆里尼奥主祭大人的追随者居然没有一位比蒙武士。

    “大家坐。”穆里尼奥大人微笑着说道：“没有必要拘束……先允许握平复了激动的心情，真诚地向所有的鸳弗瑞和斯凯德说一声：欢迎你们回家，不用说，这一定是李察祭祀德功劳了。”

    虫人们激动地向这位大人物致谢，很多年长地虫人又用五心贴地的古礼来觐见主祭大人。老刘忽然发现自己的追随者一个也不见了，包括和他们在一起狂吹烂侃正投机的菲高也不见了，只剩下空空的桌子和木敦凳子。老刘似乎都没注意到他们什么时候不见的。

    这帮小崽子！这不是把老子往火坑里逼么？老刘苦笑着摇了摇头。红土高坡顶部有通往下层窑洞的阶梯走廊，不需要走台阶也可以下去，刘震撼已经猜到了这帮小子偷偷摸摸闪人是要去干什么了。

    “这是尼那个神秘而强大的霜血皮丘魔宠吧？它叫果果对不对？”穆里尼奥大人微笑着走到了刘震撼的桌旁，亲昵地摸了摸果果的脑袋，果果被摸得很惬意地呻吟了一声，猛点着小脑袋。

    “可爱的小东西，很高兴认识尼，我是……”穆里尼奥微笑着捏了捏果果的肚皮。

    “傻b……”没等主祭大人说完，金刚鹦鹉就抢先说了。

    “小混蛋！”海伦和歌坦妮红着脸同时骂道。

    “你们俩～～一个推屁股～～一个开码头～”金刚鹦鹉不屑地剔了剔翅膀，又是一串怪叫：“无毛白泰戈～～～嘎嘎～～”

    歌坦妮和海伦差点没当场晕过去。就连表情从不外露地穆里尼奥大人，此刻地一张嘴也张得如同濒死得鲇鱼。

    安度兰长老和两位仙女龙完全呆滞了。

    果果和喀秋莎咧着嘴“咯咯”直笑，壹条抖了抖翎毛，骄傲地清呖了一声。

    “是谁教鹦鹉第二句话的？”老刘浑身冰凉，丢人哪！

    台阶上又响起了蹬踏声，披挂完毕的翡冷翠民兵们上场了。小＿说txt天'堂



第一百一十二章 惹尘埃是非 

    ##民光是第一个亮相，就将气氛掀到了一个**，除了刚刚落座的穆里尼奥大人，就连维安大洒满和美女蛇导师也齐齐愣住了。

    以他们俩对翡冷翠的实力的了解，原本不该这么吃惊的，可是他们仍然也被震慑住了。

    他们总算也明白了一件事——————————翡冷翠的实力，哪怕只过了一个夜晚，都不要停留在以前的评价上。

    二十名装备着三层精铁塔盾，身背血红巨镰熊地精战士手里举着一面“俺们是跑灰奴隶战士”的旗帜踏着台阶鱼贯而出，已经将翡冷翠的实力隐晦而嚣张地表现了出来。

    当古德胸口别着一枚米莎徽章，穿着一身白金米索莉铠甲出现的时候，气氛达到了熔点，所有的圣殿骑士们立刻全体起立，向荣誉圣殿骑士阁下表示了自己的敬意，荣誉骑士虽然只是一格荣誉称号，但获得这种称号就意味着曾经追随过一位强大的祭祀，而且获得过无比崇高的功勋。

    维黑子和歌坦妮两个人超级郁闷，但是平时再熟悉和要好，现在也只得照章办事。

    潘帅伸出手臂，做了个特法西斯的动作，向所有的圣殿骑士们致敬。

    穆里尼奥大人的追随者们的眼神有点收紧了，瞄向潘帅和熊地精奴隶战士们的目光中带上了浓浓的挑衅味道，强者遇到强者，除了惺惺相惜之外，更多的就是种不服气的眼神。

    当熊猫武士和獒人战士们出现的时候，这种挑衅变成了正视，穆里尼奥大人的追随者们认的出圣佛朗西斯科帝国御林军白银基座战士地魔抗盔甲。

    河马诗人出现的时候，这种正视变成了惊讶和愤怒。

    河马诗人们脖子围着有黑有白的熊皮围脖，这些围脖都是整只熊扒下的。还留着一个熊头挂在上面，每张熊皮上都有一个空洞的熊眼塞着宝石——只有特拉维夫这个冰雪国度的狂战士才会这么做，成年的狂战士只有徒手搏杀了一头巨熊，才能走出家乡，只有成为百人斩，才可以渺目，包括在熊皮上也坐上这种标志。

    穆里尼奥大人麾下的狂战士们气息变得粗重了，狂战士一旦进入了狂化是很件可怕的事情，多以精灵女祭司赶紧泼洒了“冷静之光”。

    猛犸大力士们的出现。甚至比“冷静之光”更能让狂战士清醒清醒。

    就连面容如冰地霜铠巨人们。也因为猛犸大力士地出现而将脸上的冷漠融化开了，这些猛犸大力士地身材实在是太壮了。他们比普通俄勒芬武士要高出一刃，就连冰霜巨人，也比他们矮半个脑袋，而且他们也更加的强壮有力，每人七炳散发着咄咄凶光的金刚砍刀，就算没有出鞘，久经战阵的战士们只需要瞄上一眼刀鞘的形状，就能体会出这种类型的砍刀是多么的凶悍无匹。

    爱琴大陆的人类世界并没有刀这种武器，只有某些比蒙战士和塔克拉玛戈沙漠人类使用的弯刀。可是他们的弯刀倘若和猛犸大力士们的长刀相比，只能算是匕首或者孩子的玩具。

    如果说这些战斗力量还能让穆里尼奥大人的追随者们还能保持着一定矜持的话，班尼路武士菲高的出场，无疑摧毁了他们所有的表情防线。

    鲸鱼武士没有携带任何武器。抱着手臂出场的他，又恢复了作为西雅宫廷禁卫总长应有的骄傲和气度，他六刃多高的身材往那一站。一切只和强壮有关的联想词就“刷刷”地自动在所有人脑海里冒了出来，就连刘震憾也不禁换一，如果红土高坡不是被地火焚烧成了坚硬的陶瓦，使不时会被他击垮。

    如果不是鲸鱼武士代表了广阔海中国度所有战士地最高主宰。

    那么菲高无疑就是这种主宰中最高一阶的战士，他的长须和胸甲上刻意刮花的纹章能清楚证明这一点。

    其实这一点都不重要，即使他并不是经过严格的武技训练的高阶武士，光靠蛮力，他已经是最恐怖的存在。单从武士的角度来看，鲸鱼武士已经达到了一个难以匹敌的高度，这样的战士，除了高阶魔法师之外，其他人士对付不了的。

    罗德曼这个活宝又开始找事了。这一次肥罗显得非常与众不同，他的腰佝偻着，嘴上捂着一块硕大的手绢，不时咳嗽着，就象一个痨病鬼，和四周雄壮的民兵形成了强烈的反差。

    很多人可以清楚地看到他的手绢摊开时，上面有块洇红的血迹。

    不停咳嗽着的肥罗径自走到了一桌霜铠巨人们的面前，这一桌霜铠巨人只有三个，他们的身躯实在太庞大了，这一张桌子，正是民兵们刚港坐的，那种特大号的木敦和桌上特大号的竹筒杯只有他们才需要。

    “麻烦起来一下。”肥罗说。

    一位霜铠巨人愣了一愣，还是傻呼呼地站了起来。

    “谢谢。”肥罗大屁股一抗，把这位冰霜巨人挤得差点一个跟头趴在地上，他倒一屁股坐下了，哪里还有半点吐血的病态。

    穆里尼奥大人的追随者们全部脸色一变。

    老刘一把捂住了脸。

    他实在是不知道该怎么说了，民兵们的傲气是他培养出来的，这种傲气不容许有人在他们面前显摆。

    “如果说世上的强壮共分为十库，翡冷翠武士无疑独占五库，余者，天下武士共分之！”穆里尼奥大人哈哈大笑着解了围。

    老板娘凝玉也非常机敏立刻指挥着奴隶战士们去下面的饭堂将长条桌搬上来。

    刚刚有点凝聚的气氛一下子缓和开了。

    六位权杖祭祀也赶过来向尊贵的主祭大人问安，穆里尼奥大人很有礼貌地一一打了招呼，老刘立刻重新安排了座位，将六位权杖祭祀和三位尊贵的大人安排到了一桌。安度兰长老和他作为陪客，重新落座，即为老板娘也开始专门干起了跑堂的任务，临时客串了一把侍女。

    “为了虫人万年回归，也为了大家的健康，让我们共饮此杯”主祭大人举起了酒杯，非常有风度的浅缀了一口

    ——————————————————————“为您地慷慨，干杯。”所有人同时举杯致敬。

    一旦吃喝起来，就再也没有拘束了。毕竟很多人都饿了。

    “李察。这一次来。我有很多事情要和你说。”穆里尼奥大人顿下了酒杯。忍不住夸赞了一句：“这酒非常美味，我的家厨也是霍比特半身人，可是这种郎姆酒的味道却总也没尝过。”

    “是啊是啊！”六位权杖祭祀一起点头，大为认同。刘震憾不禁有点怀疑，这帮家伙赖在这里没走的主要原因大概就是这个，倒不是为了等待什么主祭大人视察。

    “大人……”刘震憾刚准备说点什么，就被穆里尼奥大人打断了。

    “叫我导师。”

    “导师，这一次您来，最主要的事情是……”刘震撼立刻换了口吻。试探性地问道。

    “其实早在你和海伦晋级成功之后，我就打算来看看你们了，外界威传，我们这已脉威产天才，本来连我都觉得这种传闻很可笑，不过现在看来，的确是真的。”穆里尼奥大人的脸上没有一丝因为刘震憾是匹格族的那种贵族歧视。和蔼地笑容就象是暗夜里地明灯。

    “这件事，以前崔倍茜导师和我们俩提过。”刘震憾微笑着点了点头。

    “李察……有没有想过效忠我们天鹅族？”穆里尼奥大人沉吟了一下，用一种很正式而诚恳地口吻问道。、

    所有地权杖祭祀顿时张口结舌，谁也没有想到主祭大人是如此直接。斯迈族天鹅是博德族领主。其地位尊贵，远超一般贵族，虽然匹格族属于福克斯一族，但实际上来看，有很多小贵族照样会成为大贵族的家臣，这一点都不稀奇，因为成为大贵族的家臣是有很多好处的，最简单的一点就是，你有难时，有家族帮你撑腰。

    只是作为穆里尼奥大人这样尊贵的主祭，这么直接开口问，就有点略显得唐突了。

    歌坦妮站在父亲穆里尼奥大人的身后死命朝刘震憾摆手。

    这明显是私心作祟，因为，任何一个家臣都绝对没有可能和家主的子民发生姻亲关系地。

    崔倍茜一双美丽的眸子，一霎不霎地盯住了刘震憾。

    刘震憾沉思了片刻，微笑着摇了摇头。

    “为什么？”穆里尼奥大人有点奇怪地问道。、

    “祭祀时播洒战神荣光，行走在人间的使者，我没有任何的野心。”刘震憾将野心两个字咬得格外重。

    他说这句话的时候，目光清澈，他说的是心里的大实话，他真的只想做个平凡的比蒙。

    崔倍茜能感觉出来，凝玉和海伦也能感觉出来，歌坦妮同样也能，只有一个人未必能。

    “是么？”穆里尼奥大人的眉毛挑了挑，微笑着剥开了一个仙人果。

    “我其实也没有那么高尚，我只想做做土地主。”刘震憾苦笑着说道。

    “太好了！我正有个发财的好消息准备告诉你呢。”穆里尼奥大人很文雅的将一枚仙人果的果核剥去了，丢进了嘴

    里，一边咀嚼着苦涩的甘甜，一边说道：“前几天，我派遣了信使，也及时我的角鹰兽骑去了一趟多洛特，作为比蒙王国神庙的代表，和多洛特公国，就原先的条件达成了一个共识。哦……对了……多洛特大公已经病故了。现在的大公是夏尔巴家族的大儿媳。”

    “这没出我预料之外。”刘震憾点点头。

    “我派遣信使去和多洛特现任女大公，谈好了一个优厚的条件。”穆里尼奥大人用值得玩味的眼神回头看了看歌坦妮：“多洛特大公德第四个公主尚未出阁，正好做为和亲的方式。嫁给我们比蒙国最优秀的年轻的祭祀李察。震憾。刘为妻子，这样的话，我们两个国家就有了姻亲关系，再不用刀兵相见……对于这个条件，圣佛朗西斯科帝国毫无意见，他们只要守好多瑙大荒原的门户就没事，嫁一个附属国的小公主，对他们来说是件很平常的事情，反正丢脸的知识多洛特大公王室而已，再说了，你们和庞贝帝国之间。好像关系也有点僵。正愁我们这边的问题呢。”

    这话一出口，即为大美女齐刷刷变了脸色。凝玉手中地盘自“哐当”一声摔在了地上，惊得其他桌子上地比蒙一个个扭头察看。

    “多洛特大公哪来的第四个公主？”刘震憾皱了皱眉毛。

    “多洛特大公临终前，刚刚收下一名义女。”穆里尼奥大人抹了抹自己的长发，慢悠悠的说道。

    “嫁谁也不可能嫁给我吧？”刘震憾一脸平静的晃动着杯中的朗姆酒：“应该是嫁给我们王国的王子们才对啊。”

    “道理确实是那么个道理，至于是不时这么宣传那时多洛特官方的事，反正也不会有人类傻到会来证实这件事。这件事不是那位四公主说了算，而是我们和多洛特的现任女大公说了算！打败他们英雄的不嫁，这个四公主还想嫁给谁？”穆里尼奥大人英俊的脸上挂满了羡慕的微笑：“听说多洛特四公主可是个一等一地大美人，总算是不辱没你的人品。李察，我衷心地为你感到骄傲。”

    刘震憾的眼神眯紧了，老刘知道，自己一生中最重要的选择，已经在刚刚出现过了。

    “我甚至已经为你带来了红衣大祭司的敕封，作为祭祀，你应该知道。红一大祭司的赐婚意味着什么吧？主祭大人看到刘震憾的沉默。微笑着让身边的精灵取过了一本耀眼的金册。”

    “我已经结婚了。”刘震憾耸了耸肩膀，看都没有看那本金册。

    “无所谓，这部重要”主祭大人说道。

    “为什么这么说？”刘震憾打了个响指。立即一根雪茄送到了他的嘴上。

    “这件事对与比蒙王国的重要性不言而喻，

    这会为王国带来很长时间的和平，最起码表面上是这样，和亲之后，通商贸易会陆续开放，你将会被立成雕像，被以后所有地祭祀铭记。”主祭大人举起酒杯：“以后你就可以不是以祭祀，而作为公爵，享受公主带来的丰满悠闲的过上太平日子了，神庙会给你一格荣誉头衔的，你真是幸福啊！哈哈……来来来……为了这个美好的日子，让我敬你一杯。”

    “如果和亲，我以后不用做祭祀？这又是什么意思？”刘震憾笑了吹了个口哨。

    “和亲之后，无论是谁都得避嫌，作为祭祀，当然也不例外，毕竟神庙也是王国的第三大权力机构，挂着这个人类公爵的头衔，在任何权力机构出现，贵族监察院和长老院都不会同意的。其实说白了，优游林下又有什么不好？”穆里尼奥大人笑了。

    “我和她没有感情，我也不是动物，我要娶一个不认识的女人，那怎么行？”刘震憾摇头拒绝了：“我已经是有家室的男人了，实在对不起，穆里尼奥导师，这件事情我无法答应你”

    “你刚刚不是说你只想做土财主么？多娶一个富有的妻子有什么不好？至于婚后你要怎么对待她，那是你的事，何苦有好日子不过呢？”穆里尼奥大人眉头微微一锁。

    “李察。我们比蒙王国的政策是允许一夫多妻的，事实上，你好像已经这么做了。”美女蛇导师也劝道。

    维安大萨满和权杖祭祀们没作声，只有一向脑子不打灵光的浣熊祭祀勒梅尔大人小声嘀咕了一句：“这么优秀的祭祀。如果不做祭祀了，是不是有点可惜？”

    刘震憾在保持沉默，旁边几个美女的眼神殷切而复杂地看着他，似乎在企盼着一个重要的时刻。

    “我就当你答应了。”穆里尼奥大人把手指在餐布上擦了擦，呵呵一笑：“红衣大祭司的指婚，几乎就是神喻。由不得你不答应，看来你的财主梦很快就实现了。”

    是你逼我的！刘震憾愤怒了。

    “我不稀罕什么人类公爵的头衔，既然这公主谁都可以嫁，为什么要嫁给我？红衣大祭司又怎么了，说不定再过两年我也是红衣大祭司了，到时候谁听谁地？”刘震憾冷笑道。

    听了这话，旁边一圈的美女们同时吐出了一口长气，这口气憋了可是很久了。

    “我的小傻瓜……”穆里尼奥大人摇摇头，哈哈大笑：“……你啊……还当真了……导师只不过跟你开个玩笑罢了。和亲当然得和我们比蒙王子和亲了。那本所谓的敕封金册根本就是我的帐本罢了，你还真当真了？”

    “吓我一跳。”刘震憾也笑了。

    安度兰长老在桌子对面使了个眼色给领主大人。

    玳瑁长老活了几千年了。人老成精，哪有看不明白的，他的眼神什么意思，刘震憾一看就知道了——我的

    好领主啊，你中了一个根本没有选择的陷阱了！

    我该说自己沉不住气还是说这老家伙棋高一着？刘震憾心里冷笑。

    “我没有记错的话，你明年是二十岁，二十二岁就像坐王国红衣大祭司，果然是少年志气！到时二十二岁那一年，刚刚成为权杖祭祀不久，就被人称作是祭祀传奇。看来这个称号注定由你改变了。”天鹅主祭用长者望子成龙地目光对这刘震憾好是一阵打量：“到时候，导师见到你就得行礼了哦！”

    “也不是没有可能……”脑筋有点直的浣熊祭祀勒梅尔大人傻呼呼说道，他对刘震憾在守护战役中地英雄形象实在太过于记忆忧新了。

    “我也觉得有可能，毕竟李察这次立下这么多功勋，尤其实我回了失散已久的虫族比蒙……”和勒梅尔大人同市彼尔族的权杖祭祀德尚大人也跟着凑了一句，德尚大人是拷拉熊人。

    刘震憾差点没晕过去，彼尔族全是直肠子。这话真是一点没水分。

    旁边的几位福克斯祭祀一个也没插嘴，就默默吃菜。

    听了这两个祭祀大人的插嘴，穆里尼奥大人的脸色仍然在微笑，只是眼光中悄悄闪烁了一下。

    一阵难堪的沉默。只有几位美女热情的布着菜。

    就是真做红衣大祭司又怎么样?刘震憾在这种令人窒息的沉默中，也不由心头起，这个天鹅主祭未免一上来就台咄咄逼人了吧？

    “王国之中，权力三分天下，你这一次打通了前去海加尔圣山的道路，王国所有的地神庙会因为这个事实，在权力上大幅度提升，一旦证实这个消息，齐丹大人接替米卢大人成为主祭，茜儿成为东北行省维安大萨满一职将是铁板钉钉的事实。”天鹅主祭的脸上仍然挂着那种招牌式的微笑，打破了僵局：“至于你。李察，你的功勋就是现在颁赐给你维安大萨满一职作为奖励也不为过，但是国王和长老院肯定不会答应的具体原因我不需要多讲，反正你能明白。”

    听到主祭大人叫自己茜儿，美女蛇导师脸上立刻浮起了一片醉人地红晕，旁边正在布莱德歌坦妮脸色微微一变。

    “这个我很明白，我可是受了不少迫害，有体会了。”刘震憾点点头，海轮帮他剥了个仙人果，将白生生的果肉放到了他的嘴里。

    “李察王子这个人是有点小心眼，他对你做的事我已经知道了，什么年代了，居然还用英雄救美这种套路。”维安大萨满不屑的扁了扁嘴。

    因为这句话，刘震憾盯着老乌龟看了两眼，然后将嘴里的仙人果核轻轻吐了。

    “莱茵族的狮子们一向比较刚愎自用，心眼小一点的很正常。”穆里尼奥目光如电，淡淡一笑，一句话岔开了话题：“李察。你现在是战争祭祀对吧？”

    “是的，穆里尼奥导师。”刘震憾觉得自己这时候说什么都显得有点多余。

    “二十岁那一年，我成为了王国有史以来第一位这么年轻的权杖祭祀，至今我不过才做到主祭这个位置，看来这纪录即将被打破了。”主祭大人微笑着看着老刘。

    “我的战歌能力还太差劲。”老刘向再低调一点。

    “不要紧，你的战歌卷轴，这个发明弥补了我们祭祀的空白，天生灵魂歌者果然是天生灵魂歌者。”

    战歌卷轴耗费的确是巨大。暂且不说制作上的难度。就说原料也是一笔很大的开支，魔兽血液也使会凝固的。除非取出之后立刻密封，所以才与魔兽血液一般需要活捉魔兽，活捉一职高级魔兽的难度要远远比杀了他高十倍，自然而然，魔兽血液的

    价格也是不逊于魔晶，刘震憾缴获的魔兽血液在两次守护战役之后已经耗费一空，现在留存的两百多根卷轴已经是最后一批了，倘若要去买，这就是一笔不菲的巨资。

    听了主祭大人的话。老刘也不禁点了点头。

    “你放心吧！明年在祭祀奥林匹克上，你们俩夺得前两名我还是很有信心地，权杖祭祀地职位，你和海轮绝对没有问题，这一点我可以打包票了。”维安大萨满看到刘震憾若有所思，赶紧宽宽这位爱将的心。刘震憾笑了笑。

    他看出来了，维安大萨满未必和这位主祭大人穿一条裤子。在海岛上推断，让他感到揪心的难受。

    “李察，这一次来，我还有几件很重要的事情要知会你一声。”穆里尼奥大人用雪白的手巾揩了揩嘴角。“前几天，我的确派遣了手下的角鹰兽精灵骑士，作为信使去了一趟多洛特，和夏尔巴家族接触过了，再圣弗朗西斯克亲王张伯伦的授意之夏，多洛特大公的职位已经尘埃落定了，除了和亲之外。我对你和他们签定的条件也做了细致地了解。”

    “蝙蝠人叛徒和我们翡冷翠的约定什么时候兑现？”刘震憾心头觉得有点不妙。

    “夏尔巴家族虽然登上了大公的位置，但是两战皆败，逃回多洛特的龙卷风佣兵们也将翡冷翠的事迹传开了，人类两大

    帝国，圣弗朗西斯和庞贝，据说都十分震惊，反倒是教廷方面格外的平静，这部是好事，圣保罗教从来就不会是一个和平的教派，风暴之前，都有宁静。”穆里尼奥大人微笑道：“所以，我们神庙为了分担你地压力，将调派一位权杖祭祀来多瑙大荒原上，何你共为犄角。”

    “权杖祭祀不是已经获得分地了吗？再次颁赐封地，这有点不适合惯例吧？”刘震憾脸上还是一副天真少年的烂漫。

    “这一次来，其实我有一个天大的好消息连齐丹大人和茜儿也瞒住了，现在到了揭晓谜底的时候了……”主祭大人地话让所有人都竖起了耳朵。

    “……

    就在几天前，我们天鹅族卫戌的西南边境落日大沼泽，我的角鹰兽骑士在例行巡逻时，再几百里深的沼泽深处发现了一支回归的美杜沙族蛇人，这是一个三千人的部族，都已经奄奄一息，憔悴不堪。”穆里尼奥大人的话音里带上了无法抑制的激动和颤抖：“原来这支美杜沙经过了漫长的跋涉，经过了延绵数千里的落日大沼泽，和虫人比蒙一样回家了！”

    “赞美神！”所有的权杖祭祀惊呼道。

    美女蛇导师明显有一个巨大的震惊喝失态，这个表情在刘震憾的心底如同砸了一记重锤。

    “真的么？父亲？”歌坦妮兴奋地搂住了自己老爸的脖子，一张俏脸涨得红扑扑的。

    海轮和刘震憾同时拥抱在了一起，热烈庆祝着这个令人兴奋的消息。

    凝玉的心底一紧，她在一旁看到了李察脸上的肌肉在背转身的时候激烈的痉孪了一下，巨狰狞。

    这个好消息很快就传递开了，一浪接一浪地欢呼声在响起，这可是一个好消息啊！居然有两个消失的种族再次出现在王国的人口之中，除了神迹之外。再没有别的话可以形容了。

    两位仙女龙和奥胖虽然也显得很高兴，但眼神中却有一丝复杂闪了一闪。

    “这支回归的美杜沙族群原本有三万人，可是危机四伏的大沼泽、魔兽、风霜、严寒和食物夺去了他们之中大多数人的生命……”天鹅主祭凝视着刘震憾，慢慢说道：“……最后剩下的只是一些成年的精壮男女，老弱病残全都倒在了回家地漫漫长路上。”

    “战神在上！”权杖祭祀们停住了热烈的讨论，一股看得见的悲痛漫上了他们地脸庞。

    “三万人……哦……”刘震憾傻了一样，喃喃地重复这句话。

    “他们之中，只有罪强壮的武士和祭祀火乐下来，尤其是他们的族长见贝尼特斯先生，经过我们西南神庙的考核。他轻松地获取了权杖祭祀的资格，这位见尼特斯先生的魔宠士抑只非常罕见的尼密阿巨狮。按照他的势力，其实已经达到了维安大萨满的阶级，这次负责考核地考官正是我，维安大萨满职位我无权再加设，但是一个权杖祭祀的增加还是有权利的。”穆里尼奥大人用餐刀轻轻的切开了一片“竹米烙”，姿势文雅秀气地填入了口中，淡淡一笑道：“经过我的筛选，这些三千名美杜莎中，拥有合格的灵魂祭祀九名，战争祭祀五名，权杖祭祀三名，现任族长见尼特斯先生和他们的长老霍利尔先生甚至达到了维安大萨满的级别，对了，忘了说了，霍利尔长老的魔宠是一只强大无比地利物鸟。其余的美杜莎都是优秀的战士，他们之中优秀的男性据说甚至能徒手杀死一条七尺长地成年鳄和伍佰磅重的沼泽黑鳌。”

    老刘听得只点头。一脸的羡慕，其实心里已经在翻江倒海了。

    尼密阿巨狮是一种水陆两栖的远古狮种巨兽，海洋和某些大泽深湖中有他们的身影，深山老林同样也会有。尼密阿巨狮也是一种介于超阶和高阶之间的顶级魔宠，和斐雯丽毒蟒是一个等级，这种魔兽是罕见的植物系魔兽，现在的巨型水狮就是它的亚种后代。利物鸟又名朱雀，使冰霜系的顶级魔兽，在爱琴大陆一向罕见，据说利物朱雀是来自异大陆黄金海岸大陆，追逐喜爱的银鳕鱼时，会从那边的大陆飞到爱琴大陆这边的大海来，据说这种鸟一生只落地两次，一次是生，一次是死，不过好玩的事，它和鸬鹚一样是能够入水的，并且能够潜行水中很久。

    “好强的实力啊……”海轮一阵惊讶和感慨……

    权杖祭祀也是好一阵感叹，这支美杜沙的实力居然强大到如此地步，几乎可以和一个地区神庙一般实力相抗衡了，这未免太让人吃惊了。

    美女蛇导师趴在了桌子上，抽泣了起来，她的胳膊紧紧地挡住了脸，海轮赶紧来安慰自己因为知道族人消息而陷入激动地导师。

    哼哼……是啊，我带回来的虫族就出了一个祭祀学徒，他们却出了这么多厉害人物，还是你祭祀传奇大人发现的。老刘脸上的激动是看得见的，肚子里却在嘀咕。

    “美杜沙一族，当年号称战神之宠，是一个英雄的民族，历史上曾经出过数十届美杜沙国王，以前王族这个称号并不是指莱因族和泰戈族，而是指他们。这一次他们为了回来，丧失了大量的人口，作为回报，我们必须安排封地给他们，而且他们的实力也配的上这个称号，更何况他们的族长也是一位祭祀，这件事我准备稍后和关于你的报告一起递交红衣大祭司布拉特大人。”主祭祀大人微微一笑，看住了刘震憾：“王国中富饶的土地根本不多，除了广阔的桑干河南部荒原，很难找到一块相应的采邑了，另外，作为英雄之族，他们的采邑肯定不能太小，毕竟。就连你这个战争祭祀在授衔时，采邑已经达到了五百里，我准备向神庙建议，将翡冷翠前面的荒原，划分出八百里，颁封给这些美杜沙。”

    “恭喜您，大人！这一次找回英雄之族，您应该记下首功。”

    权杖祭祀们纷纷拍起了豪斯屁：“不是你手下的角鹰兽骑士，这些美杜沙就要死在泥沼中了。”

    “这是每一个比蒙应该做地事。并不是什么功劳。有鉴于此。我决定这件事情，我会强烈要求神庙免除对我的嘉奖。”主祭大人“呵呵”一笑。风趣地说了句俏皮话：“不能再嘉奖了，我已经是主祭了呀！除非布拉特大人说再增加一个头衔。当然了李察可以例外，这一次他带回了虫人比蒙，这种功劳晋一级作为奖励是应该的。”

    桌上的眼光全部投向了刘震憾。

    “不！李察和导师您一样，也是最高贵的比蒙祭祀！优雅的气度是我们的骄傲，拯救弱小和同胞是我们份内的责任，我们只是做了我们该做的事而已，奖励只能让我们感到羞愧。”海伦抢着说道。

    果果骑着鹦鹉在海伦头上飘过。丢下了一串“傻b~傻b~”扬长而去。

    旁边桌子上有一位精灵不耐烦地拿了个果子丢向了鹦鹉，精灵地神射果然不是盖地，果果的脑袋上“吧嗒”挨了一记。果果委屈地摸了摸脑袋。

    一条姿势优雅地抖了抖浑身地翎毛，正准备走过去，看到黛丝朝它压了压手，又坐下了。一对红彤彤的眼睛狠狠地瞪住了这个精灵。

    潘帅看到了这一幕，手中的杯子“砰”一声裂响，被捏成了碎片，站起身就准备走过来。被奥胖拉住了。

    “不要让这小东西到处乱飞了。”刘震憾皱了皱眉毛，对凝玉说道，然后扭头义不容辞地对主祭大人说道。“您的气度让我折服，我卑微的身躯愿意追随您的脚步。”

    海伦的话已经出口了，不追随又能怎样？完了，天大的功劳全被这美男子盖住了。黛丝和若尔娜同时撇嘴。

    “你们真不愧是我这一脉传承的优秀祭祀。”穆里尼奥大人用赞许地眼神夸奖着两位后辈：“还有一件事没跟你们开口，其实也不知道应该不应该开口，这一支美杜沙初来乍到，根本就没有一个金币，神庙是清水衙门，王国财政部因为今年和沙漠人类国度打了一场仗，现在是铁做的契克因……

    一毛不拔。所以我决定从家族中调拨一笔款项支援他们的建设。”

    “您的慷慨可以媲美所有罗门王。”桌上又响起了奉承的声音。

    只有刘震憾心里直喊“坏了”。

    果然……

    “但是大荒原上没有矿场，这块不算废墨的采邑根本无法得到有效的税收和财政收益，所以说英雄之族以后地生存是一个难题。”主祭大人的目光紧紧盯住了刘震憾同志：“我知道，翡冷翠和夏尔巴家族商定了互通贸易，开设店铺的约定，这其中还包括了利润巨大的武器作坊，我希望李察你能够适当地分出一些利益，给这些美杜沙……”

    “尊敬的导师，我当然得追随您的脚步，这些经过艰苦跋涉回到祖国的蛇人同胞受苦了，我同意划拨给他们一定的店铺。”刘震憾没等海伦开口，赶紧抢先说道。

    “如果店铺开设在翡冷翠，不太适合长途贸易，多瑙荒原没有钢铁矿场，从多洛特公国运输原矿过来，路途又太长，运输成本会很高，这些武器肯定是要返销给我们比蒙王**部的，成本过高，会使王国本部宽裕的财政大为吃紧，武器作坊干脆就设在美杜沙的领地内吧，这样运输原矿的成本最起码要少一大半。”穆里尼奥笑道。

    这句话一出口，就连权杖祭祀们也不免在心里嘀咕了起来。翡冷翠两场守护之战，说穿了，能够看见效益的就是和多洛特公国夏巴尔家族签订的通商条约，通商条约中最肥的莫过于武器作坊。至于打通海加尔圣山道路这个虚名，除了年轻祭祀会热血燃烧之外，象福克斯权杖祭祀们这种老油条只怕都在心底很不以为然。

    路是通了，祭祀去当然没问题。可是普通的比蒙敢去吗？沿途可根本没有比蒙兵站保护啊！人类过度可一直对比蒙是虎视眈眈，只怕一个漂亮的福克斯小姑娘踏上那块土地，不出三天就失踪了。

    穆里尼奥大人这句话，岂不是让翡冷翠白打了两场血战？老奸巨滑的福克斯权杖祭祀们虽然心里在犯嘀咕，可表面上绝对没有动声色。

    只有两个比尔祭祀傻呵呵地赞成着：“也是啊，英雄之族，总不能饿死吧？”

    “翡冷翠士创造奇迹和英雄的热土，作为英雄和最高贵的祭祀，我们是不是应该拿出点宽阔地胸怀？”穆里尼奥大人的脸上浮现出一种叫圣洁的色彩：“想想这支美杜沙吧。经历了几千年的风霜。”

    ####来了，用牺牲十分之九的人口，换取了回归。

    海伦可是福克斯狐人，再怎么宗教热忱，但是起码的经济头脑还是有的，这一次她眨了眨漂亮的眼睛，什么也没说。

    “武器作坊可以开设在美杜沙的采邑，这绝对没有问题……”刘震憾胸口擂得“砰砰”响。

    天鹅主祭脸上略带一丝意外，刚准备微笑着说两句夸奖地话，老刘又开口了。

    “……但是……”老刘指了指那些虫人比蒙说道：“我手下要养这么多虫人比蒙，一点收益也不要不可能啊……”

    “你不是有那么多地珠宝么？”穆里尼奥大人指了指那个大蚌壳一个大蚌壳盛着的珍珠玛瑙。

    老刘真想踹自己一脚。财不可露白啊！

    “穆里尼奥导师大人，这些珍珠玛瑙，能否出手也是个问题，我们比蒙王国并不富有，珍宝并不能填饱肚皮啊！”海伦甜甜一笑，抱住了美女蛇导师地脖子：“美杜沙是催蓓茜导师的同族，怎么说也不能亏待了他们。这样吧，武器作坊开设在他们那边，收益和我们对半插帐怎么样？”

    “你看呢？”美女蛇导师擦去了脸上的泪水，抬头看着主祭大人。

    “我怎么没想到这个办法呢！”穆里尼奥大人揉了揉眉心。摇头苦笑道：“看来我真的是老了”

    刘震憾矜持地一笑，心里真想杀人。

    “对了，差点忘了，为了表彰你在翡冷翠和人类强盗的战斗中无私而伟大的奉献，我代表王国神庙赐予你和海伦“星袍祭祀”

    的荣誉。”天鹅主祭突然想到了什么一样，拍了拍手掌，对刘震憾说道。

    旁边立刻有一位精灵拿过了一个封着方皮囊，从里面抽出了四件叠放的整整齐齐的祭祀月白色袍子，勋带型领口缀以蓝色地六角星点，非常醒目。

    刘震憾和海伦相视一笑。

    星袍祭祀一般只赐予年长引退的祭祀，或者是为死去的老牌祭祀覆盖尸体，这是一种巨大的荣誉，但仅仅是荣誉而以。唯一的布尔b之处就是在于，星袍祭祀可以在觐见任何贵族或者高级祭祀时，享受着对方首先抚胸致敬的礼节。齐丹大人就是星袍祭祀获得者之一，这位敬爱的维安大萨满绛紫色萨满袍上，在领口部位也绣有金星，不过似乎他见了穆里尼奥大人，好像是首先致敬的。

    “让我先穿了试试。”刘震憾脱掉自己破旧的祭祀袍，露出了一身剽悍狂野的肌肉和刺青，他地断臂让人触目惊心。

    可能是没有看过有祭祀纹身，那位拿着星袍的女精灵有点傻眼了，她也没有想到一个祭祀，在大冬天，袍子里面居然就一双靴子和内裤。

    “李察不愧是王国唯一歌舞双修的祭祀。”穆里尼奥大人微微颔首，眼睛里闪烁过了一道精光。

    当然是人靠衣裳马靠鞍，换上了星袍的刘震憾气度非凡，顾盼自雄。他的脸一旦收敛暴戾，自然就有一种说不出的强势和威严，和穆里尼奥大人自然流露的威严气质不一样的是，刘震憾的威严是用血肉浇灌出来的彪悍尚武之气。

    如果说天鹅主祭地威严是给人以浑身的拘束，那刘震憾的威严就是给人以危险的警觉，这种感觉类同于赤手空拳面对一头沉睡的野兽。

    由于战袍是对襟的。所以每迈一步，一对白花花的大腿总是露出来，惹得民兵们狂笑不已。

    “这是颁赐给抗御外敌有功德“云麾勋章”，

    你和海伦应得的荣耀。”美女蛇导师也变戏法似地拿出了加工精美的长方形盒子，从里面取出了一枚半指长带着紫色绶带地剑刃勋章，扣搭在了刘震憾的左胸。

    剑刃型勋章是白银制成的，上面比蒙古语缄言“你永远不会独行”和一座云雾缭绕的圣山的浮雕。

    “里面的“银星双头鹰勋章”式给你的追随者们的，奖励他们在战斗中的卓越贡献。”美女蛇导师帮刘震憾整理了一下银光闪闪的勋章位置。

    掌声顿时雷动。

    刘震憾差点就是一个敬礼，临时改成了一个巴顿式的搭额。然后是谦虚到不能再谦虚地矜首致意。

    老刘发现自己的右胸部位。还有用金钱麦穗文刺绣着几个榛子般大小的图案。

    仔细看了看，原来是一个在交叉的长剑上振翅歌唱的荆棘鸟、一个红色皇冠的火鹤和一个插着四枝羽箭的菱形盾牌图案。盾牌上有比蒙文“魔偶”两个首字母，两边滚着蓝色星边的袖口上还各有一个黑色滴血巨龙和一个金龙地标志。

    老子的家当你们全都知道了。刘震憾撇了撇嘴。

    “这些证明你歌武双修身份、天生灵魂歌者和比蒙王国第一个魔偶师称号的标志，盾牌上四枚长剑代表着你击毁了四个钢铁魔偶，袖口上绣地巨龙，使对你一次屠龙和一次战败龙骑士的表彰。”看到李察在注视着这几个描影，美女蛇导师微笑着解释给他听。

    刘震憾抬头凝视着崔蓓茵导师的脸庞，美女蛇导师的眼光始终不和他有所接触，有一种游离的美。

    “怎么没有果果的图案？”刘震憾问道。

    “小笨蛋，霜雪皮丘兽怎么能绣在这里？你想给别人笑死啊？另外。两位仙女龙得事你尽快解决，这件事我和维安大萨满一直帮你隐瞒着呢，穆里尼奥导师我都没有告诉。”崔蓓茵导师凑到了刘震憾的耳边，悄悄吐气如兰。

    这件事瞒不住了，那一仗已经亮过相了。刘震憾暗暗好笑。

    “大家先静一静！维安大萨满又站起身，笑咪咪地对着四周做了个“斯道扑”的动作，这种有双手组成的t字的动作。是比蒙古礼中静止之意。”

    “打通海加尔圣山的道路，这是全比蒙的骄傲，我代表威瑟斯庞神庙嘉奖李察祭祀和海伦祭祀各一枚代表着卓越贡献的“南十字星勋章”，其实应该颁发你们“勇士者勋章”才对。只是你们俩全是神职人员，这枚勋章是我们威瑟斯庞神庙最高的荣誉了。”维安大萨满也站了起来从身边取出了

    天鹅绒的盒子，从里面取出了一枚飘着红色勋带的水系勋章，扣在了刘震憾的胸口。

    掌声再次雷动。

    你们约好的吧？老刘微笑的脸庞肌肉都有点嫌累。

    “作为带回虫人比蒙，对染晋级奖励可以取消，不过“战神骑士勋章”这是你应得的荣耀，座位拯救者的代身，这一点你实至名归。由于事先并不知道所以我会稍候亲自向国王提出建议，在明年春季的祭祀奥林匹克商由国王亲自颁发给你。”穆里尼奥大人饶有意味的砸了砸嘴，笑道：李察，你的功劳再这样立下去，王国块没有勋章颁发给你了。

    “哈哈……”维安大萨满乐呵呵地说道：“主祭大人，李察上一次在营救远东亲王中表现得很出色，军部呈文我已经听说了，如果能和远东大陆有贸易往来，座位财政部门最高奖励“丝绸之路勋章”他也拿定了。”

    “不知道海路能不能走通，听说最近几百年来，海族对待东方商船也不是很友好了，似乎现在东方贸易的商团更多的选走陆路了。”穆里尼奥大人叹了口气：“其实东方的奢侈品过来。对王国也未必是好事。”

    “那是那是……”维安大萨满立刻话锋一转，收敛了笑容附和道。

    老子干了那么多事。就拿了两个鬼勋章和一件祭祀袍？刘震憾一边笑一边恨恨的想。

    “恭喜你，李察，还有一个大好消息要告诉你。”主祭大人神秘的说道：“这件事使我们所有祭祀的骄傲。”

    老刘的心再次拎了起来，今天的好消息都让他有点提心吊胆。

    看到了刘震憾脸上浮现着渴望知道答案的表情，天鹅主祭穆里尼奥大人指挥着身边的精灵在杯中斟满了朗姆酒。

    “由于你打通了前往海加尔圣山的卓越功勋，由我起草了纲要，神庙将正式向格雷克。萨尔陛下和长老院提出扩编圣殿骑士的要求，我们准备将每个神庙中的荆棘圣殿士下面加设一个全新的最低级别圣殿骑士——权杖骑士。”穆里尼奥大人侃侃而谈：“这样的话，神庙的保卫力量将变成权杖骑士、荆棘骑士、钢铁骑士、青铜骑士、白银骑士、黄金骑士和荣誉骑士七个级别。”

    “哦？”刘震憾继续等待下文。

    “权杖骑士的征收认输设定为两千人。这样二十位现有的荆棘骑士们每人都可以成为中队长。现有地十位钢铁骑士每人管辖两个荆棘骑士的中队、五位青铜骑士每人管辖两个钢铁骑士及其部属。两位白银骑士格管辖两名青铜骑士及其部属，由于有五名青铜骑士，所以多余的一名青铜骑士以及四百名骑士按照人头划拨给每位祭祀作为守护骑士。”穆里尼奥大人从怀里抽出一个羊皮卷，郑重地放在刘震憾的面前：“这只保卫力量将有一个共同的名字——“落日骑士团”，这里是计划书，徽章和军服设计，以及财政预算草案。”

    这个消息一出口，除了维安大萨满和美女蛇之外，满座皆惊。

    刘震撼也到抽了一口凉气。

    “由原先四十人的圣殿骑士一下子扩充成为两个联队？王国五大神庙，一共是十支联队？”刘震撼没开口。旁边的权杖祭祀先一轮了起来：“国王和长老院可能同意吗？主祭大人？”

    “穆里尼奥主祭大人，黄金骑士和荣誉骑士，似乎没有安排到吧？”刘震撼扫了计划数一眼，很好奇地问道。

    “狮虎王子们是战神钦点的永远守护者，当然不能离开神庙了，至于荣誉骑士本来就是用于称号，不适合做领导吧？”穆里尼奥大人笑道：“至于国王和长老院方面是否同意。这本来就有待商酌，计划书呈交时，我会将编制再扩大一倍，不管怎么还价。最起码保证每个神庙以两支联队的军事力量。我们可以用翡冷翠做例子，一个祭祀的领地受到外族侵犯，东北军部是几天后才到的？”

    厉害啊，太厉害了！国王陛下将自己地儿子安插进神庙，现在天鹅主祭借着一个“永远的守护者”名号冠冕堂皇地就将所有的权利全给扒了。刘震撼暗暗咋舌。

    “落日骑士团？”落日大沼泽就是斯迈族天鹅的采邑，这名字难道是巧合？刘震撼心思电转。

    “估计很难。”权杖祭祀们摇摇头。

    “如果连打通海加尔圣山和找回两支遗失之族的功劳仍然不能将国王和长老院说服，我建议由各地区神庙自行组建民间保护力量，现有的计划书不变，只是以追随者的名义组建，用来保障圣坛祭祀自身的安全。”主祭大人冷笑道。

    追随者制度本身就是一个大漏洞。刘震撼眼珠子转的飞快。

    “资金和预算呢？”权杖祭祀兴趣也来了。

    “由神庙发动募捐，再统一将这支军事力量输出道各个人类国度作为俑兵赚取运作资金，人类国度对我们不友好，我们就先从友好的国家，比如多洛特开始做起，将名誉做好做大，锻炼出一批成熟的战士之后，然后再适当扩编。”穆里尼奥大人说道。

    “这……这不是成了商人了？”

    “有谁有我了解人类？人类的本性就是追逐利益。有祭祀和比蒙武士保卫的商队，哪里去不得？”天鹅主祭再次冷笑：“座位祭祀，我们也是时候走出荒原，看看外面的世界了，当然了，落日骑士团赚取的金币，也可以给祭祀们增添一点福利。”

    权杖祭祀听了这话，都在一个个点头了，这对祭祀地地位和身份有着拔高的作用。又不用自己费心。何乐不为。

    “看看人类圣保罗教廷有多少教会武装力量？人家有两支！一支金棕榈骑士团，一支宝剑橡叶骑士团。我们呢？五大神庙加起来的圣殿骑士才两百人！”主祭大人的话音提高了：“这是一个什么概念？如果这帮宗教疯子再实行一个清除异教徒的十字军战争，我们祭祀该拿什么去应对他们？难道还继续依靠军部的官僚们?”

    “是啊是啊”祭祀们想想是的确是这么个道理。

    “其实编制是死的，人是活的，茜儿，你成为东北行省地维安大萨满之后，那三千名美杜莎都是优秀地战士，可以全部吸收维第一支“落日骑士团“，三个联队就是三个联队，再多一点也无所谓。”穆里尼奥大人对着美女蛇导师说道。

    美女蛇导师点了点头。但没说话。”李察，你的追随者相当出色，也一并加入落日圣殿骑士团吧3，怎么样？“穆里尼奥大人用侧眸扫了一眼刘震撼，仿佛是很随意地问了一句。

    听了这话，安度兰长老地眼睑立刻低垂了下去，一个劲儿地摸着自己的脑袋。

    “可以啊。”刘震撼立刻就答应了。他正在“哗啦啦”翻着计划书。想杯酒释兵权？你信我的话你就是傻b，老刘心里在笑。

    “……那太好了……你的安全

    将到时候由茜儿给你安排圣殿骑士团守卫，其实，你这么勇武。未必需要圣殿骑士，是吧……哈哈……”主祭大人明显楞了一楞，亲切地拍了拍老刘的肩膀。

    “每个行省的骑士团隶属于各行省维安大萨满负责，除了红衣大祭祀之外，我将是这支武装力量的总指挥和决策者，”牡蛎尼奥大人笑了。

    哼……全国的祭祀中，红衣大祭祀布拉特地名字别人也许比之到，你祭祀传奇穆里尼奥大人，谁人不知谁人不晓？给别的主祭当这个官，谁有服你的？一个东北神庙和一个西南神庙都扫你的

    囊中物了，你改假惺惺个屁啊！刘震撼在心里冷笑。

    “不知道我的追随者去作圣殿骑士能当多大的官啊？”刘震撼一脸傻呵呵地问道。

    “他们是杰出的战士，在基层能得到最好的锻炼。”主祭大人说道。

    主祭大人这么说，就连老奸巨滑地福克斯权杖祭祀都忍不住撇了撇嘴角，就翡冷翠这帮民兵，你就是来个黄金骑士，真要和他们对打，也是满地找牙的料。

    “那我报名参加这支队伍可不可以呢？我是歌武双修的祭祀啊，暴力是我的强项！”刘震撼诞着联问道。

    “祭祀就是祭祀，怎么可以扯到圣殿骑士中间去呢，”穆里尼奥大人嗔怪地微笑着。

    “哦……”刘震撼老老实实地点了点头。

    “李察，导师还想请你去帮忙办件事。”主祭大人正色说道：“你也知道，我是博得族领主，我听歌坦妮说，地底世界有我们鸟族的鹰身人和一只布尔族牛头人在海加尔大战以后躲避到了里面，本来我是准备这一次去营救他们的，你看，由于一下子新出现了美杜莎和虫人比蒙，所以我必须尽快回神庙和红衣祭祀他人交换一下，我想请你

    把地底中心鸟族比蒙鹰身人和另外一支布尔族犀牛人救回来，这样的话，我们比蒙各族就全了，你看怎么样？”

    “我最近手头上以点事，等通商店铺什么的安排妥了再说，怎么样？”刘震撼说道。

    “没有问题”主祭大人一口就答应了。

    “导师，我正式地向你求婚，我向要歌坦妮小姐为妻，您看……”刘震撼很突兀地说了一句无比震撼的话。

    周围人全傻了，歌坦妮的脸一下子红了翡冷翠的颜色，洁白的羽翅瑟瑟颤抖着，脸上以点茫然，又以点渴望，错综复杂的表情交替着。

    穆里尼奥大人的脸色微微一愣，逊色地恢复了原样。

    “李察，你真会开玩笑……”父亲的话，让女儿一阵暗然神伤。“我没开玩笑。”刘震撼很认真地说道。

    “等你先成为红衣大祭祀再说。”穆里尼奥大人可不会象小毛头那样容易被动。

    “那你这么说就是答应了？”刘震撼的表现，完全合乎匹格族的身份，死咬着不撒口。

    “人类公主你不娶，非得你娶我的女儿？”主祭大人的眼神中闪过了一丝轻蔑，这是他今晚唯一一次失态，这种失态，一般人不注意根本看不出来。

    “那死因为歌坦妮比较漂亮。”老刘喷出了一口浓浓的雪茄烟。

    “李察，不要再胡搅蛮缠了，我们天鹅族的女子从来不嫁外族的。”穆里尼奥大人带着无奈的微笑说道。

    “双龙祭祀也不行吗？”刘震撼很委屈地问道。两位仙女龙站在了刘震撼的背后，拂开了头上的斗蓬。

    除了天鹅主祭之外，谁也没有激动。

    “仙女龙？”穆里尼奥大人“腾”地站起了身，这一瞬间，他的目光凌厉无匹，这束目光死看向美女蛇崔蓓茜的。

    “李察！”美女蛇导师的声音有着强烈的嗔怪和不满。

    “比蒙国王唯一的双龙祭祀也不行吗？”刘震撼继续抽了一口雪茄。

    “子女的婚姻，合实力没有丝毫关系。”穆里尼奥大人的目光立刻恢复了平静，抖了抖祭祀袍，又坐回了座位。

    “导师，我只是和你开个玩笑罢了，瞧你，匹格族能合天鹅族联姻吗？更何况我还是个残疾人？”刘震撼哈哈大笑。

    “看来你不知不觉间，已经完全超越了我，到达了泰穆尔拉雅的高度。”天鹅主祭用慈祥的目光，重新打量着面前这位匹格。

    果果跳上了桌子，捧着大肚皮看着这位天鹅祭祀，小鼻子不停地嗅来嗅去。

    “一根我不抽的雪茄～

    跟在身边已经很多年～

    一个马步向前～

    一句惹毛我的人有危险～“

    刘震撼哼起了一句翡冷翠小调。”我为你感到骄傲。“穆里尼奥大人眯着眼睛，很真挚的说道。

    刘震撼没有再说话，把嘴里的雪茄烟在桌子上碾熄了，端起酒杯合穆里尼奥大人轻轻一碰，一口饮尽了杯中的风雪。 www。xiaoshuotxt。com



第一百一十三章 你惹撒野我把酒奉陪 

    阿酒席上的气份可谓宾主尽欢，其乐无穷。

    至少表面上看起来的确是这样的。

    在考拉熊祭祀和浣熊祭祀这种直肠子眼中，天鹅主祭大人和领主大人在酒桌上真可算的上是把酒言欢，尽享天伦，导师和学徒之间的气氛格外的融洽，彼此都拿对方开了一个善意的小玩笑，王国十二主祭的地位超然，实在很难和风趣。幽默和诙谐这些词联系到一起，事实上穆里尼奥大人一直就是给人以不勾言笑和严肃和形象，两位彼尔族权杖祭祀觉得到底是一脉传承的导师和学徒，自家人和自家人的确好说话。

    酒过三巡之后，

    穆里尼奥主祭大人在接下来的闲谈中，将那种古老贵族的气度，海纳百川的博学，优雅睿智的谈吐，完全而充分地发挥出了出来，他的博学让在座的祭祀们感到了无地自容和见识浅薄，除了维安大萨满和安度兰长老这种年龄在五千，我的智者和仙女龙这样知识渊博的可以和他交谈两句之外，其他人直接没有插嘴的份。

    虽然只是一个比蒙祭祀，可是穆里尼奥大人对于魔法知识方面的认识，甚至连两位仙女龙都感到了震惊。

    穆里尼奥大人总结出的魔法总共分为二十系，这个数字一报出口，就连仙女龙都有点不相信。

    看到仙女龙脸上流露的奇怪表情，穆里尼奥大人娓娓道来。

    “这十二系魔法，分为是风系、水系、火系、气系、土系、冰霜系、亡灵系、金属系、植物系、闪电系、空间系、毒液系、召唤系、精神系、秘语系、变身系、预言系、圣光系、歌唱系和由爱恩思坦大师所创，却已经失传的时间系魔法。穆里尼奥大人给诸位解释着这一系列的魔法构成的由来：其中比较罕见的召唤系魔法，在海加尔战役之后，聪明的人类魔法师已经在学习比蒙祭祀，创造出了从异界召唤魔地魔法，和我们祭祀一样，带着魔宠战斗，不过他们比我们厉害，一次可以召很多个，这种魔法和亡灵系魔法在召唤原理上是相同的，只不过由不死生物变成了取之不尽地异界魔兽。只是他们的魔兽等级和我们祭祀相比，相差就是有点远了，由于亡灵系和黑暗系魔法相差不大，所以我将他们归为一类，这里就不再讲述了，预言系魔法是我手下的女专门修练的一种魔法，能过水晶球的眼睛去看世界，预测一个大体的命运。秘语系魔法就是其中一类，但是除了龙之外，我发现有很多超阶魔兽同样也有自己独特地评议召唤魔法，所以归类为密语魔法。”

    刘震撼打心底开始有点佩服主祭导师了。

    “你说我的这些我们都知道。那变身系，圣光系和歌唱系魔法？这几种魔法又是什么？若尔娜奇怪了，难道还有仙女龙不知道的魔法？”

    “那我就献丑了，也算是和两位博学的龙族一起探讨下。”主祭大人吩咐身后地精灵，说了两个名字，让他们俩过来。

    被精灵低声附耳低声说了两句话之后，

    穆里尼奥大人的追随者立刻就过来了，一名魔法师和一名丛林德鲁伊，魔法师已经上了年纪，穿着写满了符录和魔法标点的黑色法师斗篷，浑身上下元素波动强烈，那名德鲁伊看不出年龄，浑身上下挂满了飘拂的和树根一样的长须，手中那极粗壮的木杖当作为凶器可能比法器理更加适合，杖头上还嵌着一个巨大的透明琥珀。墨绿色的琥珀中间有一个物大号的蚊子，非常特别。

    大家都猜这只蚊子大概是史前的巨蚊，可能在亿万年前，一不小心被流淌的琥珀包裹住了。

    你地变身系魔法难道是指丛林德鲁伊的天赋变身术？若尔娜笑了。

    丛林德鲁伊变身成为熊罴和雄鹰，不能称作是魔法吧……黛丝问着问着，忽然不再说下去了。她知道，这位天鹅主祭是不可能在这种情况下大吹法螺的。

    丛林德鲁伊扯嘴角，露出了一个似笑非笑的表情，杖裹在手中挥洒出了一道琥珀色彩的迷蒙光芒，光芒愈来愈浓，就象是一道浓烟将丛林德鲁的身体裹住了，浓烟迅速涨大，然后慢慢地腾上了天空。

    当烟雾徐徐散去之后，一个中有笆斗大的蚊子出现在天空，这只蚊子地尾腹有妖治的五彩纹，四对翅膀就象是铁片一样坚强有力，一支尖吻起码有三尺长，泛着靛蓝的反光，八中紧紧抱着一根木裹杖。

    还没有等大家有所反应，这支巨蚊翅膀一卷，落在了地上，象个屎克螂一样蜷头抱尾一个打滚，在翻滚的同时，散发着碧绿浓烟地身躯也跟着一阵暴涨，再起身时，巨蚊已经变成了一头硕壮的唐古拉冰熊，冰熊咆哮的时候，能清晰地看到锋利的獠齿中间凝聚着一团冰雪构成的小型龙卷。

    “坎帕斯～～”权杖祭祀们同时惊呼。

    对于穆里尼奥大人的实力，比蒙王国内部一直传得很玄，东北地区神庙和西南神庙的瓜葛不是很多，对这位祭祀传奇，诸位权杖祭祀并没有深交过，今天一见他的追随者的实力，简直比传说中的还要玄乎。

    这时候，德鲁伊又重新变回了原先那副老树根的模样。

    “德鲁伊什么时候已经拥有这种能力乐？”若尔娜拧住了眉毛，面容严肃。

    这件事对于两位仙女来说可不是什么好事，在多年前，在精灵大帝国最辉煌的时候，传说曾经有过一位上位的德鲁伊能变身成为巨龙，但这件事情一直没能证实确定与否。作为德鲁伊的天赋变身术，历来只是传说他们能变成熊和鹰……这还不时每个德鲁伊都能拥有。种族异能和美人鱼的结界一样，也是需要觉醒的。只有资质优秀的才能获得。

    这位德鲁伊居然能变成魔兽，而且在变身成为冰熊的时候，已经清晰的表达了自己同样能获得冰熊地魔法能力，这也间接证明了，倘若有一位天才横溢的德鲁伊经过不綴地修炼，是绝对可能变成巨龙。

    龙族最讨厌的就是盗版货，两位仙女龙身位在上位龙族，当然也不例外。如果有一位德鲁伊幻化成巨龙，这会给整个龙族带来许多的隐惠，一想到此，两位仙女龙地脸色越来越难看了。

    “丛林德鲁伊的变身术，可不光光是天赋，优秀的德鲁伊可以通过变身魔法，变身成为任何一种魔兽，这个魔法，正是八千年前。那位能够变身成为巨龙的德鲁伊大师发明地。变身魔法能够修炼成功几乎万中无一，而且是一个阶段只能变身成为两种魔兽，难度委实太高，所以这个魔法在德鲁伊王国几乎已经失传，我的追随者艾弗森大师刚好是一位会这种魔法的高阶德鲁伊，外界对他们不太知情是正常的。”穆里尼奥大人享受着周围羡慕的目光。悠然自得地说道。

    权杖祭祀们都叫一个钦佩！落日大沼泽中的斯迈族天鹅。所防卫的假想敌正是生活在沼泽深处的德鲁伊王国，主祭大人居然还能从这个国家中收服追随者，而且这位德鲁伊能变身的魔兽等级都不低，看来是相当出色地德鲁伊了。

    “刚引那个蚊子太巨大了。如果能和现在的蚊子一般大小”刘震憾甩手指比了个眼屎大小的长度，微微一笑“那这位德鲁伊先生就天下无敌了。”

    为了这句话，丛林德鲁伊看着这位残疾匹格看了很久，因为这个傻乎乎的匹格说的一点也没错，如果凯米拉喜蚊能够那么小的话，杀死一头巨龙也不费吹灰之力，没有谁会去刻意防备一只小蚊子地。不过这是不可能地，德鲁伊不能变身成为比自己体重轻的魔兽。

    旁边站着的那位魔法师也在两位仙女龙的催促之下，将自己地圣光系魔法演示了一番，只见他经过一连串的短促的吟唱之后，一手拿起了一支餐刀，将另外一只手拇指和食指圈成了一十圆，对住了餐刀，香帕的光华瞬间象被聚成了集束，在他手指圈成的圆里，变成了一个白色的光球射向了餐刀，这杖光球沾染到餐刀以后，缓缓地将餐刀拦腰熔化成了两截。

    “好强的攻击力！”两位仙士龙同时点点头，她们看的出采，这个魔法几乎和火系魔法一样，群战单挑都是杀伤力巨大。

    刘震憾想起，以前自己曾经甩放大镜照蚂蚁，和这个差不多，于是他傻笑。

    “请问您能通过光影变幻出几各幻象？”凝玉问这位魔法师。

    魔法师明显张嘴楞了一楞，方才说道：“只能是三个您是怎么知道的……”

    “猜的。”刘震撼呵呵一笑。他在心底乐了，没想到凝玉的东方幻术，居然有点类似于这个圣光系魔法。

    “圣光系魔法是什么时候诞生的？我们仙女龙为什幺连听说也没有听说过呢？”若尔娜很恭敬地向天鹅主祭请教。

    “尊敬的仙女龙，在这个世界上，有很多的高人，他们因为自身实力的强大，不愿意再在世人面前出现，就和你们巨龙一样。爱琴大陆的人类，从一开始“气、火、水、土”四系基本魔法发展至今，已经衍生了十六种新型魔法！或许这个数字更加不止，因为人类一直在不停的学习和制造。圣光系魔法和人类圣保罗教的神甫和牧师们使用的辅助神术在原理上极其相似，圣光系魔法新创不到两百年，你们不知道也是很正常的。”天鹅主祭的话音忽然变得激昂且富有煽动力起来：“人类的魔法是日新月异了，我们比蒙的战歌呢?一万年前的战歌，不但没有新增，反而倒有失传！和芒克族同是比蒙，为什么人类可以，我们就不可以创新？”

    在座的祭祀全都在苦笑，海伦和崔蓓茜地脸有点红。

    创新在比蒙王国不是没有。几百年前有个契克因族的天才祭祀，自创了一首“荒淫战歌”，结果把鸡族全部弄成了世袭妓户，这个教训可够惨重的。自此之后，任何自制战歌都有可能遭到神庙的重罚。这件事，当初在神庙晋级战争祭祀之后，海伦还当作反面教材。给刘震憾上过政治课。

    这里地职位是主祭大人最高，主祭大人这时候说出这么句话，不能不让人觉得有点怪异。

    老刘眉毛皱了皱，他觉得主祭大人这话的意思好象是矛头暗指自己的刘式自制战歌。

    不过按照主祭大人刚刚咄咄逼人的表现怎幺反倒有了帮我开脱地意思?老刘一阵奇怪。谜团很快解开了。

    穆里尼奥大人戚严的眼神扫视了在座所有的祭祀们一眼，声音缓慢而低沉：“有善于此，这几年来，我一直在潜心研究比蒙战歌中的元素规律，目前我正在研制的是使用风刃进行攻击的比蒙战歌……暂且命名为“大凡歌”。如果能成功研究出来，我们比蒙祭祀就拥有第一首攻击战歌了。”

    看来天鹅主祭今天是语不惊人死不休了，这个消息一出，满桌子人再次全部傻眼。

    难怪不找我的茬，原来自己也在搞研究呢，可这个研究也太强了吧?老刘有点蒙。

    “大人，如果这首战歌研制成功。我们祭祀将可以堂堂正正面对魔法师。您将成为……不……您肯定会餐成为王国祭祀中不可逾越的丰碑。”维安大萨满激动得连胡子都翘起老高。

    “现在只是找寻到了一点门路而己，离成功起码还有三四年的路要走呢。”穆里尼奥大人有意无意地瞄了刘震撼一眼：“毕竟我背着一个祭祀传奇地名号，不挑起这个担子也不行啊……”

    第一首攻击型战歌？老刘的眼珠子滴溜溜一转，一个坏得流脓的主意涌现了出来。

    “其实说穿了吧。我刚刚说的歌唱杀魔法就是指我们比蒙战歌，通过战歌去召唤元素力量，和魔法师用咒话、手势和香料召唤元素力量有什么区别？用战歌召唤魔法攻击力量又有何不可？”穆里尼奥大人微笑着看了看两位仙女龙：“还请两位博学的仙女龙对我的见解，给于一点正确地指引。”

    “我完全同意您地看法，我一向认为，只要两种基本元素力量不冲突，而且遵循。循序渐进的修炼方式，任何智慧种族，都有使用元素力量的能力，我觉得您的归类非常的科学。”若尔娜遇到知音一般，好是一阵点头。

    “不可能啊！”半天没讲话的海伦讶异地问道：“魔力如果和歌力不对冲，那我们祭祀中地“血之祭奠的诅咒”，魔力饭食祭祀又怎么解释呢？”

    “比蒙的身体构造和人类是一样的，我们地身体都相当于一个密封的容器，元素力量，不管是歌力或者是魔力，都是容器中的水。“血之祭奠的诅咒”反噬作用，是让魔兽的魔力瞬间涌入堕落祭祀的身体，把这个容量不够的容器撑爆，这就是堕落祭祀无法逃避诅咒而死的主要原因。”穆里尼奥大人没等仙女龙开口，就先解释了：“身体这个容器，必须通过日积月累的刻苦修练，才会逐渐将容量变的越来越大，正如这位仙女龙所说，需要的是一个循序渐进的修炼过程，烤猡莎兽肉是很可口，可一次性吃一头猡莎兽，也是会撑死的。”

    “您的解释正是我想说的。”若尔雅笑了。

    “大人，恕我们冒昧，对于您将战歌归类于歌唱系魔法，我们并不能苟同，毕竟，比蒙王国的祭祀，还从未出现魔歌双修的祭祀。而人类之中，也没有类似的例子。作为王国主祭，您这么说是不是有点不妥？也容易给在座的几位年轻祭祀带来误导。”好几位全仗祭祀立刻提出了反对意见。

    在有关宗教信仰这些原则性问题上，祭祀们一向还是分的很清楚的，这一点，即使是老奸巨滑地福克斯祭祀们也绝对做不到人类那样笑里藏刀÷暗自腹诽和偷偷打小报告。比蒙相信的是事实，而不是信口雌黄。

    只有刘震撼这时候地心情最复杂，他发现，自己面前这位导师的导师的导师，除了对自己有点戳戳逼人。心怀叵测之外，真的不愧为王国祭祀传奇这个光荣无比的称号！太睿智了！因为他也同样认为，即使是比蒙，也同样能修习魔法。”谁说没有的？“穆里尼奥大人端起了酒杯，轻轻錣了以小口黄金的酒液。眼睛瞄住了刘震撼。

    老刘被他的眼光一瞄，头皮顿时一阵发麻。

    坎帕斯！我和茉儿今天刚刚回来，难道他就已经知道了我们的底细和新力量了吗？老刘忽然觉得这个男人是在太可怕了。

    这次老刘以点杯弓蛇影了。”小女歌莉妮和犬子歌麦斯正是魔歌双修地祭祀，只不过我一直隐瞒了这件事而已。“天鹅主祭的话又把老刘的魂给拉了回来：“这得感谢我的妻子米兰妮帮我生了对漂亮聪明的三胞胎。”

    天鹅族都是卵生，双黄蛋已经很罕见，三黄蛋简直一千年也遇不到一个。老刘心里那叫一个钦佩！这个天鹅主祭穆里尼奥大人，从小就将三个子女培养成了一种不同于比蒙地另类，歌坦妮学习的是人类的斗气和武技，而其他两个居然是学习的魔法和战歌！

    原来他早在近二十年前就有这种眼光和气魄了！刘震撼真是佩服到不能再佩服了。主祭大人难怪是这么多轻祭祀崇拜的偶像！就连刘大官人也忍不住有点崇拜他了。

    祭祀们都陷入了沉默，某些东西，也不是一下子就能适应的。但是权杖祭祀们都能体会出，和一个魔歌双修的祭祀对抗是一件多么可怕的事情，尤其还是天才穆里尼奥大人的后代！歌坦妮十七岁就能做到白银圣殿骑士，再比蒙王国这种强者为尊地社会莉，除了自身实力超群之外。还能说什么？

    “对了，顺便说一句，明年春季的祭祀奥林匹克，歌坦妮的妹妹和弟弟，将同时参加大赛，小孩子嘛也该到了锻炼锻炼的时候了。”主祭大人呵呵一笑：“希望大家给我保密，到时候给布拉特大人和萨尔陛下一个惊喜。”

    维安打萨满的眼睛看了看刘震撼，目光闪烁了一下，又挪开了。

    刘震撼知道齐丹大人的眼神是什么意思，祭祀奥林匹克只有前三名又越级提升的机会，旨在锻炼新人祭祀为主，穆里尼奥大人地一个儿子和一个女儿既然上阵，按照主祭大人不动如山，动责惊天的性格，目标不言而喻，直指前三名。

    东北神庙现在的主要希望就是海伦和刘震撼，如果被穆里尼奥大人的子女夺走了两个

    位置，那势必会让海伦和刘震撼之中落马一个，穆里尼奥大人是知道刘震撼和海伦实力第，敢这么说，就证明了他的这对儿女的魔宠一定不是凡品。

    原本被东北神庙寄予厚望的“歌舞双修”和“歌武双修”绝对能轰动王国上下，可是现在陡然间出来一对“魔歌双修”的祭祀，再加上主祭大人刚才吹嘘的

    自创攻击型战歌，刘震撼知道这个主祭大人又想轰动全国了，同时也是摆明了姿态准备和自己死掐了。

    愉快的晚餐再热烈祥和的气氛中落下了帏幕。

    这一次夜宴上，天鹅主祭的英俊潇洒，博闻强记，实力超群，愈发弟显得坐在他一旁弟残疾匹格呆头呆脑，沓不郎当，又丑又楞。

    第二天，天鹅主祭穆里尼奥大人和东北神庙两打领军人物一起离开了翡冷翠，四位福克斯族权杖祭祀也一并跟着离开了，只剩下领命彼尔族祭祀继续厚着脸皮再翡冷翠混吃混喝。

    再送别诸位祭祀大人的时候，老刘悄悄地跟老乌龟大洒满打了个招呼，帮茉儿也再祭祀大赛上报了名。

    齐丹大人有点不好意思再面对刘震撼，显得有点魂不守舍，一口就答应了。

    本来还准备十里送别，就因为一句话，主祭大人婉拒了领主的送别。只答应让歌坦妮送送沓，慈祥的父亲大人为女儿带来了很多好吃的零食，直到现在才想起来拿出来。

    “李察！哪一天如果你改变主意了，答应成为我的家臣，我这扇大门始终为你敞开着。”穆里尼奥大人临走前对刘震撼说。

    还别说，老刘倒是真的有点动心，这个老家伙又帅，又有钱，又有实力。又有学问，上哪找这么好地大人物给自己撑腰？

    “如果你真的坚持……我已经接任族长一职了，”族地女儿嫁给你，天鹅女子的美丽你是知道的。”主祭大人看出了刘震撼的动心，很诚恳的说。

    这句话的震撼程度不亚于一个禁咒魔法砸在了所有听到这句话的人脑袋上。斯迈族天鹅族斯比蒙之中最骄傲的贵族，傲慢就是他们天生的权利。天鹅族的族规中关于异族通婚地惩罚之严厉，从主祭大人当年与雀蓓茜的遭遇就可见一斑，主祭大人能这么诚恳地说，随行的祭祀们都知道，这张底牌可以说是穆里尼奥大人已经拉下了脸，甚至可以说是有点屈就逢迎的味道了。

    至于刘震撼在酒桌上开的那个玩笑，说要娶歌坦妮，只要大脑没短线地比蒙都知道那是不可能的。天鹅族长喝祭祀传奇穆里尼奥大人的女儿，就算斯比蒙王国的

    王子也不一定配的上，更别说是一个残疾匹格。

    或许这句话可以让任何比蒙祭祀听了以后，都会感动的肝脑涂地，从此穆里尼奥。但刘震撼却偏僻不是其中一个，或许。穆里尼奥大人没有这句话作为后缀，刘震撼说不定还真的会考虑考虑这个可能，正是这句话，激起了刘震撼无比强烈的反感。

    刘震撼根本就不是一个比蒙。所以沓无法象一个正统的比蒙一样，对比蒙之中传统地种族门阀观念看得那么重要，对于这种“恩赐”，别的比蒙感到是幸福，他感受到的只有羞辱和蔑视，除了认为对方用女人在收买他，将他看成了以个好色荒淫之徒，事实上他的确接近了这个范畴，让他愤怒之外，他更反感将一个有思想有感情的女子当作礼品一样赠来赠去……因为**说过：妇女能顶半边天。

    “等我做上红衣大祭祀再考虑考虑。”刘震撼微微撇嘴一笑，将主祭大人曾经说过的话完全奉还。

    “那我先等着你明年成为权杖祭祀的好消息。”主祭大人叹了口气，微笑着点了点头，再彻骨的寒风中用力甩了甩白金色长发，潇洒地转身，将背影留给了刘震撼喝整个地平线。

    之以歌坦妮看到了自己地父亲转身时，一张慈祥英俊的脸已经扭曲变形了。

    送走了主祭大人，翡冷翠的高层们也迅速的在高坡顶部召开了秘密会议，这一次甚至派遣了大多数民兵持械站岗和火鹤÷牛顿空骑兵在天空巡逻。

    穆里尼奥主祭大人造访翡冷翠之后，波及的利益范围之广，甚至已经囊括了翡冷翠各方面地发展。趁着歌坦妮还没回来，刘震撼迅速地向各位领导干部通报了目前形势的严峻和在海鸟岛上的可怕推断，当然了，他也申明了，这个推断并不成熟，还有诸多的疑点。

    “我始终想不明白一件事情，作为同一系的导师和学徒，他为什么没有拉拢你，而是选择和你对立？这是为什么？”号称欺诈者化身的革瑞恩也有份参加，自从在海岛上饱餐一顿几十位高位强者的脑浆和灵魂厚，革瑞恩现在可以起码半年不吃食物了。

    “他拉拢了，和我刚开始坐下，第一杯酒还没有下肚，他就问我会不会效忠他。昨天你在窑洞睡觉，所以不大清楚，只不过我们俩似乎天生有点对冲，无论他的表情多么诚恳。我却觉得他总是对我怀着莫大的敌意。”老刘指了指自己的脑袋：“我的直觉是在战场上打出来的

    ，这种感觉从来就不会错。”

    “虽然我怎么上过战场。可是我也能感觉出来。”黛丝点点头：“他的确对你抱着很大地敌意，这一点，我相信很多人也能看出来。”

    “奇怪了，你可是一个龙祭祀啊！他怎么忍心放弃了师徒情份，和你选择对立？他就算无法让你效忠，也没必要和你搞僵吧？”革瑞恩也想不明白了：“难道他疯了？”

    “咳咳……我来说两句行不行……不一定对……”安度兰长老不紧不慢地清了清嗓子。

    “哎哟，长老你就快点说吧。”若尔娜一脸的受不了。

    “关于这个原因，其实说穿了，就是一个“名”字在作祟，”安度兰长老笑了：“我在人类世界曾经生活了很多年，就连我们这些无欲无求地僧侣。在职位的高低上，也会产生一系列的明争暗斗，看得出来，穆里尼奥大人对于人类非常欣赏。”

    “从他的追随者和三个子女的培养上就可以看出，他是典型的“哈人”一派。”奥尼尔坐在旁边咧着大嘴说道。

    “长老继续说，详细一点。”刘震撼让凝玉帮他点了一支雪茄，送到嘴里。

    “少抽一点。”凝玉吸雪茄的时候，被呛的眼泪都流了出来。

    “穆里尼奥大人少年成名，二十岁就成为权杖祭祀，这在比蒙历史几乎闻所未闻，火凤凰又岁堪比巨龙的魔宠，而且是不死之身，穆里尼奥大人就是用火凤凰消灭了莫巴沙九头鸟这样地超阶魔兽，其意义已经不亚于屠龙。”安度兰长老冷笑了一下说道：“更何况。他不但少年成名，而且拥有着世上罕有的英俊，显赫的血统和家室，还在冒险途中拥有了一大批杰出的追随者，这是什么概念？”

    “这是无聊地骑士小说中的白马王子，标准王子形象。”若尔雅和黛丝搂在了一起，又准备发花痴了。

    “更何况经过多你打拼以后。他已经接近了权利的顶峰，据我看，如果不出意外，应下下一任红衣大祭祀必然是他了吧？无论是莱茵族还是泰戈族做国王。都很乐意看到一个两不相帮的人出现的，相信为了平衡权利而存在的

    长老院也一定会同意的。”安度兰长老说道。

    “布拉特大人上台已经二十多年了，估计也快到了逊位的时间了。穆里尼奥地外号可是祭祀传奇！这个名字代表着什么意思？只怕红衣大祭祀的位置刚让出来，就有年轻的祭祀联名上书了。”维埃里冷笑道。

    “真羡慕你忙，我们沙罗曼祭祀什么时候才能得到正是祭祀的承认啊……”巴乔把双手抄在裤兜李，甩了甩自己的马尾便，轻轻叹息了一声。

    “黑字，你说的不错，穆里尼奥大人多年以来一直……”

    敬仰和欢呼，不说比蒙，就连人类也知道，这个火凤凰缉私可是比蒙王国圣谭祭祀中真正的卫冕之王！这是一个什么名气？”安度兰长老咧嘴一笑，露出了一口残缺不全的牙齿。

    “可是现在，凭空出现了两个年轻的祭祀，才华横溢，一个拥有歌武双修的超凡伸手，一个拥有歌舞双修的卓越天资，一位势“天生的灵魂歌者”，一位势“自然进化”和“生命礼赞”的天才。更何况那位天生的灵魂歌者，居然还是一个龙祭祀！还是一个魔偶师！还是一格在千万双眼睛的注视下，亲手将一位人类龙骑士彻底击败，一举将四尊剪刀手爱德华砸成铁饼的猛男！这位猛男还自创了战歌卷轴，自创了新型战歌，打通了前往海加尔圣山地道路，营救会了一万年前就以为灭绝的虫族比蒙，麾下一帮彪悍勇武的追随者，攻无不克战无不胜，只以零伤亡为目标，人称翡冷翠香军不过百，过百不可敌……”黛丝与其无比夸张，越说越来劲了，被老刘不耐烦地打断了。

    “我就是这个意思，人生在世。能追求的是什么？说穿了不过就是名利二字。拥有显赫的名声，固然可以赢得鲜花和掌声。但是，名气和泰穆尔拉雅雪山的山顶是一样的，你上去了，就不可能下来，要么就岁摔下来跌成肉泥。穆里尼奥大人已经被神化了，他已经走上了一个神坛，这时候下来，他自己会接受不了的，更何况他还是个拥有高傲权利的天鹅人！”安度兰长老笑了：“这个时候其实你自己明白。我地领主大人，你只不过一直不愿意承认自己有这么厉害罢了。”

    “是啊，现在想想，好像我立的功劳是比主祭大人当年布尔b多了。”刘震撼想想也是，忍不住苦笑了。

    “问题就出在这里。你地功劳已经如此之高，实力更是夸张到了极点，我要是主祭大人，我也不放心你，你忙名为一系师徒，其实连面也没见过，谈不上什么感情，他拉拢过你，你却鬼使神差地拒绝了，我说……我当时看但歌坦妮向你摆手。那个小脸急得通红……你忙俩什么时候好上的？你该不是真的看上她了吧？”若尔娜笑着推了推刘震撼。

    “娜娜你去死，我拒绝穆里尼奥可不是为了这个原因。”刘震撼扁了扁嘴：“效忠某个家族，是要改随家主姓的，就是国王要求我这么做，我也是必然拒绝，最多我只能保证和他结盟，或者成为朋友。”

    “其实按照你的实力。无所谓去追随哪个家族，应该是哪个家族追随你才对。”若尔雅想想也有点气愤：“一个火凤凰祭祀罢了，有什么啊……”

    “我们的狼骑兵都称您为“天王祭祀”！”“我们的小天王”！相信现在东南神庙和东南行省已经在盛传着你击败龙骑士的英姿了。”狈人罗伯特微笑着对老刘点了点头：“我为拥有你这样地朋友感到由衷的骄傲，和你一起战斗过的沃尔夫将会为此终生感到骄傲！你让我想起了我们沃尔夫一族最伟大的英雄斯沃！”

    “废话！”几个民兵头头也嚷嚷起来。立刻忙着表忠心：“这样的猛男谁不崇拜？！”

    “这些都是事实，不过唯一不肯承认地就是穆里尼奥大人罢了，他一旦承认了这个事实，自己就完全被你比下去了，所以他绝对不会承认，至于成为盟友和朋友，只怕他领悟的时候已经有点迟了，因为僵局已经铸就了。其实他很欣赏你，这一点我看得出来，如果你斯天鹅族的祭祀，领主大人，你就发达了！”安度兰长老哈哈大笑：“要怪就怪你自己实力太夸张了，倘若你的实力和功劳少那么一点，也许主祭大人就不回出现这种两难的选择题给你了。”

    “穆里尼奥大人在十九岁那年，除了比你帅一点，职位高一级，家世比你显赫之外，其他的地方，骑着牛顿巨鸟和你也没法比，偏偏这几样东西，正是比蒙们最不看重的。你的星袍上还可以绣上一个九头蛇怪许德拉地描影，这件事传出去，更会让你成为小天王！”黛丝帮刘震撼翻了翻领口。

    “现在脱下来，我帮你去找根针绣上去。”茉儿说道艾薇儿的灵魂一旦当家做主，就是唯恐天下不乱。

    “玩就玩大一点！”刘震撼当即把袍子脱了下来：“帮我把那个火鹤拆了，上面绣上许德拉和龙龟的描影，傍边再加一个果果，果果脑袋上加两条游龙，骑在火鹤背上，还有戒灵飞马。”

    “那实力不是全暴露了？”茉儿问道。

    “该知道的别人已经全知道了，我只要藏着一个它就行。”刘震撼指了指潮汐领主革瑞恩。

    “可不可以必要僵吉安娜绣在衣服上面？我觉得这样挺对比起吉安娜的。”革瑞恩苦着脸问道。刘震撼嘀咕了一句。

    “娜人类当年怎么会脱离出去的？”安度兰长老笑了。

    “法典没有记载，这段历史始终很模糊。”刘震撼看了看奥尼尔，诗人摇了摇头，说道：“这是一段迷。”

    “我知道。”革瑞恩怪笑道：“我真替你忙丢人，连这段有趣的历史也不知道！两千五百年前，芒克族岁负责魔法师工会的，和神庙祭祀，战士一起组成了比蒙军队的构架，结果魔法师工会以保护魔法师为名，成立自己地军队。直到最后，慢慢地划地而治，听调不听宣，减少和比蒙各族的来往，到了一千五百年前，人类王国那名闻名遐迩的大流士三世大帝，城市关闭了和比蒙各族的来往。下令禁止和比蒙通婚，学校给孩子传授知识时禁止再称自己薇芒克族猴人，而是改成为人类。然后我被关起来了。”

    “五百年猴，人类和比蒙的战争开始全面爆发。人类需要肥沃地卡瑞姆多大平原给持续增加的人口以生存空间。海加尔战役之后，比蒙几乎丢失了一切，尊严，骄傲，荣誉，福克斯祭祀们虽然平时奸猾，在大是大非面前，还是毅然用自己的生命，捍卫了比蒙最后的荣耀。”安度兰长老说道：“比蒙的战士不可谓不善战，比蒙的祭祀们不可谓不勇敢，但是比蒙缺少进取精神和创造精神，人类组织了矮人，精灵雇佣军，甚至招募了大量的巨人参展，自己本身也拥有魔法师和龙骑士的压倒性优势。”

    “再看看你们比蒙，一千年前，那位龙祭祀士天生灵魂歌者出身，一千年后，你，龙祭祀李查领主大人，同样是天生灵魂歌者出身，难道你们比蒙祭祀除了依靠天生灵魂歌者百分之五十的成功召唤几率之外，就再没有一个普通的龙祭祀诞生吗？再看看人类，人类的历史上，龙骑士从来就没有断国档，这又意味着什么？”黛丝也冷哼了一声：“者不思进取，墨守成规！我们龙族根本瞧不上你们！”

    “怎么变成批判大会了？继续讲刚才的问题，我们现在该怎么办？第一，征召民兵加入骑士团的问题，第二，店铺改为美杜莎领地的问题，第三，我和海伦参加祭祀大赛的问题，第四，我是不是要帮这个家伙去找回他们失散的鸟族？”刘震撼问道。

    “你不要撇开话题，有地事情，怕海伦伤心也没有用！这是事实！”安度兰长老脸色一板：“穆里尼奥大人事先并不知道你带回了虫人比蒙，所以，中途他说什么找寻道遗失之族美杜莎，根本就是个幌子，你没看到崔蓓茜当时有多失态？这件事，标准是他的临时决定！目的就是抵销你带回虫人比蒙这个天大功劳！要不然他会不去救鹰身人？那是他要回去火速安排一切！因为根本就没有什么所谓的美杜莎奄奄一息被发现！”

    海伦在旁边一直默默垂泪，听了长老地话，立刻把眼泪擦了，抬起了头，姣弱中自有一股坚强。

    “由于长途远征，这支美杜莎剩下的全是成年战士？而且全部在沼泽深处奄奄一息，憔悴不堪？那我们就把眼睛擦亮了。看看这帮战士道桑南的领地时，是不是龙精虎猛，脸色油亮！想在一个几千岁的僧侣面前谈论身体的机能反映，简直太可笑了！再巧妙地化妆也欺骗不了我，我就是眼睛瞎了，闻闻他们的汗水和粪便，我也知道他们究竟有没有再几天前挨过饿，奄奄一息过！”安度兰长老有点激动地说道：“这支美杜莎分明就是穆里尼奥暗藏地力量，他本来也不想动的，只是突然看到你立下两大奇功，所以站出来把你的光滑给遮盖调！再不压制你。领主大人你就要成为比蒙祭祀中取代“祭祀传奇”的英雄人物了！或者不客气地说一句，你已经再取代他的位置了！虽然穆里尼奥大人并不这么认为。”

    “长老，你这一棒子下去，可是打翻一船人了，我们克没有一点点证据。刚刚我刚说的，再海岛上的推断，只是我们大家的估计，不一定正确，万一真的是美杜莎回归那？”刘震撼忽然寒毛都竖了起来：“不过这件事情倘若如你所说，就未必太可怕了一点了，这老家伙难道岁准备学人类那招？那他害我和艾薇尔岁什么目的？挑起海陆大战？然后带着美杜莎混水摸鱼？还是单纯看我这个龙祭祀太过校长，想让我去送死？”

    “亡灵才知道。”黛丝耸耸肩膀：“这些事情太过于复杂，似乎能联系道一起，又似乎中间游断层。”

    “比蒙王国和两千五百年相比，不。哪怕和一千年前相比，无论是国力还是人口都是一个天一个地，原先比蒙散大族，水族，兽族，鸟族是并驾齐驱的，天鹅族为什么这么狂傲？那是因为他们是博德族的世系领主！现在的比蒙国王说穿了也不过是个兽族领主罢了。”安度兰长老笑了笑：“海加尔大战中，鸟族没有兽族聪明，被打成残疾，只剩下两个不会飞的奥斯崔特族鸵鸟人和斯迈族天鹅，嫌隙一直就有。不过你忙这些年龄小地，不知道其中内情罢了。”

    “难怪天鹅族那么狂傲那。”刘震撼似懂非懂地点了点头。

    “你土地说了，你以后是虫族的族长，和他们一样布尔。”茉儿一边拎着袍子飞针走线，一边抬头对刘震撼说道。

    大家全是一愣，跟着就笑了起来，看着年纪小小的茉儿老是做着各种艾薇尔才有的表情，老是有点不习惯。

    “无论冤枉不冤枉他们，反正这帮美杜莎来路不对劲就是了！”古德捏了捏坛子般大小的拳头，冷声道：“干脆做掉他们拉到！”

    “对！”一帮雄武大脑的民兵立刻响应。

    “胡说！”海伦朝他们翻了翻白眼。

    “解兵权纯粹是扯淡，你只要不愿意，国王也不能随便解除你的追随者，我相信穆里尼奥大人也只是随口一说而已，至于武器店铺的转移，有那么多人类俘虏再我们手里，夏尔巴家族他敢那么做吗？只怕道时候，那帮美杜莎会动武就是了，因为我们和多洛特之间的路被他们拦住了，不过动武是我们的强项，真打起来，你得注意，别被安上个滥杀回归英雄的罪名，只能打伤他们，那样可以收尾。”安度兰长老脸上露出老奸巨滑的笑容。

    领主，你也够奸诈的，我不相信你不知道怎么做，居然再我面前演戏演的那么逼真！简直就是个二百五，一个大傻子。”

    “你不说俘虏我都忘了，那个奥特加大师和他的学徒呢？你忙放了？还有那个那迦和塞壬？”刘震撼忽然想了起来。

    “我喂了他们吃了一点可以睡上一百天的药，用铁镣铐住了，扔在囚室窑洞李，派了一大帮大地精灵战士看住他们呢。”安度兰长老说：“奥特加是不能放地，如果让他回到了多洛特。夏尔巴家族肯定会阵脚大乱，对我们也不利。什么时候抽空和他交流一下，收了作为追随者，双龙祭祀不跟，还去跟谁？”

    “做的好。”刘震撼一阵赞赏，真是家有一老，如有一宝。关键时刻就显示出来手段劳拉，心思缜密了。

    “你没回来之前，我们一直再打扫战场，这一路上战场可真难打扫，战线太长了，不过主战场上的武器盔甲已经全部收集好了，居然有几万套魔抗盔甲，还算不赖。那四个钢铁傀儡已经用猛犸拉出去剃刀山，这玩意可真重啊！好在我们有不少多足巨马，要不然还真吃力，这下我们有钢铁了。即使没有夏尔巴家族的支援，我们也有一段时间地武器生意可做了。”科里纳乐不可支地说道。

    “进去的龙卷风佣兵起码有五六百壬，主要斯几位圣堂一路上收拢了不少残兵，所以我们没好下手。”罗比也汇报了一下狼骑兵情况。

    回去了好啊，也帮我宣传宣传。让宵小们寒心。刘震撼点点头，不赖，翡冷翠即使离开他，也能保证正常运转，这是成熟的表现。

    “明年开春地祭祀奥林匹克，只怕你自己药注意注意啊，比赛和战斗是两码事，明年穆里尼奥大人的女儿和儿子一亮相，肯定会是满堂彩，再加上他说地攻击型战歌。如果真的研制成功，我敢肯定，明年他的名声一定会达到一个顶点，不知道接下来会不会就此当上红衣大祭祀，是的话你就惨了，以后他肯定会给你小鞋穿的。”凝玉关心地对老刘说道。

    “以前和李察王子有矛盾的时候，我就有这样的觉悟了。现在就是不知道穆里尼奥和美杜莎究竟是不是和偷袭我们的海族有关系。倘若是的话！我操！我一定会扒了他的皮糊一个灯笼！”刘震撼一想到艾薇尔和自己地断臂就怒不可遏。

    “到时候他要成了红衣大祭祀，只怕你自身还难保，而且他的实力看到的就已经这么多，还有看不见的呢？如果他的儿子和女儿能够再祭祀大赛上抢到前三。加上歌舞双修地身份，神庙说不定会为他们另外开一个祭坛，而且那帮美杜莎的实力也非常强悍，足够开设一个祭坛了。”海伦终于开口了。

    “翡冷翠养不起太多的兵员，而且我一直是追求精兵而不是杂兵，我们是靠现在的班底起家的，今后也一样可以打遍天下！罗比，你还得回东南行省一趟，为我做宣传，我要让来去如风的狼骑兵把我的名字告诉天下的人！另外也帮我和上层沟通一下，我这里可以帮他们监管所有桀骜不驯的道格族獒人，我知道你们狈人沙罗曼祭祀再沃尔夫之中也是说地上话的，以后我成为了主祭一级的祭祀，我会开设祭坛时，公开赐予你们正式的祭祀身份.”刘震撼咬牙切齿地说道：“我不能给这个穆里尼奥机会，万一他真的和害我们的海族有瓜葛，我会一辈子后悔的。祭祀大赛，我要让横空出世地“苍穹先知0茉儿告诉全天下比蒙，谁才是王国祭祀重最耀眼的明珠！什么魔歌双修，我靠！我的茉儿是水电歌三修！九连环水玲珑闪电，我操！什么概念？哼哼攻击型战歌的发明权也是我地了！奥林匹克的前三名也必然属于我们翡冷翠三师徒！我要让穆里尼奥什么也捞不着！”

    “你什么时候自行领悟道攻击型战歌了？”大家都很奇怪地问道。

    “只要茉儿射出水箭，随便唱首翡冷翠民歌再夹杂点古怪的发音不就是攻击型战歌了？他们如果学不会是他们笨蛋，资质不好。”刘震撼哈哈大笑。

    这货也太奸诈了吧？革瑞恩冷汗刷刷地下来了。

    “地底那帮犀牛人和鹰身人的战斗力估计也不差，干脆先把他们救出来吧，不要等穆里尼奥安排完了美杜莎的事，回过头救了他们，就壮大了他的力量了！”

    安度兰长老提议道。

    “我也正准备去一趟人类世界，看看教廷的神甫能不能将艾薇尔的灵魂转移回来，魔族我没办法找到，只有找神甫了，，同时，我也相弄个神圣净化，将我，维埃里和黛丝身上的毒净化一下了。”刘震撼模了模鼻子：“尽快扒，道时候顺便抢先一步，就把犀牛人和鹰身人全带回来，让穆里尼奥去吃屁。奶奶地，他对我不仁，就不能怪我对他不义了。”

    “主祭大人哪怕是只和你相处三天，或者少点那种假清高和名利心，也许，他将可以再你的帮助夏，攀登上比蒙祭祀空前绝后的高度，可是现在，我负责任地说一句，他的辉煌，从此将结束了。”安度兰长老很有信心地说道：”下面是天王祭祀李察的表演时间了。”

    “我赞成。”海伦深呼吸了一口，异常坚定地说道。

    “附议……”

    “附议……”

    “附议……”

    “那还用说？”

    “大家想一想，如果我的鼻子要是长成了人类那样，王国会怎么说？”刘震撼忽然问道。

    “芒克族比蒙，两千五百年已经太久，欢迎回家。”娜娜说。　小说-txt天堂



第一百一十四章 倾城一笑 

    英雄就是英雄，有的时候这就是宿命。安度兰长老说。

    翡冷翠第二次守护战役之后，这场打着比蒙蛮干风格烙印的完美胜利，几乎用风一样的速度在比蒙王国内部传播着。

    自从别有用心地让罗比回东南行省探亲之后，一天之后，刘震撼又将维埃理遣往了他的家乡－－南方南十字森林的彼尔族辖区，疯狂散播着打通海加尔圣山道路这个令人疯狂的消息，老刘为维黑子提供了大量的金币，让他

    一路上招募一些闲人，尽最大的力量去多多传播。

    除了成年战士之外，其他以吟游为职业的河马诗人们再次带上了自己的卡侬琴，沿桑干河西去，一路将天王祭祀李察的威名编成诗歌传唱，只不过这一次，河马诗人们再不是那副卖艺的落魄形象了，和他们强壮的胸口一样鼓胀的钱包这一次足够他们将吟游诗人这个

    职业当成兴趣而不是沦落为糊口的方式。

    算上已经回去的狼骑兵，圣殿骑士和诸位祭祀大人，刘震撼几乎一次性拥有了四支不同方向的宣传队伍这也是安度兰长老传授给他的秘诀。

    英雄们是怎么出来的？第一靠吹，第二靠吹，第三还是靠吹！现在的你就是放开手脚吹！这就是所谓“一千磅的布尔一万磅的b”。安度兰长老举了一个例子，在人类历史上，即使一个再厉害的英雄，他能游十个火系魔法师同时发出的火海术杀敌多吗？那为什么他能成名而不师魔法师？那是因为他指挥了这场战斗，指挥了这批魔法师！

    如果光是依靠狼骑兵和神庙的传播。是不可能再比蒙机个行省同时大量造成

    舆论的，所以长老坚持将河马诗人派遣出去。河马族吟游诗人地能量简直无法估量，虽然正统地比蒙贵族不大可能让吟游诗人参加他们地豪华宴会和下午茶但是再平民中，河马诗人们地小曲却是枯燥生活中最好的谈资和调剂。

    安度兰长老担心如果不这么作，这个功劳北评定为神庙某位大人物的功劳，而且会被神庙用来大力宣传。这样地话，日后比蒙之中传唱地英雄名字，只怕就不是天王祭祀李察浴血杀敌，而是变成另外一个名字，因为他地高瞻远瞩，指挥若定云云……那个时候再开展宣传造势，就完全被动了。

    长老地话虽然有点以小人之心度君子之腹地嫌疑，但也不是没有道理。如果不再明间迅速拥有巨大地名气，那再接下来和穆里尼奥大人在祭祀行列中地对话会越来越艰难，就算现在没有确凿证据去怀疑天鹅主祭，但是以防万一，刘震撼也只能这么作。

    宣传地力量是可怕地，任何智慧种族都游崇拜英雄和尊重英雄地传统。哪怕就是在最最奸诈地人类国度之中也不例外，对于比蒙更是如此。

    圣坛祭祀在比蒙心目中虽然地位崇高，却始终和真正地英雄略有差别。祭祀只是智慧地化身，却并非那种血雨喷薄中，笑看夕阳地武士，比蒙对祭祀只有尊敬，却谈不上崇拜。成为祭祀地要求太高了，智慧地头脑往往是大多数比蒙中最缺乏地，而成为勇悍地武士，对于大多数兽人来说，倒不是一个可望不可及的目标。

    天王祭祀李察的出现，完全而彻底地填补了这一个空白，一个既用武无敌又拥有智慧地偶像，几乎可以成为所有比蒙崇拜地目标。

    宣传队出发不到十天，已经陆续有一拨一拨热血地年轻比蒙战士勇朝圣一般地心情来翡冷翠

    看望心中的偶像，他们大多数是东南行省威瑟斯庞及东北行省其他小城市中的贵族后裔，由于长子继承法的存在，他们无法拥有爵位，却也生活的很殷实，从小接受的骑士教育，让他们队英雄和成为英雄，充满了渴望。

    他们为自己的到来，感到了一种由衷的骄傲和幸福，因为他们受到了心中偶像的亲密接见，哪件星袍上的刺绣描影和勋章，让他们完全打消了最后一丝存在着的疑惑，在零距离目睹了天王祭祀号称”过百不可敌“的追随者们之后，他们又观瞻了被整建制歼灭的矿战士的遗物，那些被斩为两片的战斧和熊皮，参观了重装巨镰手留下的装备，抚摩了圣弗朗西丝科帝国的白银基座战甲，这一切一切已经足够让这些年轻的比蒙武士们感到了兽血沸腾。

    翡冷翠武士的强大，甚至让这些年轻的武士比蒙武士们不好意思提出追随李察大人的要求，因为，他们觉得自己提出那样的要求无疑实队天王祭祀的侮辱。

    这次足以终生铭记并为此骄傲的经历，伴随着这些初出茅庐的年轻武士们，再次向更远的地方传播扩散，大败龙骑士，双狂大战，七箭定乾坤，这其中当然也有一种不可排除的因素，不少年亲的比蒙骑士是冲着美的让人眩晕的蝴蝶族美女来的。

    如果不是又奥尼尔们这一帮河马诗人，刘震撼简直会被无休止的追问战斗经历而烦死。不过说句掏心窝子的话，刘震撼此时不禁有点飘飘然了，被那种崇拜的目光包围着，的确是一件无比快乐地事，刘震撼总算能够体谅穆里尼奥大人了。

    威瑟斯庞城地皮格族族长贝隆和皮格族地一些下位贵族们也亲自来了一趟翡冷翠，匹格族能诞生这么伟大而骄傲地英雄，完全事整个匹格族地荣幸。其实贝隆族长早就打算来了。李察事匹格族有史来所诞生地屈指可数地几位祭祀之一，族长大人本来史准备明年开春再来地

    ，现在这件大新闻一出现。把这位族长闹了格措手不及，赶紧过来和这位八十万匹格族地骄傲套套近乎。其他地匹格族下位贵族们来翡翠，多数是因为自家有几位未出阁地年轻女子，这个提亲地打算尚未开口就打消了，这里地蝴蝶女子让他们想挖个地洞。

    翡冷翠地贵族纹章从此正式编入了匹格族地首页谱系。

    作为对匹格族骄傲地奖励。贝隆族长决定明年雨季结束之后。挑选两千个匹格族牧民家庭迁入翡冷翠安家落户，开辟这里地荒原牧场。

    海伦地叔叔西马克子爵显然也很快得到了这个消息，博格村监狱地事务比较繁忙，他虽然没有亲自前来祝贺，但也派遣了监狱守卫队长约克夏带了很多地礼物给海伦和刘震撼。这些礼物，刘震撼左看右看都觉得象嫁妆。

    在那么多耀眼地光环面前，西马克子爵自然也不愿意再坚持异族通婚有违族规地规定了。事实上，由于狐女地美貌，很多破落地福克斯小贵族甲地女子，成为其他比蒙贵族地侍妾地先例也并不鲜见。如果

    李察地功劳大到如此地步，就算侍狐族族长威瑟斯庞总督罗森博格也未必不愿意自己家族能拥有一位号称天王祭祀地毛脚女婿。

    狐族地禁止异族通婚地条令可没有天鹅族那么森严。

    东北行省总督罗森博格大人前来祝贺地信使很快地到了。这一次，陪同信使一起到达地还有两个狐族男子和一个一家七口地比蒙家庭，这两位福克斯都侍管理帐目地好手。这两个福克斯男子更是出自一个以精明而著称地福克斯家族，他们都拥有着男爵的头衔，这个头衔和领主大人一样高了，不过不妨碍他们能成为天王祭祀的帐房师爷的那种激动。至于那个比蒙家庭侍来自于比蒙酷叟族的鹅头人，禽族比蒙早先是属于博德族，本来就势单力薄人丁稀少，自从出了一个奇耻大辱的妓户契克因族鸡头人之后，立马就贝天鹅族领主扫地出门。

    不过这个酷叟族鹅头人家庭的来历可并不简单，他们是企鹅人！作为酷叟族最稀少的一脉，企鹅人自古以来就是比蒙王室的首席礼仪官，他们的燕尾服和绅士风度能将所有关于高贵从容的东西淋漓尽致地地表达出来，由他们教育出来地后代，每一个男孩都是绅士，每一个女孩都是淑女，比蒙贵族只有拥有了一位企鹅人管家，才能真正地成为上流社会地一份子。

    罗森博格大人送来两位帐房师爷和一个管家，讨好之意不言而喻。

    作为回赠刘震撼让信使带了一副魔抗盔甲带回威瑟斯庞，这是龙卷风佣兵团的那帮团长亲卫队拔下来的有数的完整的盔甲之一，本来只具有一个简单的土系魔法加固，若尔娜再上面加铸了一个简单到不能再简单的火系修补阵，让奥特加大师灌输了一点火系法力之后，这件铠甲摇身变成为了一套双魔法防护盔甲，除了盔甲表面上面红光闪闪，煞是好看之外，这件魔抗盔甲实战用途倒也有限。

    可就是这件礼品一拿出来，就连两位新来的福克斯帐房都觉得太奢侈了，一个劲的心疼着。

    信使立刻感到无上的荣耀，魔抗盔甲甚至连圣殿骑士们也没有装备，一副上号的精刚盔甲再比蒙王国算很布尔的装备了。信使几乎可以肯定，这件魔抗盔甲带回威瑟斯庞之后，家主罗森博格大人一定会连开几天的宴会来显示显示，然后作为传家之宝，收藏再储藏室中。

    两位福克斯帐房师爷的心疼并没有维持多久，很快，他们就贝带入了翡冷翠的战利品大窑洞履行自己帐房师爷的指责。刘震撼正为这些琐碎的烦心事头疼呢。两位精明地帐房师爷真是来地太巧了。

    堆积如山的武器盔甲，让两位狐族师爷差点没当场激动地晕倒过去，这里地装备足够装备十个联队。而且武装到牙齿地那种精锐部队。

    统计，规类，计价，这些东西再刘震撼手头无比头疼地事，在两位福克斯师爷地手中立刻行云流水一般麻利。除了带着奴隶战士和附庸族们做做苦力之外，两位师爷没有扰烦领主大人一根手指头，一天一夜之后，所有武器盔甲已经按照类别，佣竹架紧紧有条地整理号了。原本搁了整整三个窑洞地武器，被归类整理之后，按照质量和品阶，两个窑洞就

    全部收藏完毕了，还打上了封条。

    不但如此，一千留存下地皮革，粮食，辎重以及海中带回来地珍珠玛瑙也全部被两位福克斯帐房师爷整理备案了，两位师爷对于领主大人将第一次守护战役中。三千人类佣兵地战马和武器装备交给美女蛇导师，只换回了一些粮食地做法感到了顿足捶胸地懊悔，这些武器由他们来出手起码能换回够翡冷翠吃十年地粮食。而不是两三个月！

    同时，两位师爷也对领主大人全员照顾所有附庸族地做法提出了异议，他们认为管吃管喝地方式不适合正确管理附庸族。

    革命不是请客吃饭，所以刘震撼立刻采纳了这个建议。领主大人想的也比较全面，现在大事已定，又增加了两千名虫族比蒙，的确没有必要象以前那样拖家带口的，再喝附庸族们挤在一起了，红土城的窑洞虽多，也不能给每对夫妻安排一个，这样未免太不人道了。领主大人自己身染凝血酶剧毒，可是憋的快疯了，尤其这还和他自身能力毫无瓜葛。

    这些好消息固然让老刘开心，不过也有倒霉的消息，经过福克斯帐房师爷的估算，海中带回的那批夜明珠和玛瑙，夜明珠地颗粒并不圆，所以根本不值钱，至于那些巨大如同拳头地玛瑙就更惨了，直接有价无市。就算市人类商人也吃不消价格，除非贱卖或者敲碎了零卖。

    刘震撼听了这个消息差点没把满口牙齿咬碎，海族真不是一般地狡诈。

    经过调整之后，大批地工匠被聘用到了翡冷翠，用来建造房子，沿着桑干河沿线，搭建起了一个个小木屋，本来刘震撼倒想烧砖建房，后来想想打砖胚的麻烦，还是打消了这个主意，一位福克斯师爷也带着附庸族和奴隶战士们，打着翡冷翠城的

    旗帜，带着大笔的玛瑙，趾高气昂地去了威瑟斯庞，采买大宗地猡杀兽，肥羚和乳牛。

    有了企鹅管家之后，刘震撼光着膀子四处乱晃地日子也到头了，企鹅管家贾巴尔先生是一位严谨地老者，他迅速地进入自己地角色，作为翡冷翠地门面，他地责任不允许自己眼睁睁看着一位高贵的领主大人穿着内裤到处跑来跑去，至于领主大人抽雪茄和饮酒的嗜好，贾巴尔先生不但没有阻止，反而认为这是一种非常有风度的举止，非常绅士。

    至于翡冷翠的其他人，企鹅管家认为他们的礼仪已经非常到位了，民兵们是战士，有显示自己彪悍的权利，老板娘们和长老更不用说了，无可挑剔的如同教科书一般经典，只有领主大人的光膀子这个习惯是在让他难以忍受。

    刘震撼其实也开始在改这个习惯了，毕竟每天都有一些热血的年轻武士来到这里膜拜自己心中的偶像，再城光膀子影响是不怎么好。再企鹅管家的调教下，我们的领主大人果然也越发风度翩翩了，甚至还学会了一种穿着燕尾服跳几支简单的社交舞蹈，喜的企鹅管家大赞赏领主大人有绅士的

    天赋。除了领主大人五根手指上戴着四枚戒指让企鹅管家有点不爽之外，别的方面也算差强人意了。

    唯一让企鹅管家最闹心的就是那只脏话鹦鹉了，这个小东西简直是个祸害，成天一路口头锣鼓飞来飞去，贾巴尔管家教了它很久的话，结果它还是那句”一个推屁股，一个开码头“飘来荡去。

    在雪梨城关押着的那批人类俘虏，也开始从事起了伐木烧炭的苦力活，若尔娜抽时间制作了一批设计精美地首饰。这一次原材料非常充足，光是

    艾薇尔原先地首饰盒之中，宝贝就很多。

    娜娜帮刘震撼重新打造了一条全新地三系魔免金项链，式样还是栓狗式，不过制作上就精美多了。领主大人地墨镜也被重新打造过了。镜片重新切割了式样，看上去效果非常冷酷。当然，娜娜也没有忘了给翡翠地几位美女们一同锻造了一副用来摆造型地墨镜。

    茉儿地也拥有了一支造型精美地水晶项链，将那枚许德拉蛇珠镶嵌在了上面。

    鲸鱼武士菲高也好自己地公主一样，拥有了一条镶嵌着避土龙珠地项链。不过这条项链式银地，刘震撼实在舍不得给这个脖子粗地象棵大树地家伙用黄金打造项链。除了项链之外，班尼路武士也终于获得一副梦寐以求地钢铁盔甲，这副全钢盔甲耗费了扬科夫盒十二位扭头人工匠整整一个礼拜的时间才算铸造完毕。甲片倒是不难，可是穿制上实在耗时巨大。

    由于四具钢铁魔偶上附有一定的精金，若尔娜炼取了这些精金，给菲高的盔甲锻造了一个水系魔法阵。一个风系魔法阵盒一个火系修补法阵，这三个法阵一般盔甲根本锻造不下，菲高的盔甲足够宽敞，再造两个魔法阵都没有什么问题。这一次的火系修补法阵掺杂了大量火鹤射除的羽翎，这些羽翎上有很灵动的火系元素，一旦盔甲破损，法阵能以一定的速度缓慢的修补，而水系法阵可以让菲高不必几个小时就回水一趟，风系法阵能减轻这副盔甲的二分之一的重量。即使时这样这副巨型甲胄的重量也达到了惊人地六百多磅。

    仙女龙本身并不具备魔力，所以替魔法阵补充魔力地任务落到了三位新人地身上，那位赛壬和那迦俘虏，和奥特加大师，梅西学徒一样，再情知回家无望，生命堪忧地情况下，倒也很现实，立马转身投靠了双龙祭祀，虽然没什么气节，不过也算给刘震撼象模像样地增加了点魔法师力量，不过他们发誓效忠地那种毒誓，在刘震撼眼里倒也未必值钱。

    菲高地武器是巨锚和一柄佩剑，巨锚改成了长柄，长达十刃，外形看上去倒象个珍珠倒卷帘地三叉戟，重重量吓人地两千磅，佩剑装门面地，重量也达到四百磅，不是有几尊废品钢铁魔偶，还真吃消这种供应量，巨锚上也家持了一个火系魔法阵和一个风系魔法阵，用来增加伤害力，和减轻一般重量，老刘本在上面篆刻一个献祭战歌法阵地，试了一次，可是没什么效果，未免让领主大人遗憾。

    至于那批白银基座战甲，有二十几尊损毁比较严重，无法修复了，若尔娜干脆就废物利用，给领主大人锻造了一只足可以假乱真地白银臂膀，领主大人地这只胳膊起码得长半年，短期之那就这么空荡荡得未免太难看了，虽然没有远古地精大师的机械臂制造方法，不过多以个拳头也不错，刘震撼挺满意的了。

    歌坦妮虽然没有离开翡冷翠，不过看的出来，她变的拘谨了很多，自从她的父亲来过之后，她的整个刃仿佛变了，变的更加沉默了，就连喀秋莎偷偷叼给她的暗精灵女王的皇冠，也被她拿了出来还给了刘震撼。

    仙女龙是什么角色，这种地底七度金皇冠，娜娜和黛丝一眼就瞧出了是暗精灵的风格，因为上面篆刻着蛛后萝丝的魔法阵图案呢，这种法阵是用来辅助咒语，召唤地底的黑暗生物用的，只有暗精灵女王才能佩戴，暗精灵女王的淫荡只怕傻瓜也知道。这个秘密揭发之后，面对着两位仙女龙的多多逼问，领主大人费了好大的劲。才算糊弄过去了。

    七度金是制作空间法器地绝好材料，比蒙的美杜莎徽章和米莎徽章带有冬眠结界，倒不是因为比蒙

    有锻造空间法器的能力，完全是因为红衣大祭祀有一首沉睡中地娜塔莎－－“冬眠结界之歌”

    可以在徽章上加持除一个冬眠结界空间。不过即使是这样，作为美杜莎徽章和米莎徽章。制作材料上也必须掺杂能够吸附空间力量地稀有金属。

    七度金在所有能吸附空间力量地金属中是最优秀也是最罕有地一种。只需要七十咉司掺杂在金属器皿之中，就能拥有七个次元空间地储存能力。

    茉尔有幸拥有了一枚两千五百年前就取消地李德徽章，李德就是战神地豪猪魔宠地名字，这种徽章多年一千是芒克族魔法师们的独门标志，不过为了掩人耳目，这枚李德徽章最后还是设计成一只可爱的喀秋莎形象。

    暗精灵女王的皇冠实在是不小。除了几位高层之外，所有重骑兵队和牛顿空骑兵们也有沾了光，每人拥有了一枚玛瑙镀金戒指，用来载入自己的坐骑，只是没有空间魔法师灌输空间法力启动魔法阵，所以李德徽章和这些空间戒指全部处于半成品状态，无法使用。

    这三忙两忙。已经过去了两个月，都已经进入雨季了，那些传说重的美杜莎仍然还没从西南行省赶过来，离奥林匹克祭祀大赛也只剩下两个多月时间了。刘震撼再没有心思去等这帮家伙了，收拾了行囊，留下大半的民兵和安度兰长老看家护院，自己准备动身去多洛特公国了。除了想找神甫试试能不能将毒素净化，替艾薇尔还魂和营救地底比蒙之外，刘震撼还准备去和夏尔巴家族好好谈谈，另外也正好去招招那个空间魔法师弗兰，让他帮忙把这些戒指上灌输一点空间魔力。

    还没等他动身，多洛特公国夏尔巴家族一支五百人规模的特使团先到了翡冷翠，弗兰大师刚好也作为魔法师护卫再里面出现。弗兰大师也是倒霉，其实他实在是已经怕来这个地方了，可是夏尔巴家族手头上的魔法师还剩下三个，不派他这个知道内情的还能派谁。

    特使团再五里之外驻扎了下来，弗兰大师硬着头皮单独前来翡冷翠，找领主大人密谈。

    天鹅主祭那天晚上终究还是没说假话，他的确和夏尔巴家族谈妥了和亲这个条件，而且对象也正是翡冷翠领主，这支特使团正是送多洛特的四公主来和亲的，这件事情，夏尔巴家族做的很隐秘，所以并没有大肆铺张，反正也只是个子虚乌有地公主罢了。

    如果成为和亲对象，今后刘震撼就得去赋闲在家避嫌了，这件事情刘震撼当然不会干。

    不由分说，刘震撼就拉这弗兰大师去替徽章和戒指灌输魔力去了，他把自己得祭祀袍给巫医诺查丹玛斯套上了，反正都是匹格，特使团也没第二个人见过刘震撼，所以老刘吩咐巫医诺查丹玛斯在接见特使团代表时拒绝这个要求便是了，语气要高傲一点，但也别失了礼节，然后告诉这个人类特使，让他们取道去威瑟斯庞城的神庙，找维安大撒满齐丹大人。

    真时人靠衣装，巫医诺查丹玛斯代替领主大人圆满地完成了这个任务作为一个巫医，诺查丹玛斯地表现堪称完美，在诸位民兵头目地

    衬托夏，威风凛凛，杀气腾腾，把人类使者震地一愣一愣的。

    人类使者好不容易捱过了这次的接见，出门时刚好碰上了刘震撼和弗兰大师忙完了正事。从台阶通道上肩并肩下来。

    “怎么样？亲爱的古尔丹，比蒙王国的翡冷翠领主是不是非常有英雄气魄？”弗兰大师非常诙谐地当着刘震撼的面开了个小玩笑。

    “非常的强悍，果然不愧时大败我们多洛特龙卷风佣兵团的比蒙勇士，尊敬的弗兰大师，你是没有看到，这位领主大人身旁的那些武士，太强壮了！主神在上！我们人类什么时候能这么强壮！”使者团负责人队弗兰大师一阵感叹。

    刘震撼听了颇觉得有点好笑，为了不耽误这支和亲队伍的大事，赶紧和弗兰大师礼貌地作别了。

    政治就是这么滑稽，一千还是拼地你死我活的对对手，今天倒又变成了互相点头哈腰的朋友。刘震撼自己也有事，赶紧准备回去准备行装，要去干自己该干的事情了。

    倒是弗兰大师的心情久久未能平静，因为真正的翡冷翠领主转身离去后，使者团领导人古尔丹悄悄问他：“刚刚这位匹格又是什么人？”

    “他？一个小兵辣子。”弗兰大师对卡配罗侯派遣这位古尔丹子爵前来比蒙王国的用意非常明白，这位古尔丹是效忠夏尔巴家族的小贵族重，是少有的眼光浅薄和惟命是从的庸庸无能之辈，就算在多洛特的贵族社交圈子里，这个家伙也是出了名的糊涂虫，再没有比他更适合干和亲这种丢人事的人选了。戏弄这位子爵大人，再多洛特上流圈子里事一件非常有意思的事情。

    “刚刚那位匹格领主虽然威猛无双，可我觉得，刚刚送你从台阶上面下来的那位匹格小兵才事真正的英雄。”古尔丹子爵吸了吸自己被冻得通红得蒜头鼻子，很突兀地对大师说道。

    “哦？你怎么看出来地？”弗兰大师大吃了一惊，一时之间倒有点不知道说什么好了。

    “英雄气概……”古尔丹子爵想感觉到什么似的，砸了半天嘴才说道：“那位匹格小兵虽然刚刚笑了笑，不知道为什么，我老是感觉这种笑容里带着一种天空之上，俯瞰云云众生地那种比拟纵横地豪气。这种豪气，我没有在那位翡冷翠领主身上感觉出来，他地形象虽然霸道威猛，却没有刚刚这个匹格小兵让我一见到他，心中凛然一紧地这种敬重感……”

    “……这个小兵辣子将来一定会成为一个英雄地，我敢肯定。”古尔丹子爵一边砸摸着嘴，一边向回走道。

    “这货不傻啊……”弗兰大师地嘴咧地象个脸盆，喃喃自语道。小-说-t-xt-天.堂



第一百一十五章 文明世界 

    刘大官人就象是一个永不停止流动的魔法沙漏，他又要出发这一次是去更加凶险的人类国度和地下世界，为此管家贾巴尔先生特地召开了一个壮行酒会。

    企鹅管家贾巴尔先生对于自己的工作环境无可挑剔。

    酒会和沙龙是一个上流社会的显要标志，通常一个简单的酒会，就可以看出一位贵族的身家和气度，对于这一点，贾巴尔先生有强烈的自信能够达到完美，

    因为他拥有着这个世界上最好的厨师和酿酒师。只是他最不满的是，作为堂堂一个领主府邸，一个战功赫赫的双龙祭祀大人的大堂之上，居然连一个正职的婢女也没有。

    没有婢女，就代表着贾巴尔先生在布置酒会时，口布叠花，刀叉摆放，调放烛台的位置，鲜花的布置，菜色的更替，斟酒换茶，歌舞安排，这一系列一系列烦琐的事情，没有称职的助手。没有这些就代表着酒会失去气氛，没有气氛就意味着没有贵族的风范，没有以上这些，也彻底宣告管家的严重失职。

    贾巴尔先生是五十岁时从温莎堡赋闲引退的，所谓温莎堡，就是比蒙王国的国王行宫。

    在退休之后，贾巴尔先生曾多次被各位权贵抢着邀请成为管家，十一年间，他曾经担任过三个豪门的管家，深受好评，他是最近刚刚被东北行省总督罗森博格大人盛情邀请到舍下作为首席礼仪教官地。总督府邸之中，不但福克丝美女如云，还有数量颇多的沙漠人类舞姬，罗森博格大人自己还秘密拥有着一个天鹅女子和一个山丘女巨人作为他的妾室，山丘女巨人今年才十二岁，身高仅仅才一刃九，面庞秀丽。因为这件事，极具有绅士气度的贾巴尔先生，在知道自己就算劝止也毫无效果的情况下，强烈要求退休，所以罗森博格大人将他和他的家庭一起送来了翡翠冷作人情

    虽然讨厌成为荒淫之徒的管家，但并不代表着贾巴尔先生能够容忍自己所管辖的府邸只留着一票巨人和壮汉打杂。

    翡翠冷领主大人坐拥粉黛三千，却连个侍女也没有，来个客人端茶递水不是老板娘亲自动手，就是奥胖肥罗这些痴蠢之货。扭着大屁股一边偷嘴一边服务，这简直让贾巴尔先生是可忍孰不可忍。

    如果这里只有匹格族聚居也就罢了，偏偏这里美女如云！比蒙四大美女之族，天鹅圣洁，狐女娇媚，蝴蝶轻盈，美杜莎妖娆，就连皇宫也不可能有这么全，翡翠冷不但全部有过，而且还拥有着所有地蝴蝶族在这里聚居，如果加上那迦、塞壬和仙女龙，还有沉睡中的人鱼公主和凝玉两位老板娘，这里不说凝集了世上所有的美女，最起码也拥有了百分之九十。

    有鉴于此，企鹅管家贾巴尔先生亲自挑选了二十个能歌善舞的蝴蝶族未婚女子作为城主的侍女。美丽聪慧的侍女不但是城主的荣耀，也是管家的好帮手。

    不过这次选拔煞是费了管家的一点时间，报名的人太多了，差点让他挑花了眼。不比奥胖肥罗这等蠢货，说破舌尖也是一脸茫然。

    刘震撼和所有高层领导出席酒会时有点蒙了，这还是当初那个大饭堂吗？

    夜明珠的柔和光线交织出一片片灿烂迷离的光线，摆放位置没有遗漏过一个死角。光线柔和却毫不刺眼，餐布被叠出了一个个扇形折花，刀叉如同刀切一般整齐，沿线铺开，盘碟虽然并不是名贵的东方瓷器，却也擦的光亮如新，长条桌上还布置着一个鲜花怒开的花瓶，几朵虽不名贵，却不知道大冬天从哪弄来的欧石南花扦插的错落有致。

    一排排美貌的蝴蝶族侍女俏生生林立在四周，企鹅管家身着燕尾服，头发一丝不苟，背着一只手，另外一只手正拿者雪白的餐布包裹着的酒壶在斟酒，酒壶虽然只是用竹根雕就，可管家贾巴尔先生提着他，距离酒杯一刃开外，照样筛成一条酒线，一滴也未溅出。

    看到这副豪华的场景，每个粗胚都不自觉的收敛了自己的流氓姿态，肃然起敬地坐到自己该坐的位置上。

    “等领主回来的时候，最好从人类国度购买一些地毯和银餐具，这一次，先简陋一点。”企鹅管家躬身退到一旁，颌首说道。

    “奢侈是最大的原罪。”贾巴尔管家带着欣喜的笑容，非常礼貌也非常隐晦地夸赞了领主大人一句：“这里的布置几乎并没有花费过多的金钱，这一点，我和大人您保持着一致的看法，一个真正的贵族，是不需要靠珠宝和奢侈去证明格调。”

    “尊敬的管家先生，您真的是费心了。”安度兰长老非常欣喜地赞叹了一句。

    “

    您客气了，安度兰长老。”贾巴尔管家轻轻点了点头：“这里需要筹备地东西还很多，包括印有纹章的，马车，以及一些古董和字画，我们这里仍然很缺少，不过我很欣慰，我们睡美人外型的领主府邸，是我见过最有格调的一座城堡。”

    那是一把火烧出来的。刘震撼偷偷的想道。

    “领主大人，您自创的字画我已经观摩过了，您的高雅的品位和天赋让我动容，其实您大可以用画布创作，不要再用蕉叶创作了，那样的话，我无法装裱。”管家贾巴尔先生转过头对领主大人说道。

    “是吗？那我、下次使用画布。：刘震撼觉得自己地形象陡然之间高大丰满起来了。

    进入了热烈的就餐之后。惊喜越来越多。以前半身人厨师的菜虽然好吃，但从来没有人想过，一块煎好的竹米烙，用刀切成菱形，在盘中摆出一朵菊花状什么样子以前的烤猡莎兽，也没有人想到过。在猡莎兽肚腔里塞上香茅草，再塞进几只嫩鸡雏是什么味道。

    一样的味道，只是改变了一种形态，今天的餐会就完全变了气氛，甜点，水果，主菜。在管家的安排下，用最科学的程序一道一道呈现了上来，既保证了几位大胃口的武士，也没破坏整体气氛显的落拓，尤其是老管家一手调酒绝技。更是让人叹为观止，朗姆酒在他花样繁出的调配下，用仙人果汁，用参薯汁，只须一点点，不但颜色变的缤纷多彩，味道也边得奇异绝伦。

    热烈的歌舞也开始，以善舞在比蒙之中留下浓墨重彩的蝴蝶族女子，用舞蹈将酒会的气氛拉进了**。

    管家贾巴尔先生还是有点遗憾，到底是彩排不足，今天这场酒会多少显得有点仓促。

    黛丝和若尔娜注意到了一个细节，领主大人在欣赏蝴蝶族侍女歌舞的时候，两眼就像是一匹饿极了的莽原狼在雪地之中觅食，两个瞳孔飕飕飘着绿光，喉结激烈地吞咽着口水，掩饰不住一种邪恶**。

    “他的眼神让人害怕。”若尔娜悄悄说。

    “你不了解他，他最近随便看到哪个漂亮女人。两只眼睛都是冒者那样的光，憋地。”黛丝悄悄地回答。

    “以前艾薇儿不是也是毒人吗？我不是听你说，他用那个羚肠……”若尔娜的脸有点红，话也说不下去了。

    以前艾薇儿是毒人。可他从来就没把自己的安全当回事，可是现在他成了毒人，对他那几个老婆，他就不敢冒险了。”黛丝慢慢地眯了口酒说道：“他的心，其实比谁都细腻，只是你还不了解他而已。”

    “哼……”若尔娜撇了黛丝一眼，小嘴撅起了老高：“听说他以前还准备把艾薇儿卖掉，真想不通后来两人是怎么好上的，还为对方缺胳膊断腿的。”

    “未种情根，已种情根。这事谁能说的清？”黛丝又补充了一句。他现在一夜一夜睡不着。”

    “你怎么知道？”娜娜很好奇

    “我总是看到他在外面抽雪茄，一夜一夜的。”黛丝忽然不知道为什么叹了口气。

    “他不会对你乱来吧？只有你和他一样，是带毒的。”娜娜悄悄打量了以下领主大人的眼神说。

    “……”

    “我们怎么会追随一个好色之徒的？”娜娜低低地叹息了一声。

    “英雄就不好色吗？英雄就是完美的？”黛丝冷笑道。

    “你的口吻越来越像他了。”娜娜瞄了对面的领主大人一眼，对黛丝说道。

    正说着领主大人的眼光是好象盯住可黛丝，看的黛丝赶紧偏开头，又羞又气，却不知道该怎么办，只好低头玩弄着自己的衣角。

    果果在旁边脖子里系着个口布，拧着小屁股对两个仙女龙笑可一笑，用小爪子指了指桌子下面。

    两位仙女龙不明就里，假装拣拾刀叉，俯下身子一看。

    小混蛋！黛丝和娜娜一起红着脸，狠狠地揪了揪小畜生笑歪了地粉脸。

    “好大一棵树~绿色的祝福~草原上升起一个蒙古~脏话鹦鹉在一边阴阳怪气地学唱着一个翡翠冷俚语小调.

    听到歌声企鹅管家贾巴尔先生先是一惊，然后总算是长长吁了口气，这鹦鹉这次总算没说脏话.

    酒会之上，虽然有点魂不守舍想入非非，不过领主大人也总算没忘了正事，将所有的事务安排了一下，鉴于马上要有美杜莎来做邻居，所以刘震撼将自己的重骑兵们全部留下了。贝拉米、罗比和维埃里也留在家，一起训练新来的八十六名獒人囚犯，道格族只有七胞胎才能诞生一位獒人，一个东南行省的獒人总数全在翡翠冷了，跟着一起来的还有四十几条小狮子一样的铁包金獒犬，强负荷的训练不开始，很难配的上翡翠冷民兵的光荣称号。

    这一次跟着他出访人类国度和地底世界的原班嫡系，只带上了肥罗，两位绿党僧侣、河马诗人和熊猫武士，至于牛顿空骑兵，也只带上了一半，奥特加大师和他的学徒，不大适合再出现在多洛特，这一次，也只好留在翡翠冷了。

    除了歌坦妮随行以为。艾薇儿也被装在了一个装满了水的棺材里，被他收进了七度空间戒指，这个戒指是蛮好，一个空间的容载重量达到五十吨，可是每一次召唤出来物品时。却是七个空间里的物品一股脑出来的，稍微有点麻烦。

    两位彼尔族权杖祭祀今年正处于四处游历修行期间，也嚷嚷着要一起跟过去开开眼界，浣熊祭祀勒梅尔大人拥有两名人马族弓箭手，其中一名战死了，还有一名就是那位用孔雀开屏箭，将兽精灵一举击溃的神箭哲琴内德维德。

    其实他们两就是不想去，刘震撼也正准备找个办法把他们骗去呢，这么以来倒好，什么事也解决了。当初墨晶峡谷的暗精灵王国虽然也算是地底世界。不过和卡瑞姆多平原入口之下的地下世界比起来，暗精灵王国只能算是蚂蚁窝，两位权杖祭祀好歹拥有几十名追随者，多一帮实力超群的战士跟随总不会是坏事。

    听说以后这附近会来美杜莎，管家大人又暗暗把这事记在了心上，他准备什么时候招募几名美杜莎侍女，来充充翡冷翠的门面。

    翡冷翠的这一次出动。比起哪一次都来地威风，每人三匹多足巨吗轮流歇脚，因为就算是多足巨马，驮着猛犸大力士这种巨大的身躯。也是有点吃力的，

    管家贾巴尔先生还变戏法似地弄了三辆马车出来，菲高实在是太壮了，被茉儿收到戒指里去发呆，刚好和革瑞恩在里面扯淡聊天。

    至于贾巴尔管家帮自己准备的手杖，这一次刘震撼买有拿上，因为他已经有了一根长箭作为增幅乐器，看上去和绅士手杖的感觉差不多。

    可能是因为已经领悟默发战歌的原因，也可能是看到了穆里尼奥大人的帅气而忍不住模仿他，老刘的乐器也从以前的弦子变成了银萧。

    在管家贾巴尔先生的调教下，领主大人意识到了自己带着一根狼牙棒在身边是多么地粗陋不堪，完全和一个歌武双修的名牌祭祀很不符合，企鹅管家的话让老刘想起了**，主席一生连盒子炮也难得一挎，但是却达遍了天下，未逢敌手，所以老刘立刻采纳了这个建议。

    不过他也玩了个滑头，银萧的外表镀着一层秘银，除了作乐器，砸人也不错，当然中间也让娜娜帮着制作了一层螺纹，一把三棱刺就窝在萧中，实在不行抽出来就捅。

    弦子上的那块地狱龙晶也送给了茉儿，艾薇儿这两个月的魔力锻炼下来，底子和理解力都在，所以进步飞速，正缺一根法杖配合配合，至于茉儿的歌力增幅乐器，在海伦地强烈要求下选用了腕上用银铃和魔晶搭配，倒也显得又漂亮又利落，海伦敲战鼓敲得自己心中大为郁闷，把这股感情一股脑嫁接到了茉儿的身上

    说来也怪，这两个月之中，茉儿跟着海伦忽然两位权杖祭祀，倒学会了几首辉煌光环的战歌和战舞，虽然眉宇海伦这种自然进化的领悟力那么夸张，不过也算是祭祀学徒中少见的天才了，两位彼尔族权杖祭祀弄得郁闷不已，自己是找来找去，找不到良材美玉的学徒，没想到现在倒替别人做起了导师。

    老刘也搞不懂这件事，茉儿能使用汉语战歌，却也能在比蒙正牌战歌上有进步，还能学习战舞，虽然进度有点缓慢，不过比起老刘这种无法在歌力上前进一步，只能靠顿悟的瘪三来说。已经是一个天一个地了，茉儿再这么下去，足够做他的导师了。

    由于是雨季，连绵的暴雨一直就没有停息，刘震撼一行一踏上路，就自觉加快可行进速度，半了月之后，就踏上了多瑙荒原往多洛特公国的延伸处。

    这一路上。倒也有不少土著强盗鬼鬼祟祟地埋伏在草丛之中，不过看清楚了雨帘中翻卷的那面旗帜之后，土著强盗们很聪明的打消了原本的念头，心惊肉跳地悄悄遁走了，有一拨比较胆大的野人强盗，还站在老石板铺就的蛮荒古道旁，点头哈腰地躬送车队。赢得了一枚银币地打赏。

    时间虽然有点长，不过好在有马车，没事可以搓搓象牙麻将，日子倒也过的飞快，每个人的空间戒指里。干粮都备的足足的，日子过的逍遥的很。

    接近了人类地边防哨卡之后，混乱是难免的，自从遇到狼骑兵夜袭再加上龙卷风佣兵团大败之后，多洛特的几个边防哨卡一再收缩，遇到一支强大的比蒙队伍，虽然对方打着羊和马尾组成的使节标志，但是这些人类士兵还是有点胆怯……龙卷风佣兵团地故事已经象瘟疫一样在多洛特全境传开了。

    拦不敢拦，可是放他们走，有担心被军法从事。只能一路上远远在后面缀着，象个小尾巴一样，这个雪球越滚越大，到了多洛特边境上第一座城堡的时候，跟着翡冷翠车队后面的边防军已经达到了三百多人。

    刘震撼可以肯定，只要是边防城堡，夏尔巴家族必然会在掌权之后。调遣自己的亲信过来，果不其然，当到达这第一座边防城堡伊夫堡的时候，很快。里面的城主就亲自过来问明了来意。

    当知道是比蒙王国翡冷翠领主亲自造访多洛特，伊夫堡城主倒抽一口凉气，他也不知道该怎么处理这件事，无论从哪个角度说，比蒙和多洛特，现在的关系很暧昧，但是贸然放他们进去，也不是他的权限所及，在努力挽留比蒙领主一行在伊夫堡小住了几天之后，信鸽带来了卡佩罗宰相的信函，才算让伊夫堡的城主松了口气。

    刘震撼终于是进入了曾经幻想了无数次的人类王国。

    一路向东三天之后，缠绵的雨季在这里停歇了，虽然每隔一天也会下一场雨，却没有了多瑙大荒原那种连绵不断，而且气候也在翻越了雷霆山脉之后，边的越来越温暖起来，甚至路边的树枝上也抽出嫩绿的芽也有燕子低空掠过的痕迹，空气比起多瑙荒原，多了一股甜美。

    这一支比蒙使节团的到来，让沿途的人类百姓有点大惊失色，虽然在边防之地，人烟并不稠密，但是每一个见到河马诗人和熊猫武士们彪悍模样地农民还是跌跌撞撞地逃向村庄并敲响了警钟，委实让护送比蒙领主大人的人类骑士感到了一丝惭愧。

    接下来进入了卡瑞姆多大平原之后，眼界豁然开朗，路边的村庄宁静祥和，一缕缕烟，倾诉着一种说不出的和谐。

    这一路上，翡冷翠地土包子们见识了不少新鲜玩意，比如在秧田中采水蛭的工人，路边卖唱的被阉男歌手，以及在路边麦场上训练小孩的退伍老兵。

    采水蛭的工人是用双腿在秧田中徘徊，引来从饥饿中苏醒的水蛭，然后用手将水蛭拍打下来，据陪同的几位人类骑士介绍，这种水蛭是用来给教会的牧师用来治病的，某些内出血或者脓血，圣光治疗术并不会起作用。听了骑士的讲解之后，两位绿党僧侣听了之后频频点头。

    被阉男歌手是一些面目清秀的小奴隶被人买了回去，从小被阉男会使他们的声带一直会很清脆，能唱出女声，用来挣钱，听了这些可怜人的遭遇，刘震撼的赏钱也愈发的阔气了。

    越往东走，人烟也越来越稠密，这里的人类，对于比蒙武士也不再显得那么畏之若虎，目光虽然还是有点敌意和畏缩，但是多数还能还以微笑，有很多小孩也跟在马车的后面，不时嘻嘻哈哈地指点着熊猫武士地新长出的黑眼圈。

    这其间也出了不少的滑稽的事。不少愚蠢的乡民，看到歌坦妮的圣洁美丽的翅膀之后，吓的当即跪倒在地，流着泪赞美着神，说自己看到了天使。他们的举动多少让冰封着脸已经很久的歌坦妮露出了一些会心的微笑，刘震撼也不时拿着软话开解着她，终于让天鹅女骑士开朗了许多。

    对于领主大人围着歌坦妮转来转去，海伦和凝玉倒没什么意见。茉儿和两位仙女龙却是一脸的不愿意，娜娜更是武断地认为，领主大人就是一个吃软饭的，言下之意，倒有点没吃她这一碗而愤愤不平的味道，听的海伦和凝玉在旁边一边叹气一边苦笑摇头。

    造孽啊！凝玉老是翻来覆去说这句话。

    奥尼尔也拿出了吟游诗人的本色，甩卡侬翠时不时在树屋酒吧中小奏一首翡冷翠小调。时不时博得满堂喝彩，不过人类显得比较小气，奥

    尼尔准备一个大毡帽，结果就藩下几枚铜币。

    又经过又是一个礼饿拜长连跋涉，终于到达了多洛特公国的首都瓦伦西亚城。繁华的人类社会让诸位比蒙土包子总算大开了眼界，成瑟斯庞城是比蒙东北行省最繁华地地方，但和人类这座城池比起来，却又不知道逊色了多少倍，光是一条人行道，瓦伦西亚城就比威瑟斯宽宽阔五倍，络绎不绝的豪华马车川流不息，各种鲜艳的彩色旗帜高高飘扬在哥特式的塔楼建筑顶部。

    作为夏尔巴家蔟，当熬不可能大肆地铺张来欢迎这支比蒙使节团，毕竟脸面还是要的。舆伦也是要顾及地，由已经期待很久的夏尔巴家族下心腹带领下，刘震憾一行被安排在驿馆歇脚，这座驿馆被宰相大人己经全部包了下末，倒也清爽干。映着门口红墙绿柳，很有几分闲趣。

    刘震憾奇怪地发现。自从他把歌坦妮拉到车厢里之后，他们这一行，即使是从主干道进入瓦伦西亚城，也没有引起什么波澜。就象是一颗小小的石子投入了小溪之中。

    托蒂伯爵早已经丘驿馆中等候多时了，对与翡冷翠领主大人的亲自到来，夏尔巴家族没有一丝一心理难备，显得有点束手束脚，吃不准领主大人究竞是来做什么。

    和夏尔巴家族的交谈很简卑爽快，刘震撼将关于武器坊的要求给托蒂伯爵提了两个要求，第一，和天鹅主祭谈妥的夺件不变，但是，援助他们的铁匠必须是水平低劣的，水平越低劣越好，哪怕店铺多开几家不要紧，第二，给翡冷翠地铁匠，全部以成衣辅裁缝的名义，包括生铁和矿石在内，一起运往剃刀山。这么做，既给了别人面子，自己又不落坏处，至于到时候是不是会被发现，老刘反倒不担心了，天鹅主祭祀的实里表面上己轻这么强悍，背后的隐藏实女也一定不会少，毕竟祭祀传奇如果这么简单，说出去只怕老刘自己也不信。

    这世话说的时候，凝玉当然也没忘了把歌坦妮带到房间去搓麻将。

    对于翡翠领主大人提出要见一见多洛特首都教廷的红衣大主教，并且想借甩还魂和净化这件事上，驸马爷面上浮现出了难色，教廷的神职人员地位超然，想起动他们还是有点难度地，尤其是前不久，有好几位圣堂倒在了翡冷翠，现在教延究竟是何打算，夏尔巴家族还不知道呢。

    勉为其难之下，托蒂伯爵还是决定先去试试，但也不保证能舌成

    刘震撼非常满意这位驸马的举动。自从被教训过之后，这位驸马爷是比以前成熟了许多。

    托蒂伯也也纳闷，这位租暴狂野的匹格族领主，怎么现在倒变的文质彬彬起来了？不过老刘越是表现地文雅庄重。在这位大驸马的眼里，越是毛骨悚然。

    正事谈完之后，托蒂伯爵邀请领主大人今晚参加相府的洗尘酒会夏尔巴家族的家主卡佩罗候爵要亲自为翡冷翠领主大人接风。

    不甩别人吩咐，刘震撼自己也准备了斗莲，每人一件，在瓦伦西亚城的繁华街道游荡起来，走了不久，刘震撼就明白了大驸马刚刚为什么神秘一笑了，多洛特是佣兵之国，瓦伦西亚的街道上到处林立着各种佣善办事处和酒吧，携刀佩剑的佣兵游侠，在这里到处可见，其中居然还有不少比蒙武士。

    刘震撼粗粗算了一下，一路上过来，他起码己经看到了一个泰戈族虎人和两个布尔族的牛头人，牛头人身上穿着铁链甲，背着巨大的长柄双刃斧，高大的块头在街上非审醒目。

    “原来如此！”刘震撼恍然大悟，这里根本就有比蒙武士加入了人类佣兵团混饭吃，多洛特人类显然己经习惯了各种族的佣兵，精灵、矮人、柯布林这里到处都是，倒是刘震撼自己大惊小怪了。

    既热多洛特的人类非常熟悉比蒙佣兵，那他也没必要象个幽灵一样再继续串着斗蓬，猛犸大力士们串着斗篷的样子反倒很吸人注意，于是他干脆下令除掉了斗篷。

    果然如他所想，人类虽然都刻意在打量着突然出现的比蒙威士，也在指指点点，倒也没出现刘震撼想象之中的那种“哄”地一声，四处尖叫，整个街道乱成一堆的场面。

    “我是不是无聊的骑士小说看多了？”老刘摸了摸下巴，自言自语果果戴着熊皮高帽，一副小墨镜。骑着鹦鹉到处乱蹿。

    刘震旱不知道自己有所布尔b。他和几十美女，每人戴着一副四十五亿年才会凝结的墨晶眼镜，手上的戒指玛瑙闪烁，尤其是几位大美女，哪个身上不是琳琅满目的珠宝首饰，哪一个不是价值连城，光是茉儿那个会随风颤动的蝴蝶簪佩，就是无价之宝，这条街道上的佣兵很多，佣兵们的眼神是什么眼神，一眼就瞧出了这是一群有钱比蒙，不但有钱，而且是有钱到没边了，和传说中贫穷的比蒙王国反差太大了，这就象矮人之中突然窜出了一刃八的大块头。

    轰动是稍后开始的，刘震撼走着走着就发现自己身后跟着一大帮看热闹的人类，在看完了比蒙武士之后，现在很多人娄就注意到了几位大美女的存在，就象远处看山一样，一块光秃秃的贫瘠之地和一块青山绿水，这种反差是强烈的。

    五位祭祀是走最前前自的，一路上迎来的几位比蒙佣兵，一看到刘震撼和海伦的星袍。还有那耀眼的勋章，再加上两件权杖祭祀的黑袍，全部楞住了，随后就拜倒在地。

    星袍实在是太厉害了，对于普通比蒙来说，拥有这件袍子的祭祀无一不是比蒙神庙中赫赫有名的大人物。

    茉儿的脑子转的最快，一道掸淡的祝福光环大范围洒落，将这比蒙佣蒙裹了进去，她使甩的是默发，这首战歌老刘不会，只能羡慕，两位权杖祭祀是一件惊恐，他们的实力默发哉歌也是有点勉强的。怎么这个学徒挥挥手就洒了出来？这么一闹，看热闹的人更多了，这就象是在表演神迹。

    有几位修女在路边布道，传唱福音，被这么一闹，也弄得再也布道不下去了，傻楞楞地看着这帮比蒙一路走来。

    一位很年轻的修女刚好站在路中间，穿着一身黑白相间的袍子，手里捧着一本圣经，看到这帮比蒙走过来，几乎忘了让步了，呆呆地看着正中间叼着硕大雪茄的刘震撼。

    这位修女的脸蛋清秀甜美，十足的一个美人胚子，曼妙的身材连宽阔的修女袍也遮不住，刘震撼和她擦肩而过的时候，忍不住回头看了一眼。背转身的修女紧绷硼砷小翘臂让他鬼使神差一般伸手拧了一把。果熬很有弹性。

    黛丝说的一点没错，刘震撼这阵子的确是憋狠了，他现在只要看到漂亮女人，两哏都放光。

    这一拧，拧出了事www.xiaoshuotxt.,com



第一百十六章 圣女和流氓 

    伴随着一声清脆得惨叫，一条街上围观这帮有钱比蒙族得人类纷纷看见了这个小修女眼泪汪汪捂住了半边小翘臀，一瘸一拐地踱到路边地样子。正行走着地翡翠诸位猛男也立住了脚步，纷纷看着这位小修女。

    刘震撼忘了自己现在力气有多大了，即使没有使用龙力，他原先地体格也是标准地肌**子，这一拧倾诉着多少渴望激动地原始**，诉说着有多少爱可以重来地期盼，所以下手未免多少贪婪了那么一点点。

    不知道为什么，老刘干地挺隐秘地，可是所有人地目光都注视着他，仿佛一眼看穿似的。

    “李察！下次不要这样了好不好？以前在罗森博格大人那儿，我都没有说过你，怎么现在又故态重萌了？”凝玉平静地看着刘震撼，眼神中多少有着一些嗔怪之意。

    “凝玉小姐，摸这小尼姑屁股一把又怎么了？”茉尔当然帮刘震撼了，还不屑地撇了撇嘴：“许和尚摸，就不许李察摸？”

    艾薇尔的性格，让周围一票比蒙们顿时汗水沉沉而下。

    两位绿党僧侣们最事尴尬的。

    “老板娘，我们僧侣的宗教机构早就不存在了，比丘僧和比丘尼这个编制，你不该用在这地方吧？”两位螳螂僧侣嗫懦道。

    茉尔的脸腾地红了，艾薇尔某些方面的只是的确不是很尽如人意，她也是听刘震撼造的太多谣了。

    “摸都摸了，还能怎么样，我去赔她点钱吧。”海伦用力地拧了拧老刘地大屁股，笑呵呵地说道。

    刘震撼的屁股也暴有弹性。

    刘震撼这时候那叫一个窘迫，两位权杖祭祀在她的身边，仰着头呆呆的看着她，一脸的不可置信外加崇拜。这事显然他们也想干，可没这胆。

    这时候老刘当然不能充孬。虽然心里羞愧难当，可是脸上还是一片的漠然，他只是奇怪，刚刚人那么踱，怎么凝玉她们一口就咬定自己干的呢？

    围观地人类也在议论这件事，里三层外三层地人，把两头堵塞地满满当当，其中有不少五大三粗，挎着武器和皮甲和佣兵。

    看到人群嘈杂声中有点蠢蠢欲动地迹象，民兵们地眼光也开始凝聚了。

    刘震撼回头扫了扫那位小修女。难怪所有人一口咬定自己呢，这个小修女一直凝视着他，无论旁边的几位老修女怎么拉她，她就是这么看着刘震撼。

    刘震撼忽然心头一颤，这位小修女的目光太清澈了。就如同一面镜泊似的清泉。被她的眼光一看，原本就有点心虚地刘震撼罪恶感更加浓郁了，赶紧避开了。

    心虚归心虚，但是面子也还是要地，这就是老刘蹩脚人品。

    “有谁看不惯?靠！信不信我打空这条街？”刘震撼潇洒地甩了甩头发，指着面前熙熙攘攘的人群说道。

    看不惯的人是多了去了，不过看到对方那么多两刃开外身高地彪形壮汉，也就罢了。

    刘震撼领头。迎着对面地人群走去，不避不让，围观的人群自动让出了一条人巷，任由这帮比蒙穿过，直到这帮比蒙走出了好远，还有很多人扭头看。

    凝玉一边走，一边拿出手帕，帮刘震撼檫了檫额头，刘震撼额头上全是因为心虚而冒出来的汗，刚刚那一幕，实在是很丢脸，尤其对于一个正在努力学习绅士风度的祭祀来说。

    果果骑着鹦鹉，飞过来对老刘竖了竖拇指。

    “欧比斯拉奇！”刘震撼嘿嘿地笑了。

    不过他很快就笑不出了，走着走着，不知道为什么老是有人盯着自己，回头一看，那位小修女抱着圣经，就跟在他地身后不远，死死地盯着他，目光没有仇恨，只有那种让人心痛地清澈，这种目光让刘震撼一下子想起了自己地罪行。

    连着转了两条街，买了不少乱七八糟地东西，可是这个小修女不知道怎么搞地，居然站到了刘震撼地身旁，民兵们地哭笑不得，几位老板娘一脸地无奈。

    刘震撼一张脸更是憋成了苦瓜。

    起先刘震撼还能勉强笑笑，几次回头之后，他再也笑不出来了。

    转了两条街，这位小修女还是不依不饶，刘震撼到哪她到哪，如影随形。

    刘震撼心中有愧，实在不好意思去跟这位修女说什么，更怕看到她那束清澈地目光。

    凝玉和这位小修女搭腔，小修女总是甜甜一笑，什么也不说就是弯腰点头，然后继续凝视刘震撼。

    时间一长刘震撼也火了。

    “俺去上厕所，别再跟着俺！”刘震撼扭头对小修女说完，便径自走到一棵大树下面，撩起了袍子准备撒一泡野尿，他倒不信了，这个小修女难道还会继续跟过来不成。

    小修女虽然面色微醺，却还是照跟不误，站在刘震撼地对面，这反倒让刘震撼地动作僵硬住了，撩着袍子怎么野鼓不起勇气去掏……

    肥罗和民兵们笑翻了，战无不胜地领主大人刚踏上人类地国土，人类武士没动一根指头，就已经让踏束手无策了。

    民兵们非常喜欢看老板吃鳖地样子，原因无他，因为灵活组尴尬地样子实在是太难得看到了。

    刘震撼彻底无语了，只得悻悻地整理了一下袍子，带着一票人马全部进了一家名叫“马蹄莲.梦露”地酒吧，他倒要看看，这个小修女还要耗到什么时候。

    这个地方全是三教九流地人类佣兵聚集饮酒取乐地场所，喧嚣热闹，一大帮比蒙的突然哈促现，让酒吧中顿时清静了，捧着托盘的酒保愣愣地看着这帮比蒙，有点不知所措，吟游诗人的歌声，戛然而止。几个舞娘连忙将伸入了她们领口的大手抽了出来，站起身看着这帮比蒙壮汉。

    刘震撼拣了张长条桌，一屁股坐了下来，四周打量一下，这里的装饰风格类似于树屋酒吧，但是宽敞了很多，到底是大城市，所有的板凳全是原木墩，这么着刘震撼就放心了，一路上过来，被肥罗奥胖可是坐坏了不少板凳椅子。

    这里的佣兵不少，起码有格四五十人，基本上不是再和舞娘调笑，就是再扎堆玩桥牌。刘震撼连看都不屑去看一眼，小角色而已

    “是不是我们没钱？”潘帅看着傻乎乎的酒保问道。

    “你……”酒保结结巴巴了半天。没回答出一个所以然。

    一个四十开外。老板模样的中年人赶紧走了过来，先礼貌地向潘帅点了点头，然后问刘震撼道：“这位比蒙先生，有什么我可以帮助你的吗？”

    “葵子、无花果、麦酒，我们这里这么多人，你只管上。刘震撼乐呵呵地说道：”对了，让那位吟游诗人替我唱一首“罗米欧与茱利叶”。

    “立刻就来。”中年人目光复杂地看了看小修女，又看了看刘震撼。点点头，客气地转身离去了。

    这时候酒吧的声音才算又响了起来，不过这一次明显没有刚刚那种肆无忌惮地嘈杂了。

    刘震撼放了一杯芽黄色地麦酒再小修女的面前，小修女就坐再他的身边。

    小修女依然凝视着他。用那种可以让刘震撼阳痿的目光。

    几个老板娘笑着抱成了一团，就连歌坦妮也忍不住笑了。

    这一笑，让周围地佣兵们看地有点痴了，比蒙和人类的外表本来就差不多，除了一些种族特征，比如海伦的尾巴，歌坦妮和茉尔的翅膀之外，审美是一致的，这么多大美女一起笑起来，让整座酒吧顿时进入了春天，再加上几位美人身上的体香，酒吧利洋溢着一股淡淡而怡然的香味，尤其是海伦身上的狐香，带又一定的煽情作用，只把酒吧里的佣兵熏的晕头转向，这种自然的美人香，可不是普通舞娘用廉价的香水就可以媲美的，这么以来，所有的目光又盯上的这些比蒙美女，舞娘们的目光是嫉妒和羡慕，佣兵地目光是贪婪。

    除了几个喝地实在太多地醉鬼摇摇晃晃上来搭腔之外，绝大多数佣兵们还是掂量的出自己的分量地，光看看肥罗抽出来地长刀，用布蘸着麦酒檫拭，他们就已经明白了，这群比蒙绝对不是自己能够乱来的，于是开始一个又一个离开的场面。

    既然拭醉鬼，刘震撼也不会和他们多计较，让古德一拳打晕，扔到门外也就算了，他烦心的是怎么处理这个小修女，动武吧，这绝对不行，不动武吧，这小蹄子又跟的紧。

    刘震撼本来不怎么相信唯心的东西，但是现在也忍不住大声用比蒙语祈祷战神，这小妞可千万别是什么大人物罩着的，俺这趟可是有求于教廷的。

    “比蒙祭祀作风糜烂的多了，人类教廷也肯定一样，这小蹄子长这么漂亮，万一要是红衣主教包养的情妇就完蛋了。”奥尼尔的话立刻引来了两位彼尔祭祀的怒视。

    刘震撼听这话越听越觉得刺耳，也怒视奥胖。

    “我绝对不是说老板你！我绝对没这个意思！”奥胖忽然意识到自己捅了马蜂窝，忙不迭地解释。

    海伦狠狠地拧了拧河马诗人的耳朵，小狐狸最嫉恨的就是别人提及她和李察这一系师徒**的历史，奥胖越是这么说，她越是恼怒，更何况，茉尔体内带着艾薇尔的灵魂，一路上和李察卿卿我我，更是加重了这种**历史的纵深度。

    “不要乱说，这位小修女不像是那种人。”凝玉略带愠怒地看了看奥胖。

    “无耻！”小修女半天没开口，一开口就是标准地比蒙语。

    刘震撼的汗“刷刷”地冒了出来，这下脸丢地更大了，刚刚一位自己使用比蒙语祈祷，这小妞一定听不懂，没想到人家讲地比他还标准，他地口音还带着东北方言呢，人家是一口沙巴克京片子。

    “小姑奶奶，你别跟着我好不好。你要赔钱吗？我可以赔给你！你要多少？”刘震撼第一次求饶居然发生再一个小娘皮地身上了。

    小修女不再说话，依旧是那样地目光，让老刘一拳抡进了棉花堆。

    喀秋莎从歌坦妮地怀中跳了出来，在桌子上一路小跑，来到了小修女地面前。小尾巴一卷一卷的，最撅的老高。

    小修女吧圣经放下了，笑呵呵地抱起了喀秋莎，旁边地老刘一脸的等着看笑话地表情，喀秋莎出了名地神鬼不认。除了歌坦妮之外，机会谁抱她，第一次都难免会遭到侵犯，至于施放水箭，更是有主个必要地前提。

    这个事实也是所有人都知道地。民兵们和几位老板娘也想看看。这位纯情小修女在下一刻是什么表情。

    让他们失望的是，喀秋莎钻进了小修女地怀里，舔了舔小修女地手指也就罢了，小修女掰开一个个葵子，将里面香喷喷的葵仁塞到了喀秋莎的嘴里，喀秋莎吃的小嘴直砸巴，肚皮朝上躺着，要多乖有多乖。

    刘震撼和几位老板娘一起摘下墨镜。楞住了。

    小猪崽什么时候这么厚道了？歌坦妮也楞住了，她第一和喀秋莎在一起地时候，是独自在窑洞中喂它零食，歌坦妮可没忘了抱起喀秋莎时这个小家伙想干嘛。不是自己成天穿着甲胄，那天也遭它地毒口了，就算是隔着一层甲胄，喀秋莎吮吸时的认为标准，以及吮吸带来的那种头皮发炸的心灵激动，歌坦妮至今还没忘。

    小修女冷冷地看了一眼目瞪口呆的刘震撼，继续喂着小猪崽。

    果果小墨镜拨拉崽鼻梁上，露着骨碌乱转的小眼珠，熊皮高帽用牙齿咬成了船形，活脱脱一个小法西斯，大摇大摆地站在小修女面前，脏话鹦鹉掂着爪子伸着脖子从奥胖的杯子里喝了一点麦酒，也扑扇着翅膀跟了过来。

    果果的小爪子勾了勾，小修女笑着拧了拧它地脸蛋，把脸凑了过去，果果撅着嘴，“吧唧吧唧”在小修女脸上一阵猛亲。

    刘震撼既不能指望喀秋莎，本来还想靠果果上去解除这个僵局，谁知道果果对这个小修女也很有好感，那只靠脏话鹦鹉了。

    鹦鹉好歹没让刘震撼失望，在连出两个华伦泊尔的情况下，脏话鹦鹉勇敢地站了出。

    “胸大无脑～～胸大无脑～”脏话鹦鹉刚刚嘎嘎怪叫了几声，钩嘴就被果果捏住了，再也说不出话来了。

    这话又是谁教它的？刘震撼先是一愣，跟着愤怒了。

    小修女也愤怒了，恨恨地盯了刘震撼一眼，这笔帐又算到他头上了。

    鹦鹉地这句脏话杀伤力太大了，几位老板娘地脸色全都不太好看，毕竟她们无法承认自己没有脑子，至于前面一个假设，那时勿庸置疑地，这里还没有一个老板娘时卡瑞姆多平原，反倒很是泰穆尔拉雅，这一点即使是谦虚如凝玉，也是无法否认地事实。

    看到几位老板娘面色不善，一帮民兵老老实实地装作什么多没听见，该喝酒的喝酒该扯淡的扯淡。

    “你到底想干嘛？就这么一直跟这我吗？”刘震撼见到三大杀手出马也铩羽而归，只能自己上阵了，刚刚鹦鹉那句话，肯定会导致今晚自己更加难熬，凝玉和海伦肯定以为这句话是自己教鹦鹉的，到时候只要穿着性感的抹胸和肚兜走一趟加菲步，如果海伦再媚眼如丝一下，自己今晚就死定了。

    小修女非常肯定地点点头，继续拨着葵仁，喂果果，也喂喀秋莎。

    “小尼姑！”茉尔发作了，眉毛一竖的样子真是象极了艾薇尔。

    “别别别！”刘震撼赶紧拉住她，还得和教廷打叫道呢，一旦动粗，撕破了脸皮就不好了，自己还准备拿出龙骑士兰帕德来撑撑场面呢。

    小修女气嘟嘟地看了一眼茉尔，又忍下去了，显然这个“小尼姑”地外号实在是太不雅了。

    酒吧的门被推开了，十来个高大的比蒙武士规规矩矩从外面大踏步走了进来，其中以牛头人为主，还有一个雄壮的泰戈族虎人和一个硕壮如山的彼尔族熊人，椅子排开站到了刘震撼的条桌前。恭敬地对几位祭祀大人行了个礼。

    看到她们胸口上佩戴着五花八门的佣兵团标志，刘震撼知道，这大概就是刚刚再路上碰到的那两个牛头人带过来地比蒙武士了。

    “诸位尊敬地祭祀大人，在瓦伦西亚城，你们有什么需要我们这些卑贱地比蒙可以帮忙吗？”领头地虎人武士恭敬地看着几位祭祀大人：“我的名字叫作迪卡尼奥。那位黑大个叫维埃拉，我们都是在瓦伦西亚城的佣兵组织礼工作的。”

    “泰戈，为什么你作为一个望族，也会来到人类国度做佣兵？”刘震撼招呼几位比蒙武士坐下，让酒保上麦酒。

    “大人，每年都有人类佣兵从我们的家乡经过，我这些牛头人战士，还有这位彼尔，正是听了那些热血沸腾的英雄故事，才跟随着佣兵团一起来到人类国度地。”虎人武士迪卡尼奥凝视着刘震撼胸口五花八门的描绣，一时有点出神，隔了半晌才回答。

    “这几乎是叛国罪了。”綄熊祭祀勒梅尔大人狠狠地瞪了那位名叫维埃拉地彼尔武士一眼，被他和考拉熊祭祀德尚瞪住的彼尔武士立刻低下了头。人类佣兵团在比蒙境内是不允许随便征收比蒙战士补充兵源德，这些比蒙战士能来到人类国度，一定是用了点歪办法。

    “大人！我们比蒙是天生地武士！我们向往冒险！但是王**部目前地政策不可能征收那么多地战士，所以我们才来到了人类的国度，我们已经在战斗中证明了，我们比蒙勇士是最好的武士！是天生的武士！佣兵团是很正规的准军事组织。我们步是杀人防火的强盗，我们是以冒险和消灭魔兽为主！”虎人武士急急争辩道。

    “来到多洛特几年了？现在也开始学会质疑祭祀的话了吗？”刘震撼看着这个虎人武士，轻轻把嘴里的葵花子吐到了桌上。

    “已经四年了……”虎人武士迪卡尼奥知道星袍祭祀代表什么意思，嗫懦着说道。

    “现在在佣兵团混城什么职位了？”刘震撼问道。

    “现在我已经是副团长了！”虎人武士这几年在人类国度察言观色，也听出了这位高阶祭祀没有什么怪罪地意思，立刻脸色一喜，接过了话茬说道：“我们地猛虎佣兵团有五百人，您看看我地盔甲，多棒！这种盔甲在我们王国”

    “得了吧，泰戈，在翡冷翠勇士面前，是不需要炫耀自己得战功得。”綄熊祭祀梅尔笑了。他拍了拍熊猫武士放在他脚边得银箱说道，知道这是什么盔甲吗？”

    “知道这是什么武器吗？”肥罗也凑了过来，一把金刚短刀扎在了木桌尚，宽阔得刀背尚闪烁着如血寒光，云纹游动。

    短刀那是对肥罗而言，一刃长得刀，对他来说只能算是短刀了。

    “翡冷翠？白银基座战甲？你就是双龙祭祀李察大人吗？”几位比蒙佣兵欣喜如狂地失声喊道。

    “你们知道地挺快啊！”刘震撼笑了，他又享受刀了那种狂热崇拜的眼光，当然，小修女的白眼也少不了的。

    “早知道了，知道已经几个月了！大人，你的用武在人类国度已经全部传开了！”虎人武士的声音都激动的颤抖的。

    “没有人为难你们吧？”刘震撼问道。

    “多洛特是佣兵之国，政府不会因为这种事情取缔我们的地位，这是两步相干的事，反倒因为您，一些拥有比蒙武士的佣兵团生意倒上涨了。”虎人佣兵咧嘴笑道。

    “如果你们所在的佣兵团被招募去和我们比蒙作战，你们会怎么做？”刘震撼问道。

    “我们会选择退出，毫不犹豫的退出。”虎人佣兵迪卡尼奥无比坚定的说道。

    “为你们还没有忘记祖国，让我们大家干了这一杯。”刘震撼赞许地看着这位虎人一眼，能放弃贵族爵位偷偷跑来，本身已经证明了他的勇气和毅力。

    虎人喝掉了杯中的酒，其他的比蒙佣兵还有点拘束。毕竟面对着这么多高位祭祀，其中两位还是英雄祭祀，大多数比蒙都会觉得有点拘束。

    “比蒙的强力种族基本上全是天生的战士，王国的军队既然不可能全部征召，比蒙境内的油水又不大。不如让她们来做佣兵耗了，看着穆里尼奥大人的眼光果然长远。”刘震撼突然想起了天鹅主祭的话了，砸了砸嘴，忍不住点了点头。

    听到父亲的名字，歌坦妮把头埋了下去。

    “祭祀传奇穆里尼奥大人真的这么说？”虎人迪卡尼奥大人的眼睛亮了。

    “这么一来。我倒也有这个打算了，既然能挣钱，又能锻炼战士，倒真的不妨试试。”刘震撼说道。

    “既然你们已经混了四年也应该又点门路了，不妨过来帮我干吧。团长你来做，我来投资。”

    一语惊四座，两位权杖祭祀没想到翡冷翠领主事这么直接，比天鹅主祭还要直接，几位比蒙佣兵没想到一位双龙祭祀居然想起来投资佣兵团，全都傻眼了。

    “大型佣兵团就不想了，我真的号召一下，一千个比蒙战士还是能有的。”刘震撼一想起这两个月每天一波一波来朝圣一样倒翡冷翠的比蒙武士们。再加上自己的奴隶战士，衡量了一下这个数字，觉得还是能达到的。

    “王国从来没有这个先例啊！李察大人！”德尚祭祀有点不安的说道。

    “如果是我的追随者呢？那我有没有处置权利？”刘震撼笑了：“追随者没有限定人数，包括贵族私军没有限定人数。这是一个大漏洞，幸亏我们比蒙没有人类中那种反骨仔，要不然，这将是王国

    最大的隐患。”

    两位权杖祭祀没话说了。

    “这……”虎人迪卡尼奥没想到这位祭祀大人说风就是风，说雨就是雨，一时之间也不知道该是拒绝还是接受好了。

    “比蒙地各种兵种协调虽然算不错，但是医疗喝魔法方面是两大漏洞，还好，这两样再人类国度都可以补充适应地兵源，没有人类地佣兵团是不好注册的，由我们加入怎么样？”酒吧的门再次被推开了，一位身材健硕的中年人类佣兵手提着一柄维惊重剑昂首走了进来，一边走一边大声说道。

    这位佣兵穿着一副半新的黑色皮甲，身后站着一位漂亮的精灵女子，短弓喝背后地箭囊证明着她地战斗属性，这位精灵女子身后还站着两个漂亮地年轻男子，看他们既背弓又带着佩剑，估计是两个半精灵。

    刘震撼描了这位中年佣兵一眼，这位佣兵有着一张沧桑而英俊地脸，一头栗色卷发，从他手臂上地铁制护臂斑驳地剑痕，可以看出他是一个出色的剑客，他的脖子上有一条疤痕，疤痕年久日深，但是那条印记还在。

    这位中年佣兵也在看刘震撼，不过他的眼光很快落到了翡冷翠民兵的身上，肥罗被他一看，连忙拿出块手绢，捂在嘴上一阵咳嗽，推开时，手帕上一团触目惊心的血渍。中年佣兵越看越是胆寒，可能是没有料到有这么多比蒙的强力种族存在，而且一个个武器精良，再看酒吧里剩下的几个稀稀拉拉的佣兵们一个个规矩的象课堂里的孩子，自己也止不住有点心虚。

    “这位是我们猛虎佣兵团的团长，人称‘金童’的罗西先生。”虎人迪卡尼奥站了起来，连忙介绍道：“团长一直在外面等着我，这一位是我们团长的妻子……”虎人指了指那位精灵女箭手说道：“……人称‘玉女’的米亚.哈姆女士，这两位是我们团长的公子，我们猛虎佣兵团能用不少精灵箭手，正是因为团长夫人的功劳。”

    “比蒙王国祭祀李察。”刘震撼客气地点了点头，算打了个招呼：“认识你们是我地荣幸。”

    佣兵团长罗西连忙和自己的妻子一起还礼，没进来之前的说辞准备的好好的，一进门见到这个比蒙祭祀，被他地眼光一盯住久全忘了。

    “罗西团长，你说地一点也没错，魔法力量和医疗的确是我们比蒙军队中地痼疾。这已经不是一天两天地事情了，和您合作，我个人没有任何意见。”刘震撼看到这位佣兵团长能将一个比蒙武士，而且是虎人武士收地服服帖帖，已经有了一丝好感。

    “实在不好意思，尊敬地祭祀大人，我也是刚刚接到消息赶来，如果有你地这些武士，那需不需要，魔法和医疗已经不重要了。”罗西团长脸红的说，他看到了一位熊猫武士的大屁股下面。正坐着白银战甲基座地银柜。

    对于这位佣兵团长能一眼看出自己地来历，刘震撼倒也不起怪，谁让自己这么有名呢？

    “比蒙战士加入佣兵团是一件好事，这会给他们带来更多地好处，而且比蒙也喜欢这样的生活。再在大荒原呆下去，我们地战士只会越来越弱。”刘震撼呵呵笑了。

    “您……真想成立佣兵团？”罗西团长原本以为要磋商半天地，他的确是刚接到消息赶过来，在酒吧外面听到这位祭祀大人有撬墙角地意思，于是赶紧走进酒吧，只是想保住自己地手下第一骁将罢了，没想到真挖到宝了。

    刘震撼点点头。

    罗西团长大喜，有这批比蒙武士，自己地佣兵团不成为大陆第一佣兵团才叫见鬼呢。制约佣兵团发展地就是实力，没实力久没法赚钱，往往是大型佣兵团越来越大，小型佣兵团大意就得解散。

    不过随即罗西团长心头又是一凉，比蒙武士是出了名地桀骜不逊，这些比蒙武士哪一个站出来都不是好对付地，浑身上下散发着地是一股铁血地味道，自己能控制地住他们吗？

    “我的嫡系是不可能给你的，到时候我会派另外一批给你，佣兵团的收益，我们可以选择拆帐，或者你可以开个价钱给我，比蒙战士和武装全算我的，当然了，也不能只用比蒙，每个种族地兵种，只要你能招募和看中，我就来投资，至于总部，必须设在翡冷翠。”

    “在比蒙王国？那除了成立佣兵团之外，还必须申请成立佣兵工会了，并且还要购置‘魔法信传送阵’互相通达消息，这可是一笔大开支啊！”罗西团长张大了嘴。

    “一个‘魔法信传送阵’又有何难？这个做个大型单向传送阵都没有什么问题，”若尔娜笑了，这么多七度金地戒指都打造出来了，一个“魔法信传送阵”还算什么，不过是需要空间地魔法力有点棘手罢了。

    “想扬名立万吗？想告诉全大陆的人，你是最棒佣兵吗？你才是一个五百人佣兵团长，不想成为一只一万人佣兵团的团长吗？大陆最优秀的佣兵团！”刘震撼的话里充满了诱惑。

    “你的语气中又魔鬼的诱惑。”小修女突然在旁边说道。

    刘震撼白了她一眼。

    “你为什么这么有把握？”罗西团长没有说话，他的妻子哈姆.米亚说话了，每个精灵的语气都和他们的年龄一样老气横秋。

    “哈哈……”翡冷翠民兵们全都笑了起来。

    刘震撼也忍不住笑了。

    罗西团长悄悄对自己的妻子说了一句什么，精灵的脸色顿时大变，看了看古德坐在屁股下面的白银基座战甲的箱子，有点楞住了。

    “这件事我也是兴致上来了，你们不同意也无所谓。”刘震撼摸了摸自己的鼻子。

    “同意，我们同意！”罗西团长忙不迭地点头。

    “你们先将各方面计划书作出来吧，包括预算，然后将现在地财产该脱手脱手，该转卖，转卖，将驻地搬迁到翡冷翠来，我们翡冷翠就是桑干河南部的那座红土高坡。”刘震撼掏出两块大玛瑙，丢给了这位团长：“拿去拍卖吧，能卖多少是多少，应该足够你办理这些事务了。‘魔法信传送阵’照样卖，自己做很麻烦。”

    看到罗西团长欲言又止的样子，刘震撼笑了笑：“别想太多了，给你自然就相信你，其他方面你大可放心，我和多洛特官方是有关系的，你只需要做好自己分内的事就可以了。”

    “比蒙王国现在有自己的佣兵团了，你们也该早点脱离，加入自己的佣兵团才是啊。”

    两位权杖祭祀对其他几名比蒙佣兵循循善诱道。

    祭祀虽然尊贵，倒也不一定说什么比蒙就得听什么，至于这些比蒙佣兵肯不肯，那是另外一件事了，刘震撼一点都不介意。

    这些天上砸馅饼得好事，显然让罗西团长到现在还有点晕。坐下来喝了半天酒还是有点精神恍惚。

    “为什么成立佣兵团？”黛丝有点奇怪地问老刘。

    “多瑙大荒原没有矿产，没有奢侈品，比蒙千百年来，和人类贸易地品种不外乎奴隶，魔晶，其他的呢？比蒙的畜牧业只够自己消耗，出口显然是不大可能的，和人类相比，我们的自然环境决定了我们无所作为和贫瘠，但是我们比蒙有一个最好的条件。我们有这世界上最优秀的战士，一个人类武士训练十年，甚至没有一个比蒙民兵厉害，这就是差距。这是我们的经济和人类相比的差距。人力也是资源，既然是资源，为什么不利用起来，让翡冷翠成为荒原上最耀眼的明珠呢？不是说什么繁荣都是靠商业化地，只要佣兵业发展起来，紧跟着其他地附属设施也自然会有商人来投资的，比蒙这么穷，谁来投资建酒吧和树屋酒馆？谁来建店铺和驿站？再说了，由我在，这个世界上还有什么地方去不得？”刘震撼哈哈大笑：“翡冷翠香军既然天下无敌，为什么不弄出一支附属得佣兵团出来，倘若以后有比蒙学习到高深得武学和魔法，对我们国家也不是坏事啊！”

    “大人高见！”好多豪斯屁犹如桑干泛滥，一发不可收拾了。

    我也就是剽窃一下主祭大人得想法罢了。刘震撼一阵奸笑。

    “天下无敌？真狂妄！”小修女抬头冷冷一笑。

    “我地天！”罗西团长跟见了亡灵一样，突然指着正在喂果果吃东西地小修女大吼了一声。

    精灵米亚奇怪地看着自己地丈夫，她的丈夫一向成熟稳重，今天怎么老是一惊一咋的。

    “怎么了？”刘震撼拧着眉毛问道。

    “她和你是什么关系？”罗西紧张地问这位多洛特公国传地沸沸扬扬的比蒙祭祀大人。

    “拣来的，怎么了？”刘震撼脸色微微一红。

    “你没看见她的领口上别着一枚火焰纹章吗？”罗西傻傻地盯着这位祭祀大人。

    “没注意。”刘震撼仔细看了看，小修女地领口旁是有着一堆火焰簇拥着地纽扣形纹章，不过似呼不像是圣保罗教的标志。

    “这是我爸爸留给我的标志。”小修女头也不抬的说道。

    “这有什么问题吗？”刘震撼隐隐觉得这小修女地来头可能不笑，不光有教廷，可能还有其他的，不过在多洛特，老刘有这个自信，就算是没有夏尔巴家族这层关系，千军万马杀回去又有何难。

    小修女没有理他，继续给喀秋莎和果果喂葵花子。

    刘震撼把头扭向了罗西团长。

    “她的父亲就是圣奇奥大魔法师普斯卡什大师。”罗西团长楞了一愣说道：“她一定就是我们多洛特修道院大名鼎鼎的贞德修女，人虽然我没见过，不过这枚徽章不可能有错。”

    “欧比斯拉奇！”刘震撼说。

    两位仙女龙的脸色也是齐齐一变，两位权杖祭祀的脸色也是一沉。

    刘震撼混迹爱琴大陆这么久，也只有在海中才碰到一个风系魔导师级别的那迦长老，仗着避风珠把对方欺负个够，其实当时如果没有八门金锁阵，据革瑞恩介绍，这个那迦长老铁了心要逃命，即使是火鹤跟它一起联手，也没有十成的绝对把握拦截下一个风系魔导师。

    圣奇奥**师简直已经是魔法师的终端了。这种级别的魔法师已经能造还禁咒了，魔法师进阶之困难，世所罕见，实力的增加也是如此。

    局限于资质，百分之九十九的魔法师只能修炼和使用一系或者两系魔法。圣奇奥魔法师能突破这个瓶颈，他们能将两种魔法混合起来，然后再重新选修一系不冲突的魔法。

    达到圣奇奥魔法师级别，三系魔法的专精程度都不会少于魔导师水平、

    如果说龙族稀少，那圣奇奥魔法师简直更少，这样的魔法师，就算是再强的龙族，也要卖几分面子的。这种比巨龙实力更高的魔法师。由于自身的过于强大，一般不会插手大陆国家之间的纷争。用魔法师的行话来说，圣奇奥魔法师眼中的人类战争就是人类眼中的一群蚂蚁在争地盘。

    “爱琴大陆有几个圣奇奥魔法师？”凝玉问罗西团长道、

    “两个，只有两个。”罗西团长胆战心惊地说道，他也看出来了，自己刚刚投靠地幕后老板似呼没对贞德修女干出什么好事来。

    “这位圣奇奥大师是专修哪三系魔法的？”刘震撼问道。

    “火系，雷电系和气系”黛丝说道。

    “你们俩知道？”老刘说。

    “废话，谁不知道啊！”娜娜苦笑道。

    “怕什么，圣奇奥魔法师对上我也未必能讨的了好。”刘震撼冷笑道。

    “话不是这么说。这种层次的魔法师和你打起来虽然难说接过，且不说他的追随者到了什么等级，不过你想想，想拉拢他地人类国家有多少？而你呢，就一个比蒙王国而已，替不替你撑腰还难说。”黛丝正色说道：“你这次撞上铁板了！”

    “泰戈地屁股摸不得啊！”刘震撼哈哈大笑，他是死匹格不怕开水烫了，反正打到现在也没输过谁，圣奇奥魔法师虽然强大，在他眼里也要试过成色才知道。

    “到底是双龙祭祀。”罗西团长只能苦笑。

    “不过我不明白地是，这个圣奇奥魔法师的年龄也未免太小的吧？这个世界天才就这么多？”老刘还是有点不可置信地看了看小修女，怎么看怎么不象圣奇奥大魔法师地女儿，看她地小模样，最多也就是十六七岁。

    “普斯卡什大师都已经两百多岁了。”罗西团长再次苦笑。

    “两百多岁？两百多岁地老亡灵还能生出女儿？”刘震撼一张活象个踢了一脚的番瓜，凑近了盯着小修女看了半天，怎么看怎么不象。

    罗西团长好像有什么难言之隐，支吾了半天没开口。

    “魔法师都是最聪明的人，优秀地魔法师更是了，圣奇奥魔法师能活到两百岁不稀奇，这世界上没有无限地寿命，但凭高阶魔法师的能耐，延长个一两百年还是没有问题的。”娜娜说道。

    黛丝悄悄凑到刘震撼耳朵上说道：“我听族中地前辈讲过，这个普斯卡什大师平生最喜欢逛妓院，他独创了一种名叫‘英捷尔法勒’的气系魔法，转那帮那些漂亮的妓女隆胸，这个女孩可能就是他不小心落下的祸根。”

    “我的母亲是一个舞女，我是无意中诞生的产物。”小修女抬头看了一眼正在捣鬼的黛丝和老刘，淡淡地说道。

    “魔法师怎么能……”凝玉忽然说不下去了，在她想象中魔法师应该是杰出而儒雅的学者啊！

    “谁规定魔法师就不能**的？魔法师也是人嘛……不过他也太猛了吧？”刘震撼对这点倒不怎么意外，他意外的是这位普斯卡什大师两百多岁还能生女儿，简直是超级种马！老刘虽然一千在部队因为锻炼抗击打能力联系过“铁裆功”，但也没那个把握说倒了两百岁还能这么神勇。

    “听说贞德修女是普斯卡什大师亲自托付给教皇安排在多洛特修道院的，据说是下一届的圣女，将由贞德修女接任。”罗西团长现在颇觉头疼，怎么一上来碰上好运气，转眼之间又变成了霉运呢。

    “我已经度化了九十九个十恶不赦之徒了，还有一个，我就可以离开多洛特，去帝梵西的教廷总部报道了。”小修女贞德痕甜美地一笑。

    “什么叫度化？”刘震撼觉得头皮发炸，有种不好地预感。

    “跟着他啊，用我地眼睛告诉他，他正在做的事是罪恶的。”小修女又低头喂了果果一颗无花果。

    我日！你老子是圣奇奥魔法师，谁敢不被你度化？刘震撼郁闷死了，这小尼姑未免太天真无聊点了吧。

    “我最后一个度化的对象就选择你了，你看看你，浑身上下散发着暴戾，大街上连修女你都敢亵渎，刚刚还说出亵神的化，说什么红衣主教包养……你一定很坏……”小修女有用那种可以让人阳痿的清澈眼神盯住了老刘

    老刘一声长叹，这可叫什么事啊！流氓真的不能干了，以后要耍流氓也只能拣熟悉的，这种不知根知底的，实在太容易出事了。

    “……你看看你的手下，一个个长的象暴徒！”小修女的话让民兵们顿时脸红了。

    “可我有心灵美啊！”肥罗翻着白眼，分辨了一句。

    “这些漂亮的姐姐，一定是被你拐走的吧？”小修女眨着眼看着老刘。

    “你这个小尼姑管的闲事倒挺多的嘛？”茉尔在冷笑，艾薇尔从来就是天不怕地不怕。

    “我不是小尼姑！”修女贞德气得脸都憋红了，赶紧在胸口连划十字。

    “就算是圣弗朗西丝科的好色亲王，见了她也是客客气气的。”罗西凑近了告诉自己的老板，他想让自己的老板明白一下这是个不能得罪的人，无论是教廷还是圣奇奥魔法师本人，都绝对不是好惹，即使是双龙祭祀，也没必要去冒这个险。

    果果咯咯笑倒，趟在了桌子上，看着老刘，不停的拍着桌子。两位权杖祭祀在心里一个劲的嘀咕着“厄运之兽”四个大字。

    酒吧外面马蹄声忽然“得得”响成一片，又整齐划一地静止。

    两声脆响，酒吧的推拉门被一道迅疾的剑光斩成了碎片。

    一大队的兄家上印着橡叶和宝剑图案的圣骑士从门外长驱直入，每个人的面目冰冷，眼神凌厉。

    “是谁亵渎了圣女贞德？”领头的圣骑士几乎咆哮吼道。

    “是我。”刘震撼叼着一支雪茄，举了举手。

    “应该劲地狱的异教徒！跪在地上！”圣骑士刷地亮出了十字无刃大剑：“圣骑士华金让你地鲜血，洗刷你曾经犯下地错！”

    “真是狂到没边了，就算是圣奇奥魔法师地女儿又怎么了？这么说未免太小看人了吧？”黛丝冷哼了一声。

    “我还从来没见过敢这么说话地，尤其还是知道了贞德圣女地身份之后。”圣骑士地领队冷笑道：”给你们三息时间，全部跪地，否则格杀勿论！“

    “这事看来没法善了了。”娜娜冷笑道。

    刘震撼听到娜娜的话，恍然大悟地点点头，伸出魔爪又在小修女饱满地胸口拧了一把，嘴上叼着雪茄，淫笑道：“和尚摸得，凭什么我就摸不得？”

    小修女一声可怕得尖叫声种，民兵们纷纷抄起了家伙。www.xiaoshuotＸt，coＭ



第一百一十七章 狻猊舞 

    经历了三大战役之后，翡冷翠民兵向来都是以少胜多，今天这种五六十人对上十来个对手的场面简直是莫名其妙，抄起武器的翡冷翠民兵虽然是有点慵懒，不过属于他们的战斗本能这一瞬间还是张扬到了极至。

    这一次他们没有冲锋，只是挑衅地看着这帮圣骑士，满脸地嘲笑。

    肥罗一个劲地摇头，这种身高没有他砍刀长的家伙，他只需要一刀就能砍翻几个，实在是没有什么挑战性，熊猫武士连一个穿上白银战甲的都没有，只抽出了背后的三棱猎魔枪，连美酒杯都没有放下，四十八个河马诗人真是哭笑不得，自己难道也要和獒人一样以多欺少？

    圣骑士们反倒有点懵住了，他们没想到一帮比蒙居然真的敢在瓦伦西亚城内如此张狂，在代表着神秘的圣骑士面前，照样敢于当场抽刀。

    圣骑士们狂热而具有奉献精神，但是不代表他们没有最基本的武技常识，面前这帮魁梧强壮的比蒙，每一个都气息悠长，神情镇定，分明是一点也没把他们放在眼里。

    圣骑士领队华金情知刚刚一进门就把大话敞开了，现在想收也难，低吼一声，斗气瞬间爆发到了顶点，刚准备冲上去玩命，被一声厉喝止住了。

    “住手！”

    一个穿着做工精美的米兰重凯的女骑士从已经损毁的酒吧大门外缓缓踱进，腋下夹着头盔的女骑士拥有一头罕见的宝石兰长发，秀美的脸庞中透着一股掩不住的英武，胸甲上的宝剑橡叶图像是用名贵的各色宝石镶嵌而成，栩栩如生，从领甲露出的一段白皙的脖子上悬着一根银链掉住的金色短笛。

    “骑士们，你们的所作所为真是让我感到失望！就这么贸然冲上去伤了圣女贞德怎么办？”女骑士怒斥着这群没有大脑的圣骑士们。

    听到她的怒斥，所有的骑士连忙垂下头，退到了一边。就连华金这种嚣张无比眼高于顶地圣骑士也不敢有丝毫怠慢，

    这位女圣骑士看着刘震撼，刘震撼也在看着她，两者地区别就是，老刘地眼神老是盯着人家地胸口，而女圣骑士在上下打量他。

    “不愧是击败帕兰德德双龙祭祀李察。果然英武非凡。”女圣骑士优雅的自报家门：“我是宝剑橡叶圣骑士团的副团长加西亚。”

    “龙骑士加西亚，您不要客气，有什么说什么。”刘震撼哈哈大笑，这个小娘皮浑身上下都荡漾着一股龙息，脖子上挂着龙笛，不是教廷的另外一个龙骑士才怪。

    “作为一个万众敬仰的龙祭祀，尊敬的李察大人，你我之间倘若需要切磋和交流，那是另外一件事，可不可以先放了我们的贞德圣女？”加西亚骑士既没有承认自己是龙骑士，也没有否认。她的目光和语气就跟磐石一样镇定。丝毫看不出内心的波动。

    “没有半点问题。”刘震撼看了看眼泪汪汪，一脸悲痛欲绝绝地小修女说道：“小尼姑，有人来接你了。赶快给我走人，别再来烦俺！”

    小修女贞德倔强地看着老刘，紧紧咬着秀美的嘴唇，内心显然是恨极了。

    “再不走，我又咬拧你一把了。”刘震撼举起了手吓唬她。

    小修女偏过了头，眼泪就像断了线的珍珠一般坠下，偏偏人却跟一棵森里中的老树一样，站在那里一动不动，刘震撼的大爪子在小修女激烈起伏的饱满酥胸距离不到半寸时刹住了车。

    在旁人看来，这似呼是又拧了一把。

    “我帝波罗！”刘震撼一脸的悻悻，圣骑士和龙骑士他到没放在眼里，这个小修女实在是难缠。

    “你是我第一百个度化的邪恶目标。”小尼姑红着眼圈，却异常坚定的说。

    “你居然对圣女贞德……”加西亚龙骑士地眼神一下子变成了壁炉中熊熊燃烧着地火堆，死死地盯住了老刘：“……不敢置信！高贵的龙族怎么会挑选你这样地流氓败类成为龙祭祀！有胆量和我决斗吗？”

    虽然娜娜和黛丝地脸皮经过这么长时间地熏陶和锻炼，听了这话，还是忍不住红了一红。

    “赢，你就将她带走就行！输，你还可以将她带走，不过你得代表教廷答应我一件事。”刘震撼真是求之不得。

    “只要我能力所及，我用生命向你发誓一定办到。这里不够空旷，打起来也容易伤及无辜，随我来斗兽场。”龙骑士加西亚点点头，一个潇洒的转身，天蓝色的披风拉开了一道弧圆，走出了酒吧。

    “欧～～～有架打喽～～”民兵全部嘻嘻哈哈地跟着起哄了，老刘和其余的圣骑士还没动，他们已经一窝蜂拥了出去，人太多，在门口挤成了一个疙瘩，只听见酒吧大门一声钝响，已经没有了推拉门的酒吧门口，硬是被几个河马诗人硬挤乱撞拓宽出了一个身道。

    酒吧老板想哭。

    看着领主大人一行也跟了出去了，罗西团长和自己的精灵妻子以及副团长泰戈武士迪卡尼奥商量了一下，还是决定跟过去看看，如果这位龙祭祀真的能如传说中一样的话，那再行投靠也不迟。

    除了自己的眼睛之外，佣兵对传闻的东西多少还是有点质疑。

    瓦伦西亚的斗兽场是采用了半穷顶设计的，一根根巨大的拜占庭立柱上面雕刻着一些神话中的英雄人物，整体看上去象一个重剑被掏空的巨大咸鸭蛋，足可以容纳数万名观众，全大理石的结构让海伦和两位权杖祭祀羡慕不已，比蒙东北行省威瑟斯庞也有竞技场，不过全是木头搭建的，和这里一比，也就是个兽栏。

    斗兽场的负责人是夏尔巴家族成员，听到龙骑士加西亚来说要跟比蒙王国翡冷翠领主在这里决斗，吓的脸斗白了。一边诺诺称是，一边悄悄地给身边地小厮递了个颜色。虽然对夏尔巴家族最高机密并不了解，不过，夏尔巴家族和比蒙领主私下有接触，这倒是家族内人人知道的事。

    人类和比蒙。在斗兽场这个古老的爱好上，一点没有因为时光荏苒而有所改变，儎安排好的贵宾席上，圣骑士们和翡冷翠地痞们一起迎来了斗兽场的开场白。

    冬季斗兽场地营业，基本上以角斗士对角斗士为主。因为这个时候有地猛兽已经开始冬眠，虽然事发仓促，不过训练有素地斗兽场负责人员还是迅速地作好了准备，一辆接着一辆的古老风格的战车从斗兽场底部地太平门中被放出，绕场一周。战车上地持矛武士和远古奥林匹克时代的深化故事描绘的一摸一样。浑身上下不穿一片衣服，裸露这健美的肌肉，欢呼声响成一片，白手帕在挥舞。

    消息看来传的挺快，多立刻风格的台阶上看台上已经坐了不少人类平民，人数还在持续增加中。

    在斗兽场的中央，有个十刃高的石台，站在扩音魔法阵中间地女性解说员。正在拥甜地腻人的声音和一个侏儒男子插科打诨，不外乎是赞美这些战车上的角斗士体格雄壮，骁勇善战，侏儒的身高连他们的第三条腿也比不上。这种无聊的小笑话在看台上倒惹起了一连串的笑声。

    紧跟着一对对的角斗士也提着盾牌和战斧踏进了斗兽场，捉对厮杀起来，盾牌剧烈地撞击着，在有回音功能地环形斗兽场底部激烈回荡，血花四溅中，看台上的叫好声和白手帕连片挥舞，有的还没来得及坐下的观众，忍着身后被阻挡视线的怒骂，大声的叫着好。

    战胜的角斗士们高傲地举起了手中地战斧和盾牌，倒拖着自己地对手回到了太平门。紧跟着一只狮子也从兽洞里钻了出来，一位体格硕壮的角斗士赤手空拳地从太平门中大踏步出来，和这只鬃毛金黄地狮子打了个天翻地覆，上窜下跳。

    圣骑士们倒是看得津津有味，翡冷翠的这帮地痞民兵差点睡着，他们都是刀尖上打过滚的行家，一眼就看出了这些全是花活，不会伤筋动骨，至于这个人狮大战更是胡扯了，纯粹就是一个表演，狮子压根就是训练好的，不会真的咬人，说穿了就是只大猫，照他们痼疾，这只狮子多数已经被锯了牙齿。

    卡配罗侯爵和托蒂伯爵很快就赶到了，悄悄地把跟随着比蒙领主负责人拉到了一边，了解了情况之后，两位夏尔巴家族负责人顿时头大如斗，一边在心里骂着翡冷翠领主是惹事精，一边脸上陪笑着。

    “卡佩罗侯爵当然不敢作主，期期艾艾了半天，一句话也没说出来，她甚至连宝剑橡叶骑士团地龙骑士大人什么时候来的多洛特还不知道。搁以前，两位龙骑士光临多洛特，这绝对是一件光荣的事。不过现在多了个，比蒙领主在这掺和，公共宰相的心里就没底了，这个比蒙领主的飞扬跋扈他是知道的，万一在城内打起来，卡佩罗侯爵知道，这位双龙祭祀不带着这帮比蒙将多洛特杀个底朝天才怪。

    他绝对相信这个家伙能干出这种事。

    “我们事代表神的旨意，诛灭邪恶存在的圣骑士，不是拥表演来取悦观众的小丑。”龙骑士加西亚很礼貌地回绝了茉尔地建议。

    “我麾下也有比蒙圣骑士，人类圣骑士既然保守，那就让我们比蒙地圣殿骑士献丑了。”刘震撼嘿嘿一笑，扭头对古德说道：“荣誉圣殿骑士古德约翰逊先生，你有没有把握？”

    “日死他先熊板板！俺简直太有把握了！要不我先和圣骑士玩两把？”潘帅眨巴了几下眼睛，捏着自己钵子大地拳头骨节一阵噼里啪啦暴响。

    圣骑士们看着古德户萝卜粗细地手指一阵发呆，到了这些比蒙壮汉的身边才能感觉出来，这帮比蒙是多么的壮硕和恐怖。

    “还有我！”

    “还有我！！”

    民兵们起哄了，肥罗和奥胖叫的最响，奥胖手里的赝品雷神之怒挥来挥去。激动地要死要活，一脸地表现**。

    “不要闹了！”老板娘凝玉沉下了脸，现在还没到撕破脸皮地时候，这么一闹，万一不好收拾就不太好弄了。

    “尊敬地卡佩罗先生，你这还有多少猛兽？”刘震撼问道。

    “有几头冬眠地格陵兰棕熊和几只狮子。”托蒂伯爵陪着笑脸。

    “也别分个前后了，把那些冬眠地棕熊全部弄醒，古德你下去，一个全给对付了。剩下地交给我地菲高，他也来了好阵子了，该让他见见血了。”茉尔小手一挥，抹掉了民兵地请战要求。

    “就俺她说的办吧。”刘震撼点了点头。

    托蒂伯爵立刻诺诺连声，下去准备了。只剩下了卡佩罗侯爵在这里如履薄冰一般在这里陪客。这里两帮人马斗是突然冒出来地，一个也得罪不起，小厮们赶紧将一些精美的零食送了过来，果果的连吃带拿，肚兜的口袋里塞的满满地，粉扑扑地小脸上写满了幸福。

    看台上地观众已经越来越多，龙骑士加西亚地眉毛皱了皱，却不好说什么。

    “对面地歌德大剧院今天上演圣安东尼奥皇家剧团的皇家压轴歌剧《最后的游骑兵》。但是听到斗兽场有比赛，可能全过来了，我带来的士兵们已经正在组织入场了。”

    卡佩罗侯爵看出了加西亚龙骑士的不悦，小心翼翼地说道。

    “欣赏比赛是他们地权利。不要激起民变，让他们进来吧，门票收入到时候捐助一点给我们修道院开设地济贫所就是了。”加西亚骑士淡淡地笑了笑。

    “那是一定的……那是一定的……”卡佩罗侯爵心里塞满了疑团，比蒙领主能来，倒不稀奇，可是宝剑橡叶骑士团地龙骑士来就有点奇怪了，他倒是想问个究竟

    ，但是想想还是忍住了。

    有地事情，知道了未必是好事。

    可是惊叹圣骑士也有经济头脑，刘震撼和几位老板娘又好好地打量了这位美类的女龙骑士一眼。

    古德和茉尔一起站了起来，在领路的少女带领下，走向了通往后台的内通道。

    “她也去和猛兽搏斗吗？神啊！她真的太勇敢了！”小修女看的鼻尖上冒出了一层细密的汗珠，看着茉尔背影一阵激动。

    “她还是个孩子！”凝玉悄悄凑到了老刘的耳朵边，语气中有着强烈的嗔怪。

    刘震撼除了苦笑，什么话也说不出来了，他也有点感到后悔了。倒不是因为对方有什么布尔b的父亲，也不是因为什么狗屁圣骑士，纯粹是为了自己刚刚轻薄了一个小女孩而后悔，但是事情做都做了，现在又能说什么呢！又几个罪犯是存心想干坏事的，多数也是一时冲动罢了。

    “死要面子活受罪。”娜娜微笑着说道。

    “的确是这样。”老刘自己也承认了。

    一阵集体狂笑。

    茉尔轻盈地飞到了环形斗兽场底部的重剑位置上，她是第一个出场的，国色天姿的她，让七刃高看台上的观众们一阵眩晕，就连在刁斗上作解说的侏儒和女主持刃

    也楞了半天，只剩下粗重的呼吸从扩音法阵中传来。

    一阵“咔咔”的滚轴转动的声音，正北方四个兽洞的铁栅栏大门升起了，随着暴烈般的皮鞭声，四头饥饿的狮子从兽洞中低吼缓缓而出，他们的嘴角斗挂着一抹血丝，斗兽场的野兽为保持凶性，一般都是只喂配给量的一小半食物，长时间处于饥饿状态地野兽是最凶残地。

    兽洞的铁栅栏门“碰”的一声重重落下了。

    看台上聚集的观众这时候起码已经达到了三四千刃，欢呼声雷动，巨大的声浪在环形地斗兽场中聚集起了更大地能量。

    这场角斗让所有地观众的血脉喷张了。以往都是强壮的奴隶斗士才有博杀猛兽的权利，今天看到一个羸弱但漂亮地女孩出场，就更加地刺激了。

    小修女在贵宾看台上紧紧地捏住了自己地衣服，浑身都在颤抖，可是眼睛却始终没有离开下面地斗兽场。不停地划着十字喃喃自语。

    茉尔四处打量了一下周围的环境，空阔的大理石地面上，除了那种发黑地陈年血渍之外，还有不少武器在上面留下的伤痕，她很满意这里。菲高的块头在这种大操场一般的斗兽场里，就不会显得束手束脚了。

    可能是被观众的欢呼刺激到，四头狮子几乎咆哮了起来，充满野性的声音，把四周的喧嚣全部压制住了。

    茉尔挥挥手，将菲高从空间戒指里放了出来。同时出来的还有潮汐领主革瑞恩，俩货一人手里拿着一叠木板雕的巨大桥牌，菲高的脸上粘着一堆纸条，他的武器和盔甲堆在了身边，浑身上下就穿着身武士服，指头还在抠着大脚丫。

    四周的欢呼声戛然而止，全噎住了。

    茉尔又将革瑞恩收进了戒指，对菲高指了指那四头雄狮。

    班尼路武士菲高：“霍”的站了起来。斗兽场一片哗然。

    太恐怖了！居然有这么可怕而强壮地战士！

    除了龙骑士加西亚之外，其余的圣骑士们脸上就像中风一样抽筋了，他们隐约猜出了这是班尼路武士，可是海中的鲸鱼武士怎么能够上岸？就算是卡佩罗侯爵这样城府深沉的家伙。也禁不住大惊失色，原来这个比蒙领主经历了与多洛特公国两场大战，居然都还没有尽全力。

    他看着刘震撼的眼神，先是一阵崇拜，然后变成了深深的恐惧。

    四头狮子同时往后退去，在鲸鱼武士的巨大身躯面前，它们和一只小老鼠站在大猫面前没有分别。

    菲高咧嘴一笑，浑身的骨节一阵揉动一般巨响，身躯渐渐矮了下去，变成了只有三刃高度，身高足足减了一半。

    四只正在退缩的狮子，互相看了看，都有点犹豫了，以它们的智商，显然不大能够理解，为什么刚刚那么巨大的对手忽然缩小了一半。

    “这……这是什么武技？”贵宾看台上的龙骑士加西亚也忍不住问了。

    “这是海族章鱼武士的“软骨功”，我的这位鲸鱼武士曾经是禁卫军总管，所以也学习过这种粗陋的武技，一个体重五百磅的章鱼武士能拥“软骨功”穿过一个金币大小的洞，我这位鲸鱼武士不行，他练不到到家，只能短时间将自己的身体缩减一半。”比蒙领主大人拥很谦虚的口气说道，只是，他的表情怎么看也没有一点谦虚沾边的意思。

    刘震撼的话还没说完，菲高的事情已经做完了。

    这个家伙很没有风度地抽出自己巨大无伦地佩剑，大步上前，看台上地观众们只觉得一阵刺耳的风啸，斗兽场内，这位巨人一般的武士已经一件抡翻了两只狮子，一脚揣飞一个，这只被揣飞的狮子直接飞上了看台，又是一阵大哗乱，好在狮子已经被他踢成了两截，骚乱没有能持续多久，还有一直狮子逃跑了，斗兽场底部很大这只狮子的选择是正确的。

    菲高的嘴里喷处一道巨大的水柱，就象一根铁棍重重地撞在了逃跑的狮子身上，在这只逃跑着的可怜狮子被撞飞出去十几步远，拦腰重重撞在了大理石墙壁上，落下的时候，拖出了一道长长的血迹。

    “魔武双修！”圣骑士已经一咋了。

    “什么是魔武双修，哪个哪个鲸鱼不会从嘴里喷点水柱啊。”刘震撼哈哈大笑。

    龙骑士加茜娅眼神里的自信一点一点消失。　小＿说txt天'堂



第一百一十八章 总在斗争的边缘 

    斗兽场的血腥博杀仍然在继续着，熊猫武士古德赤手空拳与三头棕熊展开了搏斗，他魁梧的身材看上去和格陵兰棕熊更加的强壮，在两位蹩脚解说员无休止的惊叹和抽气声中，三头棕熊的命运已经被决定了。

    “太可怕了！连猛兽也可以赤手空拳地杀死……”卡佩罗侯爵一边肉痛自己斗兽场花大价钱飬养的猛兽，一边惊叹于古德的勇猛，他看见那位彼尔武士将最后一头棕熊的下颌瓣成了2片，他能想象处棕熊颌骨断裂时发出的暴响。

    “所谓猛兽，只是对于你们人类而言，对于比蒙武士来说，它们只是一些普通的野兽罢了。”刘震撼摸了摸自己的鼻子：“当这些猛兽遇到比他们更加强壮的生物时，它们就和一只疾兔的胆量是一样的。”

    “轮到我们了，尊敬的龙祭祀李察。”龙骑士加茜娅深呼吸了一口气，立起了身，神态威严。

    “如果我将圣女贞德还给你，并且承认我输了，你能不能帮我和瓦伦西亚的红衣主教大人沟通一下，让他帮我个小忙？”刘震撼笑眯眯地问道。

    “认输？”龙骑士加茜娅满脸的狐疑和不理解：“还并没有开始角斗，你为什么要认输？”

    “打不过你呗，我不认输还能怎么着：”刘震撼耸耸肩膀，做了个很无辜的动作：“角斗万一出了什么差错，是会出人命的，我怕死。”

    “谎言是地狱中的魔鬼，我从你的话中听出了言不由衷。”小修女看住了刘震撼的眼睛说道

    刘震撼避开了她的眼睛，果果站在刘震撼肩膀上朝小修女扮了个鬼脸。这小畜生骗吃骗喝完毕，又现出了本想。和当初对歌坦妮一样。

    “这个……”龙骑士加茜娅眉头紧锁，沉吟着。

    “那个是最好不过了，那个是最好不过了！”卡佩罗侯爵连忙出来打圆场，双龙大战虽然罕见，不过真要闹出什么事情来，就是国际纠纷了。哪边都不好得罪。

    “李察大人，你这么做……”两位彼尔祭祀有点难以接受，作为一个比蒙怎么可以在决斗中林真退缩呢？

    人类圣骑士的脸上也现出了鄙夷，未战先怯是标准地懦夫行为。他们开始怀疑，金棕榈圣骑士团地兰帕德骑士是怎么会输给这个家伙地。

    “那好吧，我接受你地认输，你找红衣主教有什么事吗？”不解归不解，龙骑士加茜娅仍然很想收一位龙祭祀向自己臣服地感觉。

    “我想请你们地高阶神甫帮我们使用“神圣净化”净化我的的身体，另外帮我使用“神圣还原”将一个女孩的灵魂转移到她自己的身体里面。”刘震撼很客气地说道。

    “这两种高阶神术。多洛特公国的红衣主教未必能够施展。”龙骑士加茜娅撇了撇嘴角：“另外作为你侮辱了我们候补圣女贞德，这笔帐不是光认输就可以算的。你拥自己龙祭祀的尊严向我求饶，那并不代表教廷原谅了你这种亵渎的行为，至于你的请求，请原谅我无法帮你转达，如果教廷异端裁判执事再来找你，我会再次陪同他们来领教你地厉害的。”

    “我靠！”刘震撼骂道。

    脏话事一种对语言的亵渎。神赐予我们语言，让我们成为智慧种族，并不是让我们用它来组成猥亵的词句。”小修女看住了刘震撼。

    刘震撼被气懵了。

    “我们走吧，圣女贞德。他已经堕落进地狱中最底层的深渊。”龙骑士加茜娅对小修女伸出了手。

    “亲爱的加茜娅，请原谅我，这个罪恶的比蒙必须得到救赎，我会尽我最大的努力去度化他地。”小修女神情坚定。

    刘震撼最怕的就是这句话。

    “贞德圣女，您的父亲很快就会到达这里，我无权干涉您地自由，不过我想您地父亲回来劝阻你这个不必要行为地，为了北纬您地安全，我将会留下所有地圣骑士守护着您。”龙骑士加茜娅礼貌地点点头：“因为还有一点点事情，请允许我先告辞了。”

    “神佑世人。”小修女弯腰道。

    “恭送大人！”圣骑士集体弯腰。

    疾步走过来地托蒂伯爵喝离去地圣骑士加茜娅刚好打了个照面，龙骑士地表情高傲冷漠，目不斜视，托蒂伯爵赶紧让到了一边，先让龙骑士走过，然后给自己的叔叔使了个眼色。

    “过来说话。”刘震撼吧卡佩罗侯爵拉到了一边，对托蒂伯爵也勾了勾小指头。

    “领主大人你这是……”卡佩罗侯爵吃不住面前这位匹格的深浅，眼珠子转来转去地问道。

    “告诉我这是怎么一回事。”刘震撼面带寒霜：“不要告诉我这是巧合，多洛特也就是颗葵花子大小地小国家，这样地小国家怎么可能让两位龙骑士一前一后来这里？“

    “我们也不大清楚……龙骑士加茜娅为什么来多洛特，我们也并不知道，事实上我们也是刚刚知道她来到了多洛特。“卡佩罗侯爵蹙着眉毛，也是一脸地纳闷：”抱歉地告诉您一句，不止她一位龙骑士来到了多洛特，圣弗兰西斯科帝国地龙骑士也来到了多洛特。“

    “是不是又要开展扫除异教徒的十字军征战了？”刘震撼对于这段历史可不陌生，安度兰长老就是这场征战中活下来的，几位圣堂再翡冷翠的遭遇，足够点燃圣保罗教的宗教狂热了。

    两位夏尔巴的领导者沉默了，显然，翡冷翠领主大人所说的话，也是他们心里面在想的。

    “我们可是一个绳子上的蚂蚱。有什么就该说什么，现在你们已经坐上了大公的位置了，不要从上面跌下来，那会摔的很重的。”刘震撼冷哼了一声。

    “我们没有那个意思，绝对没有！我刚刚经过决定，就在几个小时茜，瓦伦西亚城主教堂的确驻了一批教廷地圣骑士，数量大约是两千忍，是宝剑橡叶骑士团的。”托蒂伯爵连忙说道。”

    “宝剑橡叶圣骑士团和金棕榈圣骑士团总共也不过一万忍，倘若是真的要进入我们比蒙王国作战，他们的大脑一定出问题了。”刘震撼摇了摇头：“一千他们清楚异教徒都是在你们人类的国土，可以就地招募贵族，征召粮草，还有狂热的民众支持，难道他们一位在比蒙王国中，也会佑比蒙这么支援他们吗？”

    “不好说，被狂热情绪包围着的圣骑士可什么都干得出来。宗教笔政治更摇来的复杂。”老奸巨猾的卡佩罗侯爵砸了砸嘴，未置可否。

    “这个小修女你们知道是怎么回事？她的父亲是位圣奇奥魔法师？一个魔法师和妓女的子女怎么会被教廷所承认地？真是要命！”刘震撼看可远处地小修女，小修女也在看着他。

    “哎……不知道究竟是怎么一回事，可能是她父亲和教廷有什么密切地关系吧，范缜一般只要是教廷地成员，瓦伦西亚城很少有人敢惹，他们耳目众多，圣骑士的厉害是大家都知道的。”卡佩罗侯爵的目光复杂。

    “敢惹事就不会怕事，怕事的自然不敢惹事。”刘震撼冷笑道。

    “但愿如此，您这是我们官方承认地代表着比蒙万国嘎出使多洛特地使节，任何国家地使节都是有外交豁免权地，教廷就算再怎么说，也会遵循一个必要地准则，这一点您请放心。”卡佩罗宰相说道：“看来今晚地宴会上，我必须再宾客的名单上增添几个大人物了…哎……”

    “叔叔，刚刚加茜娅龙骑士不是说了吗，圣奇奥魔法师普斯卡什大师很快也要来到瓦伦西亚城了，我们是不是派遣一个书记官去教堂守着？”托蒂伯爵问道。

    “大人物越来越多了，可是我们多洛特只是个小国家啊……”公国宰相痛苦地呻吟了一声。

    “事情越来越有趣了。”刘震撼呵呵笑了，捏了捏卡佩罗宰相地脸。

    回驿管地路上，猛虎佣兵团地团长罗西脸上地失望和黯然事看得见的，他没想到一个堂堂龙祭祀居然成了逃兵，当然了，作为一个小型佣兵团，他也不愿意得罪教廷。

    当他将几块玛瑙掏出来准备还给比蒙领主时，两位彼尔族权杖祭祀的话又让他打消了这个念头。

    “为什么不和那个龙骑士好好打上一场？李察，你不应该时这种懦弱的比赛祭祀才对！”考拉熊祭祀德尚不停地嘀咕着。

    “为什么不教训教训她，就像你教训那个黄金龙骑士那样！我用我地生命发誓，她一定不是你的对手！”綄熊祭祀勒梅尔也是一脸的不甘。

    “李察大人从来不和女人动手。”歌坦妮的话一说出口，两位权杖祭祀就明白了，白银骑士一定有过类似的经历。

    刘震撼无话可说，只能凉笑。

    倒不是他不愿意和女人动手，以前再南疆的时候，部队吃女人的亏吃的最多，这次的忍让其实是又其他原因的，毕竟自己是有求于教廷，能不撕破脸皮最好不要撕破。他冷静的回想了一下，越想越觉得不对劲，一个小公国不会平白无故在短短两个月中出现两位龙骑士的，究竟有什么古怪呢？

    歌坦妮的解释惹来了保护小修女的圣骑士们一阵狂笑，民兵们一个个上下打量着这帮蠢货，眼中满是嘲讽，他们也懒得和弱小的生物多去计较什么，就像是一头鹰永远也不会去和一条蚯蚓比较谁更勇猛。

    这种眼神的含义，只有门户佣兵团的团长罗西能看的出来。

    夜晚的到来，刘震撼换上了贴身的黑色燕尾服和领结。这是贾巴尔先生帮他定制地，纽扣全部是圆滚滚地夜明珠，几位大美人也换上了最漂亮的长裙。大驸马托蒂伯爵已经来人请了三次了，刘震撼仍然在拖时间，用他的话来说，主客总是最后一个登门的。

    在到达驸马爷的豪华府邸之前，这只比蒙使节团倒是遇上了一点小小的风波，三个穿着黑色夜行服的盗贼，居然来偷袭，射出的弩箭被肥罗三刀同时出鞘悉数斩断。两个盗贼夜神箭哲琴内德维一人在背后赏了一箭，还有一名盗贼被领主大人一枪暴头。

    领主大人每边内侧，都有一个插袋，用来插住古力火铳。这支火铳被那迦补充了风系魔力之后，射程是两千码，刘震撼德飞刀是不行，但是他的枪感是用成堆的子弹喂出来的，连队半自动侧身靶的第三名拿着没有后坐力的古力火铳，两百码之内，应该是白发百中了。

    驸马爷托蒂伯爵地府邸今天张灯结彩，喜气洋洋，无数体面地仆人在门口站成了一排。豪华的马车上各式各样古老的贵族纹章在这里映衬的贵气十足，刘震撼一行踏入了府邸的大门，首先感觉到的就是一股热浪熏了过来，穿过一个竖着日*的漂亮花园。仆人将比蒙使节们带领到了一间宽敞的大花厅之后，又有一名穿着更加体面地管家，带着比蒙大使们走上了一个巨大地条石扑救地螺旋楼梯，楼梯的每一个转角都有两尊古老甲胄组成地握剑武士像，年代久远地有话悬挂在楼梯的情势墙壁上，按照文字看，这些有话全是一些夏尔巴家族的前代先主的遗像，油画阴暗的色调衬托的每一位夏尔巴家主的脸英俊而苍白。

    进入第三层楼之后，卡佩罗侯爵和托蒂伯爵矜持地迎了上来，将来自翡冷翠地比蒙大使迎进地内厢。

    这是一个粮棉都是巨大地姆格流离堆砌地打听，四个巨型长条桌在这里一点也不嫌拥挤，昂贵地魔法灯让这里远离了黑暗，三张长条桌上已经坐满了尊贵地宾客，看到了比蒙大使的到来，原本细声细气的谈论立刻停止了，每个忍都在上下打量着这位神秘传说一般的翡冷翠龙祭祀，可能是比蒙在人类意料之中那种没有开化的野兽形象太过于流传广泛，以至于翡冷翠一行华贵的气势让很多宾客傻了眼，他们之中大多数忍守上甚至没有没有一枚可以和民兵们匹敌的宝石戒指，几位比蒙美人的美丽让他们几乎忘记了呼吸。

    仆人们恭敬地拉开了椅子，将刘震撼地翡冷翠地几位高层被单独安排在了主桌地左侧，其余民兵和圣骑士们被单独安排了一桌。

    刘震撼所处的这张桌子对面已经坐满了不少忍，有拿着扇子掩住了樱桃小口，浑身散着名贵香水味道的贵族女子，有一些神情高傲的贵族，也有穿着红色袍子的神甫以及中午见过面的龙骑士加茜娅，还有十几名战甲华贵，脸色冰冷的骑士和武士，还有三位穿着法师袍的魔法师，其中一位邋里邋遢的老魔法师，虽然满脸皱纹，头发发白，却怎么也掩饰不住强大而内敛的魔力波动。

    桌子的距离很宽，刘震撼投过去的目光无比遥远，金制的餐具在灯火中褶褶生辉着。

    “非常欢迎来到文明史界做客，尊敬的比蒙大使。”坐在主位上的中年男子站起了身，非常有礼貌地举起了酒杯。

    刘震撼很奇怪的发现，主位上坐着的居然不是卡佩罗宰相，而是这位声音非常女性化的中年男子，这位中年那子蓄着精心修剪过的短须，面庞上涂抹着一层厚厚的白粉，头上带着假发套，精美的礼服上，别着一枚别致的郁金香勋章。

    “晚上好，尊敬的张伯伦亲王殿下，能认识您是我的荣幸。”刘震撼也端起了面前镶嵌着宝石的金杯，反射出的迷离光线一颤一颤。

    “你认识我？”中年男子显然有点惊讶，他脸上涂抹着白粉显然是高档货，面部肌肉的运动并没有让这层粉脱离和褶子出现。

    刘震撼指了指他胸口的郁金香勋章，亲王殿下哈哈大笑。

    “为了尊重一下远来的比蒙大使，我们的餐前感恩弥撒已经做过了，各位尊贵的客人，我代表多洛特公国欢迎你们的到来，让我们干杯。”卡佩罗侯爵也举起了酒杯。

    宴会开始了，一只只烤成金黄色的巨大吐绶鸡被端上了桌。

    “李察大人，荣幸地为你介绍一下，这位是多洛特主教堂地卡卡主教……”卡佩罗侯爵恭敬地对着那位红衣袍子，脑袋上剃了一溜空白地神甫点了点头。

    刘震撼觉得那家伙的发型不是一般的傻，于是微笑的点点头。

    “……这位是圣弗兰西斯科的龙骑士德尼尔森大人……”

    公国宰相的目光转向了那位胸口印着皇冠郁金香纹章的骑士，这位骑士面无表情地对刘震撼看了一眼。

    “……这位是圣奇奥魔法师普斯卡什大师，为您地到来，整个多洛特都感到光荣。”公国宰相对着那位邋遢地老魔法师一阵点头哈腰。

    其他地介绍，刘震撼都没有听景区，他地目光只停留再了这位邋遢地老魔法师身上。老魔法师慈祥的目光端详着坐在刘震撼身边的小修女，小修女拘谨地偏过了头，躲过了这束目光，象个兔子一样细细咀嚼着手中地面包。

    这位普斯卡什大师的眼睛昏花而浑浊，眼角还残留着一堆眼屎，虽然上了年纪，可是吃起东西来一个赛俩，他打量刘震撼地目光很耐人寻味。

    让很多一位比蒙是野兽地人类失望。这几位比蒙的举止非常贵族化，尤其是那位领头的大使，他穿着地燕尾服不但体面后面的开衩也显得既别致又非常又风度。尤其是那条领结，比起大多数人类贵族的格里芬更加的典雅气派，他身边的几位比蒙美女，大厅中的人类贵族女子原本也有几个素以美貌驰名，跟她们一比较，立刻变成了火山旁边的蜡烛头。

    “尊敬的卡卡主教，我想龙骑士加茜娅肯定已经和你说了我的请求，我想知道一下，你是否愿意帮我这个忙？”刘震撼懒得和他们虚与委蛇，直接就开门见山。

    “抱歉，我无法帮您这个忙。”红衣主教貌似惭愧地一笑：“因为作为教廷来说，很快我们即将讨伐比蒙王国，让神地福音照耀着爱琴大陆最后一片土地上。”

    “呵呵……”刘震撼觉得这家伙也勾直接的。

    “圣弗兰西斯科帝国也决定派遣龙骑士参战码？”考拉熊祭祀德尚挑了挑眉毛。

    “龙骑士德尼尔森大人只是来护卫我的安全，关于教廷即将讨伐比蒙王国一事，我至今没有离开多洛特，也正是因为此事再斡旋，事关机密，所以我暂时没有将此事公开。”好色亲王张伯伦将贪婪的眼神从几位老板娘身上恋恋不舍地收了回来。

    “亲王殿下，斡旋是完全没有意义地，讨伐信奉战神的比蒙异教徒早在十年前就已经提上了教廷的日程安排。”红衣主教微笑到：“折椅次翡冷翠战斗中牺牲的几位圣堂是我们教廷着力培养的优秀人才，在没有得到比蒙官方的道歉之前，教廷将不会放弃对翡冷翠的讨伐行动。”

    刘震撼冷笑连连，一口抽干了杯中的酒，没想到自己这个冒牌大使误打误撞居然还碰上了件惊天动地的大事，至于夏尔巴家族的两个家伙，看来真的很上不了台面，这么大使，别人居然楞是没通知他们，分明是压根酒没有瞧的起他们。

    两位权杖祭祀也是一声轻蔑地冷哼。

    “对于侵略比蒙土地，屠杀比蒙平民地匪徒，我们为什么要道歉？”海伦说道。

    “那是您地说法，美丽地福克斯小姐。”卡卡主教神情笃定：“你们来地时间刚刚好，我还正准备派人递交战书给你们比蒙王国呢。”

    刘震撼的手搁到了桌子边上，这个主教再干罗索一句，他就准备掀桌子辣相了，反正教廷都这样了，大不了再去找精灵组月之祭祀和魔族帮忙，天下又不是他们一家能使用净化术和灵魂转移。

    “主教大人，这场仗不是那么好打的，没有几个强有力的国家做后援支持，很难进行这场战争，教皇保罗.马尔帝尼陛下目前还在考虑此事。最近将龙骑士兰帕德召开第二次听证会。：一直没有说话的圣奇奥魔法师普斯卡什大师开口了：”上一次龙卷风佣兵和您借调了几位神甫，所以您现在的心情我能够理解，但是这一切还言之尚早，龙骑士加茜娅虽然被调拨到多洛特驻防，未必代表教皇陛下就一定会下这个决定。”

    到底是圣奇奥**师，他一开口，所有的废话全没有了，包括红衣主教在内，全都陷入了沉默。

    “普斯卡什大师，您现在在为教廷效力马？”刘震撼感觉这老头知道的内幕好像不少。

    “李察领主，我是教廷法师团的首席长老。这件事情一直就是个密闻哦……”普斯卡什大师地胡须上沾满了油光闪亮，很轻佻地笑了。

    “把您地女儿接走好么？我想她一定很愿意回到您的身边。”刘震撼呵呵一笑。

    “我哪也不去，我就跟着你！“小修女愤怒地看住了刘震撼，胸口一阵剧烈起伏。

    “尊敬地大师……“红衣主教和龙骑士加茜娅目光一起看住了普斯卡什大师。

    “跟着一位龙祭祀去游历一下，对贞德地修行未必是坏事，这位龙祭祀曾经开过地玩笑就不需要放在心上了，年轻人不惧于小节，尤其是这种拥有非凡本领地。“普斯卡什大师地昏黄地眼神忽然变成了神采奕奕，带着丝丝期许看着刘震撼：

    “很多年前，我认识过你们比蒙王国地一位祭祀，教穆里尼奥，多年不见，小天鹅现在怎么样了？”

    “感谢您提及我地父亲，他现在很好。”歌坦妮听说是父亲的故人，赶紧谦虚地回答道。

    “原来你就是小穆的女儿？”圣奇奥法师眨巴两下大眼，哈哈笑道：“那太好了，正好帮我照顾贞德。”

    “大师……”龙骑士加茜娅越听越不是味道了。

    普斯卡什大师挥了挥手，打断了她的插话。

    “很愿意为您效劳。”歌坦妮一口就应承了，回国头才发现刘震撼正恼怒的看着她。

    圣奇奥魔法师再次哈哈大笑。

    “两位尊贵的仙女龙，让我敬你们一杯。”普斯卡什大师挤了挤眼：“前阵子，有你们的熟人来找过我，占卜拉西姆维奇夫妇。”

    黛丝和娜娜脸色僵硬着举起了酒杯，刘震撼估摸着，这个普斯卡什大师口中的夫妇可能是彩虹龙城出来的龙族前辈。

    气氛有点尴尬而沉闷，每个人都满怀着心事。

    “听说龙骑士加茜娅和李察大人今天在斗兽场曾经有一场惊天动地地角斗，不知道胜负如何？”圣弗兰西斯科地令旗是德尼尔森打破了沉闷，他语气中带着一点刻薄地味道。

    “你是不是有意和我一决高下？”刘震撼冷笑道。

    “是又如何？”龙骑士德尼尔森脸色一凛。

    “那就明天比一场，有胆量地话，你们俩一起来好了。”刘震撼指着龙骑士加茜娅。她现在已经对教廷完全不抱希望拉，现在是决裂地时间道了。

    “你不是认输了吗？一个已经输掉自尊的龙祭祀还配向我挑战吗？”龙骑士加茜娅的话惹来满堂大笑。

    “你怎么忘记还有我？潮汐祭祀茉尔正式向您提出挑战，尊贵的龙骑士。”茉尔用调羹轻轻敲了敲名贵的磁盘，美丽的眸子里全是藐视。

    “果然是野蛮的比蒙，即使输了也不忘好勇斗狠一番。”卡卡主教的笑容肆无忌惮地带着讽刺，他的话惹来了哄堂大笑，很多人故意在大声地笑。

    “为了证明你这句话是扯淡，我决定今晚就在你们的歌剧院，让你们这帮人类见识见识我们比蒙的文化，然后我们在去斗兽场试试双方的武技，文斗和武斗一起来。怎么样？”

    “我无所谓。”龙骑士加茜娅说道。

    “我也无所谓，绅士总是比流氓更会战斗，无论是文是武。”龙骑士德尼尔森笑道。

    “冒昧的问一句……野兽也会有文化吗？嘿嘿…也不怕被笑掉大牙？”卡卡主教嘶哑着嗓音干笑了起来，就像一只捏住了嗓门的公鸡。他刻意摆出一副咨询的表情，更是加剧了周围附和的狂笑。

    卡佩罗侯爵和托蒂伯爵隐约觉得要坏菜了。

    果然……

    戴着熊皮高帽的果果飞快在桌上跑了过去，先把主教大人的一块鸡脯肉一把抓住，然后毫无征兆地跳起来就是一个冲天炮，粉嘟嘟地晓拳头一家活在卡卡主教的笑容上开了花。砸得卡卡主教一个仰面朝天，鲜血四溅中，主教大人干瘪地嘴里一直蠕动之后，几颗和着血丝的牙齿象橘核一样吐了出来。

    刀剑出鞘声在这一刻成为了主旋律，两位权杖祭祀一把拉下了美杜莎徽章。满脸铁青地准备召唤魔宠。

    “大牙是笑不掉的，可以打掉。：茉尔轻轻摸了摸果果的脑袋，冷冷的笑道―――这句话明显是艾薇尔教她的。

    “不要冲动，既然申明了角斗的方式，两位龙骑士也同意了，再发生没有意义地火并就失去了我们地风度。“圣奇奥魔法师普斯卡什大师地话，让一触即发，虎视眈眈的比蒙民兵核圣骑士们的眼神略微出现了缓和。

    “是啊，两国交兵不斩来使呢。“刘震撼哈哈大笑。

    “很好…很好…“卡卡主教怒极反笑，恨恨的檫去了嘴角的血水。

    这一拳果果打得很有分寸，虽然主教大人说话有点漏风，却还没有受到什么重大的伤害。

    “其实我也很想看看比蒙有什么文化，圣安东尼奥地皇家剧团还没有离开，这个剧团中那位男高音歌手范.比腾的那首“海加儿夜未眠”让我很是记忆犹新。就让这支代表着我们人类最高水平的格局团，来和比蒙使节团比较比较，什么才是真正的文化氛围。“圣奇奥**师扫视了一下四周：“诸位先生们，拿出点风度好不好，说说你们的看法？”

    “尊敬的大师，倘若文斗他们输了怎么算？”卡卡主教用手帕捂住嘴问道。

    “你说。”刘震撼伸出了手。

    “将这只邪恶的霜雪皮丘兽烧死在绞刑架上！”

    “那你输了呢？”刘震撼反问道：“再给它打一拳怎么样？”

    “没问题。”

    “文斗和武斗不一样，我想请问一下，怎么设定这个衡量的标准？”凝玉问道。

    “由观众的掌声来判断，瓦伦西亚城的观众的掌声！”卡卡主教狞笑道。

    “为了公平起见，从现在开始这里所有人一起前往歌德大剧院，楼上的包厢全部属于我们，让我们近距离看看，什么是真正的文化和艺术。然后再看看什么是战斗的勇气。”普斯卡什大师的两眼发光，怎么看他也是唯恐天下不乱的搅屎棍子。

    响应他的人似呼真的不少，立刻有人大声喊好。

    “我们有没有把握啊？”凝玉悄悄问刘震撼。

    “你什么时候看我打过没有把握的仗的？”刘震撼笑了：“一帮芒克族比蒙，能由什么真正的文化艺术？我们这由多少比蒙？”

    “要文斗不要武斗。”茉尔笑了。

    “应该说这叫“与人斗，其乐无穷”才对。”老刘扯下了一只火鸡的翅膀：“我要彻底改变人类固有思维中，将比蒙和野兽划上等号的错误观念。”

    “过度的自信的是魔鬼才有的狂妄，我从你语气中听到了这过度的自信。”小修女在旁边说道。

    “小尼姑，我夜在你的语气里发现了一样东西。”刘震撼扔掉了鸡翅膀，拧着一对三角眼说道。

    “崇拜。”刘震撼笑了、

    “无耻也是魔鬼的…”

    “欧比斯拉奇！”刘震撼立刻塞住了耳朵，一脸的郁闷。

    小尼姑的眼神无比清澈，对面的圣奇奥魔法师咪咪笑。小＿说txt天'堂



第一百一十九章 文斗 

    歌德大剧院是一个风帆型的巨大建筑。

    这一次，歌德大剧院为了邀请要道圣安东尼奥皇家剧团来这里演出，除了花费了重金之外，也托了人情和关系。

    人类对于歌剧的喜爱胜过于一切，除了斗兽场血腥的肉搏之外，没有其他的节目可以与之相媲美.—从这一点来堪其实人类也是一个非常好战嗜血的种族。

    圣安东尼奥只是人类国度之中一个很小的主权国家，这个国家的男人和女人都像安第斯信风一样弱不禁风，柔弱的国民代表这这个国家的军事实力。

    一正必有一反，就象尚武彪悍的庞贝帝国永远出不了文艺大师一样，而圣安东尼奥却是人类国度之中最著名的文化和艺术之都，他们的皇家剧团则是代表着整个圣安东尼奥乃至整个人类世界的最高艺术境界。

    人类藐视其他的智慧种族并不是没有丝毫道理的，先从武功上面来说，人类在魔法领悟力远不及精灵，身体素质远不如兽人，金属冶炼水平远及不上矮人，可是他们依靠武力驱逐了这三个智慧种族，熊霸着整个爱琴大陆绝大多数的领土。再来堪堪文治，就拿公认的举止优雅，容貌俊秀的精灵来说，以他们对艺术的领悟力，也从来没有创造出“歌剧”“舞蹈”这种高雅的行为艺术，对于歌剧基础之上发展起来的各种优美的花式唱腔，更是闻所闻。

    歌手是一个剧团的灵魂，一个优秀的歌手，在唱腔上锻炼，气刻苦程度简直难以形容。除了先天的根骨之外，后天的刻苦训练也非常重要。没有十几年的苦功。根本连门都入不了。

    忽然之间。大批声名显赫地权贵到来，顿时让整座歌德大剧院都沸腾起来，二楼地贵宾暴响虽然已经坐满了人，却也没有花费太多地时间就腾出了位置。歌剧院地老板式商人工会的一个巨贾，这样地财主在诸位显贵面前，显然有点战战兢兢，由公国宰相道名了来意之后，老板立刻以最快地速度去打点一切。

    当漂亮地女报幕员在铺着华贵天鹅绒的舞台上，向两万多名观众简明扼要地说明了接下来将由比蒙王国使节团和圣安东尼奥皇家剧团地歌唱家一起进行一场别开生面的比赛时，迎接这种意外的首先时愕然，然后时雷鸣一般的掌声。

    艺术是没有国界这句话，在这里得到了很好地体现。

    二楼的贵宾包厢之中，大多数的权贵们同样拭目以待，很多贵族女子甚至在悄悄笑侃着―――比蒙不会跳上一段草裙舞来充当艺术？

    卡卡教主的言论是最刻薄的一个，在他侃来。比蒙兽人应该都是不穿衣服的蛮夷，或者是那种血盆大口，青面獠牙的食人生番，他们唯一表现艺术的方式，就应该在战场上敲击战鼓。

    这一次他簇拥在教廷圣骑士和龙骑士的保护之下，愈发的放肆了，种种侮蔑性的词语在漏风的嘴里时不时的蹦出一句，比如比蒙之中可以交**子，可以自己娶自己的母亲为妻子，这些不着边的言论，半是臆测，是想当然，层出不穷。

    主教大人周围环拥着的一帮贵族对比蒙的了解和认识和这位红衣主教的见解大同小异，虽然艳羡于几位比蒙美女的惊人美貌，不过一点也不妨碍他们和钱包一样鼓胀的优越感――人类对于其他种族的智慧生物，总是有一种想当然的优越感。

    唯一没有拥有这种超人一等的就是夏尔巴家族的两位挡架人了，由于常年和比蒙王国打交道，夏尔巴对比蒙的了解程度，要远比这些以家事历史为荣的贵族们清楚了许多，对于那些荒谬的言论，他们只是感到好笑。除了白痴之外，他们俩还真找补出一个词来形容这些大人物的狂妄，这帮比蒙使节光从首饰上来侃，就可以压倒了所有多洛特贵族的传家珠宝，从风度和谈吐来侃，也远比这里大多数贵族更加优雅而体面，凭什么说比蒙就得光身子四处跑？

    当然了，有些家族历史源远流长的贵族，自然也不屑于这种压低别人抬高自己身价的行为，他们和两位夏尔巴家族一样，选择了沉默。

    刘震撼对这种两极分化的贵族分类，觉得真是非常有趣，人类的狂妄自大和谦虚谨慎总是能在一个场合里见识道。

    演出很快就开始了，昂贵的魔法射灯将光线变的迷离万千除了舞台之外，所有的作为都沉寂道了一片深邃的幽暗之中，圣安东尼奥皇家剧院的演出家们果然是境界超然，大多数观众已经听过了这一曲动听的交响乐：“拿仑角卡门”，却照样博得了满堂的喝彩，由一个指挥家控制上百人的演奏，富有层次感的隐约一一拉开，美样跃起都在交替演奏的过程中清晰地表达出了自己地音色，然后交融在一起，组成一套完美地去掉，这对擅长使用辅助乐器地比蒙祭祀们也开辟了一个新地视野。

    一曲终了，立刻掌声如潮。

    圣奇奥**师普斯卡什大师在空中虚画出一个弧圆，一个被浅蓝色气障包围着地圆球出现了，气球内有一簇弱弱地火苗，随着掌声地震动，这簇火苗渐渐地涨大了，随着大师的指头挥动，这个包裹这火苗气球飞到了包厢的墙壁，就像被封住一般。

    这一手火合围的魔法融合操控能力，凝聚着周围无数惊讶和崇拜的目光。

    “很简单的一个魔法，嘿嘿，只需要掌声震动空气，我的这个小火苗就会有所感应，到时候谁地火苗大，就是谁地掌声高。接下来是不是让我们一起来欣赏比蒙王国地艺术？”普斯卡什大师哈哈大笑：“李察大人，你们由谁出场，我来送他们上舞台。”

    刘震撼周围打量了一下，大家全呆呆地看着他。

    “不会让我先打头阵吧？”刘震撼笑了。

    看着每个人脸上都有点跃跃欲试地样子，刘震撼点名，“潘帅，你和你地兄弟们上去露一手，人家一个交响乐团，咱们地人也上去多一点。”

    潘帅点了点头，对熊猫武士侧了侧头，所有熊猫们立刻将棱枪从背上抽了下来，将白银基座战甲全部放到了地上，从空间戒指里拿出了一件件垂着银链地黑色披风衣换上了，纽扣只系下面三颗。外加一人一定黑色高礼帽。

    黑白相间地熊猫武士配上全黑色地行头，一黑到底。

    “准备好了！”潘帅抹了抹自己地黑眼圈，潇洒地对圣奇奥魔法师点点头。

    饶是圣奇奥魔法师，普斯卡什大师用“气球漂移”包裹着二十名熊猫武士从二楼包厢送上舞台。也不由得在脑门上抹了一把汗，扭头对刘震撼说道：“李察大人，你地手下体重可不轻啊！”

    “我完全同意你地看法，尊敬地大师。”刘震撼笑眯眯地雕着一支硕大地雪茄，“我地武士都是文武双全地，在领地内，我们也经常召开就会和歌舞晚会，相信他们地表演会让任何人难以忘怀。”

    包括红衣主教在内地人类贵族们用看着白痴地眼神打量刘震撼，二十名武士上舞台跳舞，还文武双全？该不是马戏团的大力士折铁棒吧？

    “接下来，由我们判塔武士为大家表演一曲

    ‘不得不爱’，我的名字叫作潘帅。”潘帅在由扩音法阵的舞台中央潇洒地摆出了一个手搭帽沿地冷酷造型，这些熊猫武士们整齐地排列在古德身后，呈现出一个v字形公鸡阵线，每个熊猫武士地胸口都因为纽扣关系，都露着铁饼一样地胸膛，作不羁状，棱角分明的肌肉在魔法幻灯的照射瞎格外耀眼，引发了一阵一阵女子的骚浪尖叫。

    他们的强壮实在是让人动容，经过严格训练之后的肌肉完美而匀称，宛如雕塑一般健美，多数人类只在教廷神话传说中形容的巨人参孙和哥丽亚身上才能找到与他们匹配的词语。

    綄熊祭祀勒梅尔在翡冷翠混饭吃这么久，早已经和这些熊猫武士们混熟了，他取出自己的杀漏摇铃，给这些潘塔武士伴奏。

    歌德大剧院中的观众欣赏道了有史以来最时髦的摩登的一种劲舞。

    熊猫们的舞蹈灵活而整齐，非常有韵律和动感，他们的舞姿让所有人类除了惊讶和新奇之外，再也找不到别的形容心情，潘帅的唱腔中带着时下年轻人最酷爱的金属音，他们集体舞蹈整体划一，动作干净利落且具有力量，尤其是潘帅再一边演唱着那句堪称经典的“不得不爱”时，整个身躯模仿着金属魔偶那种机械僵硬得舞步，膝盖完全不动，整个身体侧滑而开，再次引发了无数得尖叫。作为外交使节，潘帅再边跳边唱得过程中，将那些挖苦人类得字眼全部用含糊不清得语调掩饰而过，这点小脑筋他还是有得。

    太帅了！这种金属魔偶得舞姿改编成舞蹈，灵活流畅得表现出来的时候，居然时这么赏心悦目，而且洋溢着青春活力。

    就连圣安东尼奥皇家剧团的音乐家们也看得瞠目结舌，他们觉得潘帅的舞步灵感一定来自于壁虎漫步。

    “太有动感了！一边舞蹈一边歌唱的形式，从来没有听说过，这叫什么舞蹈？”圣奇奥魔法师看得津津有味，边看边问到。

    “我麾下有一位沃尔夫贵族，这支舞蹈是他设计出来得，配上唱歌，我们翡冷翠管这种叫载歌载舞。”刘震撼挑了挑眉毛，很客气的回答了大师的疑问。

    “沃尔夫？比蒙之中狼族骁勇善战，难道还是舞蹈的名家？”普斯卡什大师有点纳闷了。

    “骁勇善战就不能会跳舞妈？每一个沃尔夫贵族都是最好的舞蹈家。难道你们人类没有听说过一句话叫作‘与狼共舞’吗？”刘震撼有点奇怪了。

    “与狼共舞？哦……”周围地人恍然大悟。

    白痴！比蒙三大舞蹈豪门，蝴蝶、沃尔夫、天鹅。全在我的麾下，和我比歌舞。不是找死是什么？老刘和两位仙女龙偷偷的笑了。

    潘塔武士们的表演果然获得了巨大的认可，甚至有一位年轻的女子还捧上了一束鲜花献给了这位英俊魁梧的潘帅，除了那个墨镜一般的黑眼圈之外，无论从那一方面来说。潘帅都是英俊的，除却了一些种族特征之外，比蒙和人类的区别根本就不大。

    普斯卡什大师有点看得入迷了，以至于差点忘了弄出那个“火焰气球”测量掌声得音量，虽然过了高峰期，不过那个火球中得火苗还是比圣安东尼奥得皇家交响乐团演奏得那首“拿仑角卡门”要大除若干。

    “逆反心理，这是逆反心理在作祟！”卡卡主教在跳脚。

    “这只是第一场比试，你这么担心干什么？亲爱得主教大人？”刘震撼摸了摸果果得脑袋，一阵冷笑。

    “傻b～”鹦鹉站在老刘肩膀上狐假虎威地骂。

    “神啊～”小修女在一旁拼命地划着十字。她被这只鹦鹉完全吓坏了。

    第二场比试中，圣安东尼奥皇家剧团也收起了傲慢，从第一场比试中得出地结论让他们再也不敢小瞧这些比蒙了，所以他们派出了一位最优秀地精灵舞娘。这位从小训练地精灵舞娘也是圣安东尼奥皇家剧团的台柱之一，精通人类文艺复兴时期的古典主义和浪漫主义两大派别的舞蹈，这一次她表演地是经过改良的“弗拉门戈舞”，侧重于韵律和奔放，火红的舞袍在舞台上旋转除一簇鲜艳的火焰精灵在跳跃，娇艳的容貌让人心动。

    这一次的掌声是铺天盖地的，没有人会对一位漂亮美女吝啬自己的赞美。

    可惜这一次比蒙又占了上风，歌坦妮的上场让美丽的精灵舞娘当即黯然失色，暴雨般的掌声也戛然而止，在空间戒指里换豪了一身舞装的歌坦妮，张开背后的洁白翅膀从空中落下，修长而火辣的身材，倾国倾城的圣洁容颜，即使是精灵的美丽也无法望其项背。

    “芭蕾舞，神啊！这是斯迈族天鹅贵族女子才能学到的芭蕾舞！”又几个家族历史源远流长的老牌贵族总算是有点见识。

    “的确是芭蕾舞！”刘震撼口水四滴地盯着柔若无骨地歌坦妮在舞台上表演着斯迈族拿手绝技“天鹅湖”，他的两只眼睛冒着吓人的绿光，就象一头从冬眠中苏醒的猛兽。

    有一只小手拉了拉他的衣服，老刘回头一看，小修女清澈的眼神正在注视着他。

    “亵渎美丽是魔鬼才有的**，我从你的眼睛里看到了这种表情，你要学会克制。”小修女用冷静的语调打消了刘震撼蠢蠢欲动的欲念。

    刘震撼已经没有力气去骂了，他觉得自己被这个小尼姑一看就象被兜头浇了盆凉水

    歌坦妮的面容圣洁，舞姿庄重，这样的情形瞎，也只有老刘这样的杂碎，才能产生类似的旖念。

    很多人类观众将手拍红了却浑然不觉，对于美，任何种族的鉴赏能力都是一样的，掌声一浪高过一浪，几乎将天棚顶兜掀翻了。

    主教大人的脸色愈发难看了。

    刘震撼看着他一阵狂笑，果果对这位红衣主教吐了吐舌头，扮了个大鬼脸。

    接下来，圣安东尼奥的高音歌唱家范.比腾终于奈不住出场了，他的演唱好称“魔音贯脑”，高音可以持续上升三个阶段，据说他的歌声可以近距离将一个琉璃酒杯中的就业震荡除浪花，经过扩音法阵的辅助，他的高音甚至可以让瓦伦西亚城的每一个角落都能清晰的听到。

    经典地歌唱家，经典的夜未眠曲调。再次完败。

    谁让刘震撼派上了托尼，托尼就是那位投降地赛壬。而赛壬地歌声只能用天籁去形容。无论是高音还是低音。人类和赛壬都不是一个档次上地，托尼的高音飙起来，能将一个琉璃酒杯震碎。

    接下来是茉尔的蝶舞，安东尼奥皇家剧团已经不大好意思再派遣人上场了。实力相差和悬殊实在是太大，

    番茄和土豆比比大小是无所谓，倘若和一个南瓜比块头，这就未免台让人羞愧了。

    麝人阿杜一曲沧桑的“发如雪”，让整个歌剧院彻底沸腾了，人类观众无法理解出一个嘶哑地嗓音却可以表达出这么沧桑的内涵，所有人类观众全部起身，用最彭湃的掌声向比蒙使节团表达出自己的敬意。

    龙卷风佣兵团的惨败并不是多洛特公国和比蒙王国之间的战争。所以多洛特对于比蒙使节团还是能够表现出自己的友好的，尤其是这种令人陶醉地高雅艺术氛围之中时。

    “太棒了！我从来没有看过如此精彩地演出！“圣奇奥**师普斯卡什大师激动地不得了，都有点疯疯癫癫了。

    “啊杜其实不适合唱‘发如雪’，我脑海里已经作好了一首‘他一定很爱你’。准备送给他。”刘震撼哈哈大笑。

    “还等什么呢，让红衣主教大人过来吧，愿赌服输，请再吃我们果果一拳。”黛丝指着贴在墙壁上属于比蒙这一边的火焰气球说道，两边地气球中存在的火苗，相差实在有点巨大。

    “我对我我没能上场保留意见。”奥尼尔咕哝了一句。

    “我抗议！赛壬并不是比蒙！为什么可以算到你们比蒙的表演中去！”卡卡主教愤怒的说道：“我根本没有输！”

    “精灵舞娘好像也不是你们人类一族的吧？”娜娜冷笑道。

    “是不是想反悔？”刘震撼轻蔑地一笑。

    “这不公平，你们满足了我们人类平民的猎奇心理，这不应该算是公正的比赛！”卡卡主教往圣骑士身后缩了缩，仍然嘴犟。

    “那还谈个屁啊！”刘震撼一声踢翻了桌子，一把亮出了古力火铳，圣骑士们也集体抽出了武器，人马箭手内德维德六指上弦，将弓拉开了满圆，战斗一触即发。

    猛虎佣兵团德佣兵们和夏尔巴家族的两个头头吓的面如土色。

    “我带着橄榄枝和古力火铳二来，请不要让橄榄枝从我的手中悄然滑落。”刘震撼眯缝着眼，嘴里的雪茄上火星一点一点飘散，他的语气之中有着不可违逆的强硬。

    “真是个狂妄的比蒙！”龙骑士加茜娅的斗气瞬间暴涨，一声冷笑。

    “都给我住嘴。”圣奇奥魔法师普斯卡什大师怒视着卡卡主教：“主教大人，在神面前，您的话难道也要反悔骂？我不希望为您一个人，看到这种莫名其妙的火并！”

    “大师，逆似呼在偏袒着这帮比蒙！”卡卡主教的语气中有委屈，也有嗔怪。

    “屁话，我偏袒的是真理！”普斯卡什大师擦了擦邋遢的鼻子里流出的鼻涕，义正词严地怒骂.

    “李察领主大人，凡事都得讲一个分寸啊……：张伯伦亲王也阴阳怪气地插嘴了。

    “您地话我记住了。“刘震撼哈哈狂笑，对卡卡主教勾了勾指头。

    卡卡主教看到再没有帮他说话了，恨恨地跺跺脚，一脸的怏怏，慢慢地走了出来，果果飞奔过去，还没看清出它想干什么，之间它跳起来又是一个冲天炮，红衣主教的下巴遭了一记猛击，整个身子倒飞了出去，从二楼坠下了下面的坐位上，一名圣骑士眼尖手快，一把捞过去，刚好捞柱了主教大人的衣服，可是果果这一拳力量实在事不小，主教大人穿的又是名贵的东方丝绸，只听见一声丝帛裂开的暴响，赤精条条的红衣主教大人从楼上“砰”地一声摔在楼下观众地脑袋上。

    一片哗然。

    可能是没想到一只霜雪皮丘兽拥有如此强大高端地力量，所以人都不敢置信地看着肥头大耳洋洋得意的果果楞住了。

    “文斗结束，下面是武斗！”刘震撼看着一个个被愤怒彻底燃烧的圣骑士们：“有看不惯我们的，只管挑战。”

    一只只手套立刻抛向了自己的目标，而是个麝人一个没落，全被手套挑选中了，包括看上去比较瘦弱一点的人马箭手内德维德，其他的民兵倒是一个没选。

    “嘿嘿……”刘震撼笑了：“到底是圣骑士，果然一个比一个识货。”小!说!txt!天.堂



第一百二十章 长室中，箭气纵横 

    斗兽场看台上。

    刘震撼和普斯卡什大师两刃排排坐着，背后是一圈人站着，很安静，只有下面角斗场中央几队巨大的篝火“噼啪”暴燃声传来，跳跃的火光照射在两张类似的脸上。

    这里的位置很多，也很空旷，几个自觉有身份的人坐在了远处，他们背后也围着一圈人，和刘震撼这边壁垒分明。

    这几个体面人本来倒是和普斯卡什大师坐在一起的，一道目光让他们就象秋日里的残荷，瞬间就蔫吧了。

    他们看到了普斯卡什大师猥琐邋遢的眼眶里射出一道光芒，这道光芒就像是角斗场中央“噼啪”燃烧着的火堆，滚烫的就像刚出膛的烙铁。

    所以坐在大师身边的就只有刘震撼。

    两个人一半丑陋，刘震撼丑的气宇轩昂，大师丑的蓬头垢面。（汗……）

    小修女远远的站着，眼睛根本不看向自己的父亲，普斯卡什大师的目光投在她的身上，她却置若罔闻。

    刘震撼觉得这对妇女之间的关系有点耐人寻味，因为知道现在，小修女没当面叫过这老头一声爸爸。刘大官人是个很八卦的和无聊的人，他别人的**除了具有敏锐的嗅觉之外，还充满了好奇和探索的**。

    他来回看着这两父女，把这对年龄相差巨大的楞是看得有点脸红了。

    “李察，你为什么不反对这种比赛得方式？”普斯卡什大师干咳了两声，问刘震撼道：“远程攻击手和战士决斗，你不觉的很吃亏吗？”

    说是远程攻击手，其实有点抬举麝人了，他们得弹弓在大多数人眼里就是个玩具。

    猛虎佣兵团团长罗西和自己得妻子一起竖起了耳朵他们俩得半精灵儿子也盯住了未来得老板，都是远程攻击得。他们很想看看，这位领主大人打得是什么算盘。

    “是我一时嘴快了，哈哈，不过我对他们有信心。”刘震撼朗声笑道。

    “有没有觉得我们人类无耻了一点，用武技高超得战士近身挑战你得远程攻击手。”普斯卡什大师笑嘻嘻得道。

    “人类和比蒙相比，最大得优点和缺点从这一点可以看出来，人类可以清晰地认识到自身地不足，并且加以正视，这些圣骑士知道自己不是其他比蒙战士的对手，所以他们挑选的是最差劲的比蒙战士作为自己决斗的对手。”刘震撼用手指挖了挖自己已经有了雏形，却更加丑陋的肉牙鼻子，“与人类战士相比，比蒙战士太过于执着，他们不畏惧强者，却不知道这种自不量力，会给他们带来多大的损害。”

    “优秀的战士，必须是懂得进退地。”黛丝在一旁点点头。

    “要不然你们人类怎么熊霸着整个大陆呢，没这点聪明怎么行。”刘震撼笑了。

    “这场角斗结束之后，我有些话想和你私下聊一下……”普斯卡什大师凝视了老刘半晌。悄悄地对他说道。

    刘震撼目不斜视，微笑着点了点头。

    决斗已经开始了，二十名圣骑士站在斗兽场的中央，等待着麝人战士，这时候麝人战士们还站在高处的看台上。

    “该不是害怕了吧？”龙骑士加茜娅用带着谈谈嘲讽的口气对刘震撼说道。

    “是啊，我怕……我怕打死了这么多圣骑士，你们教廷会找我麻烦。”刘震撼抚摩着杯中果果的小脸蛋，一阵摇头。

    “这个你大可放心，决斗无论是什么时候，我们都会秉承着公平的原则去进行，你有这个本事，尽管可以去试试。”龙骑士加茜娅看着麝人瘦弱的身板和腰间的大号弹弓一声冷笑。

    看到对手在挑衅，老板在点头，麝人战士们纷纷从戒指中召唤出了坐骑，由于七度金戒指的珍贵，所以每七人战士都是合用一枚空间戒指，二十只牛顿巨鸟的出现。让看台上好是一阵骚动，二十只牛顿巨鸟跑起飞时带来的风声，就像风雷在天边滚动。

    “空骑兵？”龙骑士加茜娅咬着嘴唇，恨恨地看着刘震撼，他总算知道刘震撼为什么这么老神在在了，普通圣骑士地坐骑是战马而已，哪有飞行坐骑，而且几个高阶圣堂也并未来参加与义务教育有悖地华丽宴会，现在再去找怕是来不及了。

    刘震撼耸耸肩膀，摆出了一个自以为很有型，旁人看来巨傻地造型。

    “不愧是双龙祭祀，居然有什么多空间戒指，哪里的这么多地底七度金？你别告诉我发现了七度金的矿脉了，这么多七度金就算是暗精灵也得攒不少年。”圣奇奥魔法大师拿着刘震撼右手端详了一下，眼神暧昧了。

    “我捡的。”刘震撼对这个话题很敏感，立刻岔开了。

    凝玉他们这些大美人哪个不是冰雪聪明，眼睛撇了撇老刘，什么都没有说。

    “谎言是魔鬼……”小尼姑又在远处嘀咕了起来，刘震撼立刻堵住了耳朵。

    “这玩意多不多，送我一个吧。”普斯卡什大师笑了。

    刘震撼摘下了自己的空间戒指，双手递给了这位大师。

    “七度金比精金还要珍贵，我就不明白了，这么珍贵的东西怎么会被你搞到的！”圣奇奥魔法师捏着这枚戒指直摇脑袋，一阵郁闷。

    “人品问题。”刘震撼哈哈大笑着搂住了这位一肚皮唏嘘和感慨的老头。

    牛顿空骑兵已经和圣骑士们一拨一拨的分开，打的热火朝天，这些低阶圣骑士虽然拥有斗气，比一半武士强出不少，可是他们是无法使用“剑芒”的，再加上没带着盾牌，被麝人们用雀卵石居高临下欺负惨了。

    雀卵石用大号弹弓发射出来的力道也是很大的，这一点从圣骑士地脸部可以看出。有着斗气护体地圣骑士虽然不会被雀卵石打死，可是却够窝囊地，麝人们一次就是射几颗雀卵石，手法迅速，这些低阶圣骑士地剑法再好，也不可能坐到无风不透，再加上石决斗，双方之间地界限石规定好地，十几个回合过后，圣骑士们个个脸变地乌紫乌紫地。眼睛上都多出了几个金鱼般黑包，要不就是手上挨了一家伙，战术手套再厚也禁不住砸指头啊！

    “可惜了，空间戒指再虚无的高处是无法召唤出物品的，要不然，我一枚戒指装着几百吨的大师头，牛顿空骑兵一人一枚戒指，光在空中就砸死这些圣骑士了。”刘震撼有点惋惜。

    “小伙子！空间魔法本来就是一个最讲究天地之间平衡的魔法，每一个空间都是一个小小的自然世界。真要象你说的那样，依靠一个空间去破坏另外一个空间的守恒，那魔法的基本意义就不存在了，你那两枚戒指中的金属魔偶也别和人大家了，谁惹你。直接空中砸下来就得，谁也禁不住。”普斯卡什大师象个长辈一样摸了摸刘震撼的脑袋，又低下头乐不可支地翻着看着中指上地这枚戒指，戒指又点嫌大，他又摘下来戴在了拇指上。

    角斗场中地圣骑士们已经扭转了颓势，一个个全学乖了，扭转了身背朝着牛顿空骑兵，举着长剑遮在了脸部。再加上胳膊，双管齐下，只要看到牛顿空骑兵转到后面来，立马一个原地转身。把背后卖给空骑兵，反正盔甲够厚地，随你射吧。

    龙骑士加茜娅差点没气晕过去，一大帮圣骑士居然像个被捉奸在床地偷情汉，一个个捂着脸，实在是太有损圣骑士地形象了。

    不过她也没有任何办法，这些圣骑士的斗气级别太低，根本无法发出一道剑芒，拿什么跟空骑兵斗，只恨的她一口银牙咬的“咯崩咯崩”直响。

    “要是我这次带电隼骑士过来就好了！只要五位电隼骑士，这些垃圾空骑兵们就会被他们撕成碎片！”圣弗兰西斯科帝国的龙骑士德尼尔森也在一旁大放了一通豪斯后炮。

    刘震撼斜着眼看了看这小子，老刘觉得他一脸地欠操。“算平手吧。”凝玉实在是看不下去了。

    “听你地。”刘震撼觉得恨好玩，一帮圣骑士被砸的什么跟什么似的。

    “还不全给我滚回来！”龙骑士加茜娅恨恨地看了老刘一眼，对着斗兽场内地圣骑士们一声怒吼。

    “我来！”圣骑士华金“腾”地站起了身，他地眼睛紧紧盯住了豪斯族神箭手内德维德，眼神狞历：“召唤出你地空中坐骑来！比蒙箭手！”

    作为一名宝剑橡叶圣骑士团中常驻多洛特公国教堂的守护圣骑士，华金可能是使用剑芒的武技高手，也是教廷着力培养的对象，他的坐骑是一头飞行魔兽格里芬狮鹫，鹫算是这位人马箭手有牛顿巨鸟坐骑，也是必死无疑，面对着第一个令人羞恼的平局，华金圣骑士怒火中烧，誓要这些比蒙见见血。

    “尊敬的圣骑士，我没有空中坐骑。”内德维德遗憾地说道：“李察大人曾经赐予我坐骑，但是我有恐高症。”

    “那你鹫在地面上尝尝地剑技吧！”圣骑士华金冷笑道，如果没有空中圣骑士只有死地更快。

    “怕维尔，你可是我拿一枚空间戒指和勒梅尔大人借调过来地高手，不要让我失望。”刘震撼拍了拍内德维德地干瘪地屁股。

    “在比蒙王国，没有任何战士敢于对一位神箭哲别琴这么狂妄地，人类的确和比蒙不大一样。不过您放心吧，大人，神箭哲琴从来不畏惧任何挑战。：内德维德骄傲地抚摩哲胸口金色竖琴纹绣。

    “李察，事先申明，不管战局如何，你地戒指不带退还地啊！“綄熊祭祀勒梅尔擦了擦自己地蒜头鼻子，对刘震撼嚷嚷着。

    “神箭哲琴？“人类听到这个名词都是齐刷刷一愣，然后全会过了意，”靠，不就是比蒙神箭手么？还搞咯这么古怪地名字！“

    再傻地人也知道一个弓箭手被一名武技高超地战士贴身是什么后果，尤其是对一名守护骑士。

    两位对决地高手同时走进了斗兽场中央，各自用武者地礼节向对方致敬，圣骑士华金长剑虚劈两下，之余眉心，人马箭手内德维德取出长弓，抱在胸口，谦恭地向对面地圣骑士鞠躬。

    看到这一幕，精灵米亚.哈姆连忙教导起两个半精灵儿子：“看到了这一幕没有，这是我们弓箭手地语言，如果是两个弓箭手决斗，需要各自再身前后射下一箭压住阵脚。不允许后退和挪动闪避，倘若是和武士决斗，就不需要这样做了……最好别和武士近身作战，对我们弓箭手还击很不利。一个不会拉开距离地弓箭手，下场……

    这时候，斗兽场内地两个高手各自背转身，向后迈动了步子。在二十码歪同时停住了脚步。

    内德维德地装扮是一个典型地弓箭手，一身缀着钢片地黑色鳌皮软甲，左跨和右跨各有一个鹿皮弓囊，两柄一长一短地紫杉弓斜伸至腰侧，弓身古朴典雅。雕琢精美，把手部位磨的发亮，肩膀后背着两个箭囊鹿皮，上百枝七色的箭羽缤纷，如同开屏的孔雀。

    圣骑士华金手上多了一面鸳面盾牌。这是刚刚召唤出自己的狮鹫坐骑，从坐骑背鞍取出的鸢形盾牌两边开翼。适合防卫的同时也适合攻击，对付弓箭手，这种选择无疑是明智的，华金圣骑士没有选择骑乘坐骑作战。那倒不是因为他心软，而是他担心空中坐骑拉开距离，反而对这位弓箭手有利，神箭手可是所有兵种的天敌，这点他不得不防，狮鹫虽然厉害，可是也不是不死之身。作为一名宝剑橡叶圣骑士团的高阶圣骑士，华金除了魔抗盔甲和斗气，再多一个钢铁战盾的掩护，除了湮甲箭喝着箭簇高达二十五盎司的重型弩箭之外，这样的圣骑士简直就是普通弓箭手无法撼动的金属堡垒，倘若再空中作战，俯冲时的作用力反倒会让对方的箭技在双作用力下变的威力庞大，反倒不如步战。

    有了盾牌的高阶圣堂在二十码距离之内打不赢一个弓箭手岂不是笑话？

    “大师，你觉得那个赢面大一些？”刘震撼和普斯卡什大师一人一支雪茄，吞云吐雾的不亦乐乎。

    “不知道。”圣奇奥魔法师摇了摇头。

    “大师的眼光都应该时预知未来的的啊，你怎么能回到我一个不知道？”刘震撼惊讶地问道。

    “我不是神，我只是个魔法师而已，也不是成天对着水晶球问来问去地女巫。”普斯卡什大师翻了翻白眼：“你们比蒙地斯凯德族蝉人不是擅长预知未来的码？接过反倒把自己迷失了，看你的笃定的样子，好像师赢定似的，好……看热闹吧……结果很快就有了……但愿你的手下别输了…”

    内德维德和圣骑士华金地战斗开始了，虽然这位人马箭手内德维德将长弓又插回了弓囊，可是圣骑士华金没有大意，一上来立刻用鸢形战盾护住了上半身躯干和半拉脸，只露出了一只眼睛，长剑斜指地面，稍许观望了一下之后，见对方没有动手地意思，画镜圣骑士一声冷哼，几步重重地助跑，施展了骑士剑技中看家本领“野蛮冲撞”，整个身子凝立不动，飞速向前飙来，双脚就像耕田地犁铧一般，在石头上面擦起了一团淡淡地黑烟，手中地无刃长剑直指人马箭手，溜冰一样滑行过来。

    看台上顿时响起了叫好声和无耻地叫骂生。

    圣骑士华金所选择地进攻方式堪称谨慎而狡猾，无论野蛮冲撞地效果如何，被拉近距离地弓箭手被战士贴身了。即使师人类世界最有名气地精灵神箭手，下场也只有一个。

    内德维德侧身翻滚避开了这一记野蛮冲撞，豪斯族不愧师比蒙中擅长奔跑的种族，身体灵活矫健，几个测滚之后。两边的距离变成了十码左右…….这是一个决斗合理的允许的逃避范围，按照豪斯族的奔跑速度，拉开个五十码不是问题，但那样的话，决斗就要被仲裁判定为自动认输了。

    华金圣骑士得势不饶人，手中无刃长剑荡出一道白色剑芒，但扫向了人马箭手，内德维德只得又是一个就地翻滚，圣骑士反手一撩，长剑又荡出一道剑芒拦向了人马箭手的去处。这道剑芒的提前量掐的很好，内德维德刚刚起身剑芒已经扫向了自己，人马箭手百忙中只能作出一个侧仰，堪堪避过了这道剑芒，就算他的身体柔韧性不错，可是也刹不住急剧扭转的惯性，一个踉跄，像个翻滚着身子的大海龟一样，后仰身摔倒在地。更丑陋的十，他双手居然同时抽出了两张弓，姿势狼狈到了极点。

    华金圣骑士也算是心狠手辣，按照他的实力使用两道剑芒不难，可是连续不见断的使用两道剑芒就有点勉强了…….由此可鉴，他所期待和要求的，绝对不是让这位人马箭手拱手投降。

    人马神箭手这种被动挨打的局面惹来了看台上人类的好一阵嘲笑。，一个神箭手至始至终连抽箭还击的时间都没有找到，那算什么神箭手，更何况还一个跟斗栽在了地上，居然同时抽出了两张弓……标准的忙中出错了。

    作为弓箭手的权威，精灵米亚.哈姆看的一个劲的摇头，在局限了场地的决斗中，一个弓箭手单条有钢铁盾牌的圣骑士不是找死是什么，倒地不起更是弓箭手大忌，失去身体平衡，怎么和一个武士交手？

    不出所有刃所料，就在豪斯族神箭手跌倒在地的一瞬间，华金圣骑士一连串滑步上前，双手握住长剑，夹杂着乳白色的斗气，毫不犹豫的砍向了这位人马箭手，为了追求迅疾的移动速度，圣骑士华金一气呵成地甩掉了鸢形战盾，这个机会是华金圣骑士经过严格计算创造出来地，近距离被两道剑芒前后封锁之后，无论是身手多敏捷地弓箭手也会因为闪躲出现空挡地，这时候抓紧时机冲过去，一剑就可以分胜负了，就算是神箭手又如何，高阶圣堂地盔甲都是魔抗地，加上斗气，挨个几箭也没问题，至于一个仰天倒下地弓箭手就更好办了，对于一个高阶圣堂来说，这就是屠夫面前占板上地肥肉。

    龙骑士加茜娅用赞许地目光看着华金，她为不下头脑地灵活而感到一股掩饰不住地得意。

    不过她得意地有点早了。

    圣骑士距离人马箭手还有五步之遥地时候，内德维德还击了，好像是突然之间，两支不知道怎么就射出来地犀利长箭流星一半射向了疾冲过来地圣骑士面门，好在圣骑士左臂面都有一面小型盾牌，圣骑士华金心头大骇之余，手腕一个下意识地格挡，总算遮开了一支射向喉咙的长箭，还有一支羽箭被他的长剑划出一道圆弧也给绞碎了，还没等再次有所反应，又是一只羽箭“扑哧”一声扎在了握着长剑的骑士手套上，骑士手套上缀着一层铁丝网，根本挡不住锋锐的三棱箭，笔直从掌翼穿进，直透着手背，一声闷哼声中，圣骑士华金手中的无刃长剑“当啷”一声掉落了。

    看台上一阵接受不了的惊呼声。

    谁也不知道倒在地上的人马箭手什么时候用两只脚撑开了弓，一张长弓和短弓，双手各扣两张弓，瞬息间发出数箭，干净利落的射掉了圣骑士手中的剑。

    一个倒地的弓箭手怎么可能还击呢？好多人类无法想明白这究竟事怎么一回事，大脑陷入了一篇混沌。

    内德维德似呼存心是让人类见识见识什么叫神箭哲琴，双脚开弓又讯如闪电地各射出数箭，他地鞋底似呼有特制地凹槽。弓身粉丝不懂，射出地羽箭，箭箭不离圣骑士地咽喉，手掌，眼睛等盔甲遮不住地空挡。，圣骑士华金仗着斗气和坚硬地盔甲左支右拙，格挡掉了几支箭。可是双手还是各挨了一箭，铁手套不是坚固地板甲，根本挡不住三棱箭头，一支擦着臂盾滑开地羽箭险险击中他地咽喉，不是领甲搞足够，这一箭就挂喉而过了。

    华金圣骑士险象环生，被这两张弓射地连间隙也找不着，赶紧就地几个赖驴打滚，连滚带爬地逃开了，忍着剧痛一把抄起了地上了鸢形盾牌。先竖起来遮住了自己地身体，大口地喘着气，扶住了盾牌一阵钻心疼痛，圣骑士所特有地圣光治疗光环在两只手掌上荡漾着，收缩着被箭头撕裂地巨大创口。

    罗西团长地精灵老婆在那一个劲地大呼小叫：“月神爱露尼在上！这是‘天残地缺箭法’！”

    “我们比蒙”神箭哲琴“就算是残疾人，也是最好地箭手，这种缺胳膊断腿的残疾箭手才用的箭法有什么稀奇的？”刘震撼狂笑着加注着这位人马箭手高贵头衔代表的涵义。

    “这就是神箭哲琴的水平吗？”所有的人类张着嘴面面相觑，他们一直以为，能够百步穿杨就是神箭手了。

    内德维德一个鲤鱼打挺站起了身。脚尖一挑，紫杉长弓已经到了右手上，左手取箭拉弦，吮吸间一连十箭出手，射在了露在战盾外面的圣骑士的肩膀上，只听的圣骑士的战甲上一阵“咄咄”闷响，华金吓的亡魂四冒，这件战甲十魔抗盔甲，可是这么近距离的怒射，每支肩头扎在肩甲上的寒意还是丝丝透了过来。

    人马箭手的紫杉长弓在食指上旋转了一圈，潇洒地插入了右边地弓囊。脚尖一掂，又将地上地紫杉短弓挑到了左手上，又是一连五箭射在圣骑士地战盾上，五支长箭过后，巨大地震动力让圣骑士插满了箭枝地双手更加鲜血淋漓了，短弓地绞索是用当初兽精灵地金属弓改制成的，人机效应是经过长达两个月验证地，这种短弓近距离比长弓的力量更霸道，战盾和箭头撞出了一片片火星，箭杆“啪嚓啪嚓”的折断了。

    “哦……左右开弓，月神啊！他居然可以左右开弓的神箭手！”罗西团长的精灵老婆又在一惊一咋了。，作为一个实力超群的精灵，他终于这位人马箭手左右手的拇指上都有一个象牙板滞，他发现自己的简直倘若这位人马射手相比，做学徒也不够。

    圣骑士华金受不了这种羞辱了，陡地拔身而起，准备再次施展“野蛮冲撞”，一旦贴身，他要把这个可恶地箭手活活掐死。

    谁知道他刚刚才起身露出一个脑袋，头盔上立刻又挨了五箭，“卜卜卜”地连声闷响，一支支羽箭嵌在了他地头盔上，如果不是华金地斗气级别还不算差，高阶圣骑士地头盔没有象普通圣骑士那样偷工减料，这五箭是绝对致命了。不过即使是如此，巨大地反震力还是无法抵消，这位

    可怜地圣骑士脑袋被箭枝撞地一阵七晕八素。

    内德维德这一次是用手指拈着箭，反背在身后射出地，除了姿势布尔b之外，没有其他价值，这样地出箭速度比刚刚五连还箭要慢上一大拍。

    还没等华金圣骑士和所有观众缓过气，内德维德又换了一种剑法，这一次他嘴力咬着一支长箭，六根手指上撑开了五支长箭，正手扣弦五连发之后，脑袋上一个上扬，口中叼着地长箭被撩到了空中，手指迅速挂了一个空弦，绷开地弓韱正好撞在滞留在空中地长箭上，长箭闪电般射连环不断的箭枝撞的一阵微微后仰，就像是倒磕米的小鸡，头盔上不是被迅疾的羽箭射出了一个又一个瘪坑，就是嵌上了一枝羽箭，魔法防护光晕一闪一闪的。

    嚣张！真是他妈的极度嚣张！每一个人类的砚秋就要瞪暴了，原来射箭可以这么射的吗？

    “反手背箭！六连发咬弦箭！他……他……究竟会多少种箭法？”精灵米亚.哈姆的语音颤抖了。

    所有人类呆若木鸡地听着这位精灵报出一个接一个地古怪箭法名称，满头大汗。

    圣骑士华金躲在盾牌后面用已经痛地不能再痛地左手捧着铜笛想送到嘴力，召唤出坐骑狮鹫，人马箭手内德维德丝毫没有歇手地意思，又半扯弓弦对着圣骑士蹲着地盾牌右侧射出一枝箭。这支箭射的不伦不类，大失准头，就是各门外汉也知道这一箭根本射不中任何目标，第二箭后发先至，擦在了第一枝箭地箭尾上，“飕”地一声折了方向，一个拐弯，斜射劲了盾牌掩护地空白地一侧。

    一声被割断了脖子式地鸡鸣圣，鸢形盾牌慢慢倒下了，圣骑士华金嘴里叼着铜笛。满是鲜血地双手紧紧捂着自己地腰畔，前后身板下连接处地铁链间隙中插着一支羽箭，深深地没入了他地腰眼，箭杆上刻意雕琢出放血槽，“吱吱”地往外冒血丝。

    所有人眼睛一花，发现华金圣骑士嘴里地那支嘶哑吹奏着地铜笛也被一支长箭重重反撞入了口中，连门牙都被震断了，冬眠结界刚刚在他身边展开就消失了，饶是如此。还有四枝羽箭穿透了这个薄雾一样地结界。

    “刚刚那一箭脚”马赛回旋“，豪斯箭手地绝技！”刘震撼吐了一口浓浓地雪茄烟，对普斯卡什大师解释到：“听说人类中有种昂贵地魔法箭叫‘心灵导引箭’可以射出之后依靠心灵指引改变一个方向，我们比蒙没有这个能力制作，所以我们刻苦的挖掘潜能赖代替。

    “十万豪斯族，人人皆是马赛。”刘震撼哈哈大笑。

    圣奇奥魔法师不知道有没有看穿这个吹破了天的布尔b，含义深刻地竖起了大拇指。看着嘴角鲜血横溢的圣骑士，人马箭手内德维德摇摇头叹息了一声，转身走开，按惯例，他可以杀死这名圣骑士，不过他显然不想这么做。

    他的好心肠没有收到回馈，，圣骑士华金摇摇晃晃的站起了身。单手拔出了腰间的长箭，带出一团血花的同时脚下重重的践踏，但身边的石板都跺碎了好几块，状若疯虎般猛扑向了人马箭手内德维德。滴着浓稠的鲜血肩头在篝火下闪耀着凄厉嗜血的反光，默默行走着的内德维德连转身都没没有赚，左手拇指一勾，将紫杉短弓夹在腋下，右手反手在箭囊上一抽，用类似于拔剑出鞘的繁杂手势，倒射出一支迅若电光的羽箭，锋利的箭头从疯跑过来的华金圣骑士头盔上一铲而过，一缕红色的盔缨就像空中分散的马为一样洒落。

    圣骑士华金僵在了原地，呆呆的举着手中的箭，门户大开目光呆滞，一步也迈不出去了。刚刚那一箭如果只取眼睛，肯定是贯颅而出的，骑士甲胄可没有防护眼睛的板甲。

    这一箭让所有的人类脊背上起了一身大汗，这位比蒙弓箭手在移动之中，连回头查看方向的动作也没有做，腰夹长弓，倒射一箭都能射的这么精准，这是什么眼力？这样长短弓配合的箭手哪里还是弓箭手？

    “反弹竖琴箭！这是反弹竖琴箭法！”精灵米亚.哈姆仿佛自己经历了一场大战，失神一半盯着内德维德佝偻的背影喃喃自语。

    “你的这位豪斯神箭手是三眼吧？”圣奇奥大师普斯卡什昏花的眼光就象一块老生姜般辛辣，笑呵呵地看着刘震撼，拍了拍自己地后脑勺。

    “大师的确是见多识广，他是在翡冷翠保卫战之后刚刚开出来的第三眼，没想到后脑勺上些许头发遮住了地第三只眼大师也能看地出来。”

    刘震撼呵呵笑了，这老货果然什么都知道。

    “豪斯族还能开第三只眼？”精灵米亚.哈姆惊讶地看着自己地准老板。

    “没听说过一句古老地谚语叫“马王爷有三只眼”么？”奥尼尔大拇指翘地高高地：“这是我们豪斯族的种族异能！等我什么时候武技有了突破，种族异能一觉醒，我也能拥有第三只眼，瞻前顾后，帅啊！“

    “你身后也有第三只眼，只不过你不会用罢了。“刘大老板笑了。

    “有吗？“奥胖子摸了摸自己肥硕的后脑勺，就捏到一块厚厚的腩肉。÷

    “屁眼。“潘帅说。

    “我帝波罗！”奥胖骂一句。

    “比蒙武士甲天下，名不虚传。”卡佩罗侯爵一个劲地感叹着。

    “可惜人类发明了弩箭，在密集地战阵之中，这种神箭手就像远去地年华一半，已经越来越难以发挥他们自身地价值了。”黛丝一声长叹。

    “可是面对面地战斗，谁敢小觑他们？”刘震撼鼻子里一声冷哼。

    “以前不知道，现在知道了……”卡佩罗侯爵心里也凉飕飕地，虽然他知道这种层次地弓箭手，就算是人马箭手中也是极其罕见的，可还是忍不住心里发凉。

    “任何武技运用到了一定的高峰，空间障碍对他们都是不存在的，弓箭手当然不例外。”刘震撼仿佛是对卡佩罗侯爵说，又仿佛对所有人类说：“也需要你们人类一直以为，比蒙之中，那些强力种族的兽人武士就是依靠蛮力大开大阖四处砍杀的莽夫，在你们眼中，兽人没有技巧，不知道进退，一旦失去了强横的身体，我们什么也不是……

    “该醒醒了……”刘震撼冷然一笑。 ＷＷw.xiＡosＨuotxt.ＣＯＭ



第一百二十一章 潮汐祭祀成名战 

    仿佛是对刘震撼这番话的回应，一阵悠扬而遥远的笛声响起了。

    斗兽场上空的星光和月色迅速地黯淡了，一片片滚动的乱云飞渡，几只飞行在斗兽场上空的夜枭惊恐不已地四下乱蹿着。

    任凭胸口金色的短笛在荡漾着，龙骑士加茜娅戴好了自己的金色头盔，在温柔的夜风中用力甩了甩长发，一个垫步，敏捷地跃身上了高高的看台栏杆。

    夜风猎猎，龙骑士加茜娅的披风在风中乱舞。

    龙骑士加茜娅没有再多说一句话，侧眸扫视了刘震撼一眼，一个空心跟斗，旋开一头漂亮的长发，干净利落地从看台上跃下。

    没有等所有人看明白，一个闪着幽光的巨大龙眼从看台上露了出来，紧跟着是一声风过林梢的气流旋转声，一只通体碧绿色的巨大龙兽冲霄拔起。龙骑士加茜娅端坐于龙鞍之上，长枪遥指。巨大的龙兽收翅一个旋转之后，已经盘旋到了斗兽场的上空。

    斗兽场中央的几堆巨大的篝火堆，被劲风压得一阵“呼呼”下坠。

    “好华丽的出场！”刘震撼忍不住赞了一句，这种出场方式是他一直梦寐以求的，却从未实现过。

    “居然是碧玉龙！”若尔娜和黛丝同时缀了缀嘴，“这种巨龙的魔法可是植物系绿龙的进阶型，不知道是几阶巨龙……”

    “教廷的两位龙骑士是不是约好了？一个是黄金龙，一个碧玉龙。”刘震撼笑了，“天生一对。”

    “照打不误！”茉儿一声冷哼，毫不示弱地释放出了潮汐领主革瑞恩和菲高。幸亏斗兽场是全垒石结构，否则这两个大块头一定压垮这里不可。

    碧玉龙示威似地对着看台上革瑞恩发出了一声巨大的咆哮。

    人面蛇身的潮汐领主撇了撇嘴，轻声吟唱了起来，两肋中立刻生出了一对巨大的“风之翼”，透明的风之翼一个合击之后，冲上了天空，和龙骑士加茜娅在斗兽场上空遥遥对峙住了。

    菲高举着手中带着巨型梭镖一般的钩锚，扬手对住了空中悬浮着的龙兽。一声巨吼，震得斗兽场内都嗡嗡回荡，比龙吟还要来得更大声。

    “你的掷矛技术和我如出一辙。亲爱的菲高，替你造一个兵器实在不是一件容易的事。求你了，别乱扔好不好？”刘震撼对鲸鱼壮汉说道。菲高翻了翻白眼，不知道咕哝了句什么，又把巨锚扛到了肩膀上，从看台上一跃而下。只听得斗兽场中央一片天崩地裂的巨响，菲高站在了斗兽场中央。

    “怎么一场决斗闹出这么多人？”圣弗朗西斯科帝国的龙骑士德尼尔森大踏步走到了刘震撼和茉儿的面前，指着菲高的背影说道，“作为一个贵族，你自己说，这公平不公平？”

    “比蒙祭祀的战斗方式就是魔宠加上追随者。无论什么人挑战比蒙祭祀，都应该清晰地了解这一点。这有什么奇怪的？”海伦觉得很滑稽，“我们的茉儿还没让追随者全上呢，就才上了一个而已。”

    “无所谓，尊敬的德尼尔森大人，我们龙骑士从来不问敌人有多少，我们只问他们在哪里！”龙骑士加茜娅倒是很看得开，挥了挥手中的龙枪，自傲的语气中带着强烈的自信。

    碧玉巨龙一声轻浅的龙吟。晦涩难明的龙语一浪高过一浪中，看台四周上百盆铁树就象活动起来的怪物，躯干一阵乱扭，变成了一个个蓬头乱叶的树精。在花盆中用满是根须的脚拔出一蓬蓬泥土，从看台上一个接着一个跃到斗兽场中，飞奔着集合在了一起，叠罗汉一样攀附在一起，身躯迅速绞合。铁树凤尾状树冠就象是游动的长蛇，一阵吱嘎吱嘎的拧聚，逐渐组成了一个身高六米的巨大树精。浑身碧绿的巨型树精迈着沉重的步伐，站到了菲高的面前，须根一阵乱钻，坚硬的石板地面被拱得支离破碎。

    菲高一把将手中的长柄巨锚扎在了石板地面上，猛冲过去，就和这个巨型树精扭打了起来，看台上的人类看得浑身汗毛直竖，如果说有人敢于和这么巨大的树精去肉搏，除了这种鲸鱼武士，怕是再也难找第二个了。

    “比蒙祭祀就是比蒙祭祀！一千年前，你们只能指挥自己的魔宠作战，一千年后，你们仍然如此！你们只是懦弱地象征！”龙骑士加茜娅用手中金色龙枪遥指看台上凌风欲去的茉儿。

    黛丝和娜娜听了这话，笑着看了看领主大人。只有这位祭祀是随魔宠一起上阵的，比蒙祭祀里没第二个了。

    “大话说多了，也不怕闪了舌头！”茉儿冷笑一声，张开背后晶莹的翅膀，娇滴滴地飞到看台的上空，甩手就飙出了一道闪电。游历的电光逐渐在蜿蜒地游动中变成了一片电网，

    扫向了正在张牙舞爪的碧玉龙。事发仓促，碧玉龙躲闪不及硬挨了一记。闪电网罩向碧玉巨龙的同时，迅速地变成了一道曲折的闪电链，整整九个连环，还带着一串串闪烁着滚动电弧纷散飞溅的水珠，四面洒开。

    游离的电弧扫射之下，龙骑士加茜娅的身体四周一下多出了六面漆黑色的晶盾。晶体状盾牌的外表笼罩着一层淡淡的黑色雾气，昙花纹和骷髅头在盾牌上凸着，飞速旋转的黑色晶盾有灵性一般抵挡着连环折射的闪电链。六面黑色巨型晶盾在龙骑士加茜娅的身体周围环绕移动着，氤氲的黑色雾气伸缩不定，不时滚过一道“嗡嗡”作响的电弧。

    碧玉龙一张巨嘴张得大大的，獠牙毕露。巨大狰狞的脑袋上，绿色的龙鳞片片乍起，显然是刚刚那道网状闪电留下的后遗症。

    “死亡领主的护盾？”刘震撼“腾”的一声从座位上跳了起来，就像屁股上挨了一记烙铁。上一次龙骑士兰帕德说过，教廷总共就两件死亡领主的遗物，都是由两位龙骑士守护着的。这个熟悉的黑昙花纹和骷髅标志，除了死亡领主还有谁。

    “不可能！比蒙怎么能够使用魔法！”所有的人类更是嚷嚷得厉害。龙其是多洛特的两个宫廷魔法师，更是一阵大喊大叫。

    “这是什么狗屁电系魔法？魔法形态上怎么这么古怪？先是网状闪电，跟着又是连环曲射闪电链，还带着水珠溅射的效果。哪有这种电系魔法？”圣奇奥魔导师普斯卡什大师也楞住了。

    “不知道我们比蒙有‘苍穹先知’可以使用‘风暴狮角之歌’召唤出闪电链吗？”刘震撼一屁股坐在了座位上。叼着雪茄的嘴一抖一抖地。

    “胡扯，那是你们比蒙斯凯德族蝉人的绝技，失传了不知道多少年了。”普斯卡什大师翻了翻白眼。

    潮汐领主革瑞恩的身体伴随着一阵招牌式的“桀桀”怪笑，消失在了空中，抖动的波纹让它化作了无形的空气。

    “隐身术？”龙骑士加茜娅蹙着眉毛，抖着龙枪挑开了一道斗气形成的剑芒，射向了革瑞恩刚刚出现的地方。剑芒落了个空。

    “是朦胧术。”茉儿纠正了一下这位龙骑士错误的判断，顺便再次挥指射出了一道闪电。

    早有准备的碧玉龙这次没有吃瘪，巨瘪一张，几根横空抖出的绿油油的藤蔓和闪电在空中绞成了一片。带着折闪的闪电链实在是刁钻无比，还是从藤蔓中的空隙穿过，三个连环抽向了碧玉龙。死亡领主护盾果然是强悍，一个不拉地全遮掉了。

    “靠！什么天理！圣骑士居然还用死亡领主的装备！”刘震撼在看台上用手卷了个喇叭花，对着龙骑士加茜娅大发了一通牢骚。

    “这是预感型的护身魔法装备，不是说想不用就可以不用的。再说了，这么好的魔法护盾，留着不用的那才是神经病。”普斯卡什大师“嘿嘿”笑道。

    菲高和巨型树精的肉搏也到了如火如荼的地步了。两个块头巨大无比的家伙各自使用的都是最简单直接的方式，毫不躲闪，互相用威猛无伦的拳头猛砸向对方的脑袋。每一拳过后，无论是树精还是班尼路武士，脑袋都是一个剧烈的后仰。

    果果在看台上看得眉飞色舞，小拳头不停地打着组合拳的套路，不嘴里还在乱叫着，幽魂许德拉站在一帝，九个小脑袋缠在一起，打了个蝴蝶结，也在加油助威。

    不知道是不是果果和幽魂许德拉的加油起作用了。几拳过后，巨型树精显然是抗不住菲高的拳头了，脑袋上被鲸鱼武士砸裂开了好大一个豁口，原先绞在一起的铁树树干也出现了缝隙。到底是魔法精灵，无数的藤蔓立刻从树精的身体飞蹿出来，将鲸鱼武士紧紧包裹住了，钻头一样尖锐的藤条头在菲高身体上的盔甲一阵猛钻，魔法防护光晕一阵接着一阵的暴闪。菲高全然不顾这些藤蔓，一把揪住树精脑袋上的凤尾状叶片，拿胳膊肘照着脸，跳起来就是一家伙，树精的整个脑袋都被砸进了脖子，膝盖跟着就是一个飞撞，那么庞大的一个树精被整个撞飞到了斗兽场的山墙上。一声巨响，巨型树精“砰”的一声弹落尘埃，一阵“嘎吱嘎吱”的木头扭裂传来，原本一个硕大无伦的树精变成了一大堆散落的铁树。

    山墙上一片清晰可辨的放射状蜘蛛网裂纹。

    “呸！”菲高恨恨地吐了口痰在这一大堆杂乱的铁树上。他的鼻子也有点流血了。鲸鱼武士拿手背抹了一把，脖子微微扭了一圈，一阵“毕剥毕剥”的骨节摩擦声传来，彪悍到不能再彪悍。

    空中翻飞的茉儿也和龙骑士加茜娅打得不可开交。九连环闪电瞬发的速度实在是太快了。网状闪电严格意义上来说，只能算是一个高阶魔法。这种魔法按照碧玉龙的魔抗实力，绝对是可以硬抗的。但是由于海德拉的九连环闪击和水珠溅射效果的加成之后，这个魔法就太讨厌了，进攻线路无比刁钻不说，还有个迅疾的发射速度。

    碧玉龙虽然也在用本身的瞬发魔法在抵御，可是实在是赶不上这种连环闪电的步骤。碧玉龙的瞬发魔法只有一个植物魔法“绿野仙踪”，对方的闪电却是先来一道电网，跟着又是闪电链和溅射的电珠，实在是太可气了。这哪里是一个魔法，分明就是一个三合一的复合型魔法！

    龙骑士加茜娅现在是一点也不敢小觑面前这个小女孩了。她的大脑一片混沌，只看见四周的黑昙护盾和电弧在视野里交织出一片灿烂的电光。仗着有“死亡领主护盾”的掩护，龙骑士加茜娅也铁了心了，她实在是想看看这个小妮子究竟能射出几道魔法闪电。按照这种瞬发魔法的速度和威力，面前这个小小的蝴蝶，难道还能射到明天早晨不成。

    十五道闪电一过，茉儿终于停手了。

    “太厉害了，这小乖乖的连续瞬发闪电居然比高阶魔兽的瞬发魔法数量还多！”圣奇奥魔法师普斯卡什大师一个劲地砸嘴，不知道该说什么好了。

    “终于结束了吗？”龙骑士加茜娅在空中一阵冷笑。这个小妮子实在是够狠的，碧玉龙的瞬发魔法和“死亡领主的护盾”双保险对抗她一个单调的魔法闪电，居然楞是被好破掉了“死亡领主的护盾”五面面黑昙魔法护盾。虽然这其中有加茜娅消极抵御的因素，可这个结果也未免太伤一个龙骑士的自尊了。

    碧玉巨龙一声清吟，一个侧旋之后，俯冲冲向了在看台上空翩跹飞舞的茉儿。伴随着龙吟声，一片巨大的绿色树叶从碧玉龙的嘴中射出，化作漫天缤纷的树叶雨。所有人眼前一花，碧玉龙和龙骑士也消失在了空气之中，只有纷纷扬扬洒落的碧绿树叶在夜风中一片片飞舞。

    “这是植物系魔法‘一叶障目’，也是隐身的魔法。”普斯卡什大师赞许地点了点头。

    “我帝波罗！”刘震撼骂道。他还指望着潮汐领主革瑞恩阴人呢，没想到对方同样是玩这个的。这下没得玩了，大家都隐身了。

    菲高拣起地上的铁树，一个劲朝天空乱砸，无巧不成书，偏偏砸中了革瑞恩。一阵波纹闪动，革瑞恩在空中现身了。潮汐领主尾巴上的骨质角环的血红色蝎钩伸得老长，像钓鱼一样竖在那呢，显然是不怀好意。

    被菲高砸中的革瑞恩已经来不及骂了，迅速地掉转身躯，巨大的风之翼一个鼓荡退到了茉儿的左侧，嘴角轻轻抿动着，默默准备着一个魔法。

    看台上每个人都在捏着把汗。实在是太紧张了。这一系列的战斗过程简直是电光火石，让人目不暇接。偷袭者的身份变化之快，实在是太过于戏剧化了。

    茉儿的左手持着一根银色的法杖，浑洒开了一道淡淡的魔法光芒。法杖头上一颗硕大的银色科摩多战争巨兽魔晶激闪过一道光晕，暴射出了一道“飓浪斩”，“嗖”的一声射向了菲高头顶的天空之上。翻滚着的锐利水元素半月刃，切进空气之后，引发了一声吃痛的怒吼。碧玉巨龙庞大的身躯在空中突然出现了。它的脖子到前胸被水系高阶魔法“飓浪斩”砍了个正着，龙鳞四溅——这头碧玉龙蹑手蹑脚的飞行姿势表明了一件事，它也正准备偷袭鲸鱼武士菲高呢。

    革瑞恩等魔法从茉儿一出手，也跟着挥动两个前爪，召唤出了一道“霜冻流星”，跟着茉儿的方向砸了过去。碧玉龙短短一瞬间，连吃了两记魔法，整个身体被击得一个巨大的后翻。

    为了追求隐身的效果，龙骑士加茜娅关闭了“死亡领主的护盾”，这两记魔法挨得好是冤枉！

    茉儿的这个“飓浪斩”和刚刚的连环闪电一样，折叠出九个连环闪击，形成了九道威力递减的“飓浪斩”。碧玉巨龙在隐身状况下，全身根本没有凝聚一点元素力量。虽然感应到攻击而瞬间爆发的“死亡领主护盾”也挡掉了连环闪击和溅射的魔法攻击，可是威力最强的第一道“飓浪斩”却是没能躲掉。碧玉龙的魔抗再强，也吃不住这样的魔法偷袭。绿色的龙血还没洒出来，潮汐领主革瑞恩的“霜冻流星”也覆盖了它的身体，绿色的龙血瞬间凝结。

    茉儿的水系魔法并没有让碧玉巨龙遭受多大伤害，真正厉害的是革瑞恩的这记太平拳。

    潮汐领主革瑞恩都老得成精了。冰霜系魔法对付植物系是很吃力的。它占着茉儿种族异能“真实之眼”的便宜，不费吹灰之力，跟风而上的“霜冻流星”狠狠地重创了碧玉巨龙。

    碧玉巨龙倘若是面对面的战斗，绝不至于这么菜，谁知道光想着靠“一叶障目”偷袭，反被对手打了个措手不及。

    蝴蝶族的种族异能“真实之眼”连比蒙记得也不多，更何况是人类！一万年实在太久了！

    看台上的人类集体发出了一声割断了脖子的鸡鸣声。龙骑士加茜娅的一颗心凉到了底。

    不说一个比蒙是怎么学会水电两系魔法，就冲她的魔法瞬间发射速度和威力来看，这个蝴蝶女孩的魔法水平怎么着也可以评得上一个魔导士职称了。她的魔法太古怪了，每个魔法都有连环闪击效果还带着溅射，就连碧玉巨龙的隐身也可以看穿，实在是太匪夷所思了！

    清脆的腕铃声犹如天籁般响起，又是一道邪恶光环罩向了伤痕累累的碧玉巨龙，再次是默发加瞬发！

    奇迹在今夜一个接着一个绽放！　小＿说t-x-t＿天/堂



第一百二十二章 武斗的结局 

    若不是茉儿的魔法表现太过于抢眼，人类几乎忘了，这个美丽的蝴蝶女孩还挂着一个比蒙圣坛祭祀的身份。这个遽然爆发的邪恶光环，及时地提醒了所有人类。

    “姜之忍耐夔歌”的迟钝光环笼罩向碧玉龙的同时，一个“献祭”光环又在潮汐领主革瑞恩的身上散开，淡青色的祭坛之火在潮汐领主庞大的身躯上蜿蜒盘旋，直冲云霄。

    在场众人之中，几个见识广博的一眼就从这个蝴蝶女孩身上觉察出了厉害。这两个战歌光环，前面那首是她召唤不假，后面这首“献祭之火”却是封存在腕铃上的魔晶这中释放的，包括前面那个高阶水系魔法九叠“飓浪斩”，也是由那根法杖上镶嵌着的魔晶释放而出。这个女孩浑身上下，类似于这种有强烈元素波动的极品魔晶，有整整四处之多！分别护腕、腕铃、法杖、项链。

    跟拥有四块极品魔晶襄助的魔法师作战，猪头也知道大事不妙。这四块魔晶就算是一个里面封存一个魔法，也足可以让一个窝囊废的魔法学徒，陡然之间变成个厉害角色。

    没让他们的大脑有多余考虑的空间，潮汐领主革瑞恩已经冲上去和碧玉巨龙缠斗到了一起——它明显是在学壹条。

    迟钝光环对于碧玉巨龙的影响力虽然有限，但是祭坛之火却委实讨厌。沿袭各系魔法的超阶魔兽，也有相生相克这个局限。植物系魔兽不畏风霜，最讨厌的就是火系魔法，能够灼伤灵魂的祭坛火焰是最最讨厌的那一种。巨龙虽然不会因为祭坛之火而一下子受什么重伤，但是这种火焰在近身战斗中所带来的骚扰，却比什么都要来得讨厌。

    近身肉搏不是谁都可以学的。潮汐领主革瑞恩小布尔学大布尔拉屎，反倒弄巧成拙。巨龙一族远比深海中的魔兽更擅长使用强横的身体，再加上碧玉巨龙背上的龙骑士手中犀利的七米龙枪和强悍的斗气，革瑞恩原想痛打落水狗，反倒一点便宜没占着。

    贴身缠斗时，无论是碧玉巨龙还是潮汐领主，虽然都可以瞬发高阶以下的魔法，但双方也都是魔抗超高，这会儿不比刚刚使用隐身术时那样要收敛魔法元素力量，这种层次的魔法攻击已经无法再给对方造成什么大的伤害了。只有獠牙和利爪才是真正的王道。

    革瑞恩的一对利爪早被壹条废掉了一半，真正能用到肉搏之中的，除了獠牙之外，就是那个骨质尾钩。巨龙的抗毒能力原本就是出名的高，植物第巨龙碧玉龙就更是了。革瑞恩引以为傲的剧毒尾钩对于这头碧玉龙的威胁很有限，反被碧玉龙和龙骑士两厢配合，三下五除二的在身上开出几道新创口。

    就跟一棵逢春的枯木一样，碧玉龙身为植物系魔法的高端存在，也有着不俗的自愈能力。革瑞恩真是越斗越郁闷，明明对方有伤在身，自己居然一时之间也很难占得什么便宜。尤其是那个龙骑士，更是非常令它忌惮。犀利的七米龙枪配上斗气剑芒，实在是厉害。作为祭祀的魔宠，除非是有翡冷翠领主那样歌武双修的祭祀主人，要不然，始终吃了一对二的亏。

    一边是骑士和巨龙的组合，一边是有着霜冻护甲、献祭之火的潮汐领主，一时之间倒打得有声有色。

    茉儿的魔法也没有停歇。她一人拥有地狱龙晶、许德拉魔晶和科多战争巨兽魔晶三大极品元素增幅物，又有九头蛇珠这样的分裂攻击增幅，倘若不是艾薇儿以前用竹筒挂在胸口的“元素之泉”在海底时溢散了，今天的碧玉龙会更倒霉。虽然歌唱水晶召唤闪电的冷却时间到了，可是艾薇儿两个月来修炼的水系魔法也不是白瞎，一个高阶魔法虽然召唤的时间比较长，可是好胜在默发。

    茉儿飞临到了两头混战着的超阶魔兽的上空，一只手挥动腕铃召唤出战歌光环，一只手用法杖挥出她那独有的九连环魔法的时候，周围的人再次齐刷刷抽气。

    “一心两用！居然是一心两用！”就连圣奇奥魔法师普斯卡什大师也不可置信地喃喃自语。同时使用两种截然不同的元素力量，别说是圣奇奥魔法师也绝对做不到，就是纵观整个大陆历史，也从来没有人能够做到这一点。

    这已经不是天才，而是神迹。

    旁人的理解全是多余的，只有处在攻击中心的碧玉龙和龙骑士加茜娅才有深刻体会。同时遭受邪恶光环和九叠飓浪斩的袭击，外加凶神恶煞的潮汐领主死缠烂打，巨龙和龙骑士同时有了种英雄陌路的感觉。

    这场战斗原本不应该是这么惨的。拥有死亡领主护盾这种极品魔法装备，就算是对方是魔法师和潮汐领主革瑞恩这样的搭档，碧玉龙和龙骑士也绝对可以和她战个旗鼓相当。

    超阶魔兽之间的战斗，往往分出胜负都是因为一此额外的因素。茉儿的双系九连环魔法，今天就是这场角逐赛天平上最重的砝码。

    圣奇奥魔法师普斯卡什大师站起身，微微叹息了一声，从怀中掏出了一个脏兮兮皱巴巴的魔法卷轴，撕开之后，一只手撒出了一把香料，开始了有节奏的咒语吟唱。伴随着他手指在空中划出了一个又一个魔法符号之后，正在魔法、战歌和潮汐领主的多重压迫之下的碧玉龙和龙骑士忽然压力一轻。一个透明的气障将她们俩紧紧地包裹住了。随着普斯卡什大师的双手牵引之下，这个气球包裹着的巨龙和龙骑士一起慢慢地飞回了看台之上。

    茉儿和革瑞恩连试了几个魔法，也无法击穿这个气球，瞄了瞄圣奇奥大师，魔宠和祭祀同时放弃了继续追杀的打算。

    “这就是大师您独创的气系魔法‘英捷尔法勒’吗？”刘震撼无比佩服地问道。

    “李察大人，冒昧了。今天的决斗，其实双方之间并没有深仇大恨。我卖了这张老脸，中止了决斗。我相信您一定会同意我这个做法的。”听到比蒙领主这么说，圣奇奥大师的老脸顿时一红，刻意回避了这个敏感的话题。

    “我认为您的做法绝对是明智的。”刘震撼也知道，真想干掉一头巨龙和龙骑士也未必这么简单。这个圣奇奥魔法师也算是教廷的人。既然人家这么说了，也就顺坡下驴吧。

    “您的慷慨可以照亮整个天空。”普斯卡什大师哈哈大笑。

    碧玉巨龙和龙骑士加茜娅脸色铁青地站在不远处的看台上，一声不吭地死死盯着意气风发的刘震撼。碧玉巨龙落地之后，已经变成了一个身材修长，面容俊美的年轻男子，坐在座位上，不时地抚着胸口剧烈咳嗽着，嘴角溢着血丝，神情萎靡。

    四阶巨龙。刘震撼也斜着眼打量着这个巨龙幻化成的年轻男子，暗暗有点心惊。今天如果不是茉儿有种族异能“真实之眼”的帮助，一上来就重创了这头碧玉龙，只怕风霜双修的革瑞恩也未必就是它的对手。

    果果已经摘下了肚兜上别着的美杜莎徽章，召唤出了壹条，趾高气昂地飞上了天空。果果的铜锤经历了上次的战斗之后，已经作了新的调整。二代的铜锤已经去掉了把柄，改成了保龄球一样，上面开四个洞，果果的小爪子刚好一把抓，看上去就象是个硕大的拳击手套。

    丰神俊朗，黑衾雪翎的壹条，甩着脑袋上火红的皇冠翎，在空中展翅盘旋，对着看台上地圣弗朗西斯科的龙骑士德尼尔森一声清唳，姿态优雅。果果站在壹条的背鞍上，小屁股扭来扭去，左钩拳右钩拳打得不亦乐乎。鹦鹉和幽魂许德拉卧在一旁看它表演。

    龙骑士德尼尔森和张伯伦亲王殿下低声说了两句，吹响了龙笛，召唤出了自己的坐骑龙，一头白色的风龙，驰骋上了天空。

    “看到这头风龙，让我想起了一千年前我们龙祭祀柯奇大人的风系巨龙赫斯基。”刘震撼和两位权杖祭祀一起感慨着。

    “这头风龙的等级还没有达到三阶，壹条对付它是措措有余。看来我们也不必上了。”黛丝摆出了一副终极高手的样子。

    圣奇奥魔法师看着刘震撼苦笑了一下，嘴角微微翕动了一下，想说一句话，又忍了下去。

    人类现在大多数的眼神看着刘震撼的时候，已经带上了敬畏。猛虎佣兵团的几名佣兵心里只有一个感觉——幸运。这么强大的老板能看上自己，完全只能用幸运去形容了。

    人类世界三龙骑士，已经在这位领主手底下败了两个了，最后这一位龙骑士能否扳回一局，是所有人类都暗暗企盼着的。

    壹条和圣弗朗西斯科的龙骑士的战斗只持续了几秒就定局了。

    当泛着火红光芒的鹤翎射向自己的时候，风系巨龙和当初的黄金巨龙的反应一模一样，完全傻掉了。不过这头风龙毕竟是使用风系魔法的超阶魔兽，身法比起黄金巨龙要灵活许多，好歹闪开了一个空档，虽然没有完全躲避掉这些鹤翎的攒射，却也没有象黄金巨龙那样被射成毯子。

    壹条的脱马甲战术完全就是个幌子。它的杀招是标准的近身搏斗。当它猛扑向风龙的时候，和刚刚的碧玉龙一样，龙骑士德尼尔森驱使着座下巨龙勇敢地迎了上去。火鹤的身体比起巨龙整整小了一大圈，龙族引以为傲的就是强悍的身体，又怎么会畏惧一个比自己身材更小的对手呢。

    就在所有人都在惊叹为什么一只大鸟没有翎毛还能飞翔，体型如此瘦弱还有勇气和巨龙搏斗的时候，大跌眼镜的事情发生了。

    一龙一鹤在即将接触的一刹那，壹条用翅拐从背鞍上抽出了领主大人那根星辰精钢打造的一千多磅的巨型狼牙棒，毫无征兆地搂头一棒就砸在了对冲过来的风龙脑袋上，长喙同时摆动，将龙骑士插过来的那根七米龙枪扫到了一帝。果果抄着一个射空的弩筒一脸的坏笑。

    壹条揪着这根密集阵随后一棒又扫在了风龙的太阳穴上，差点没把风龙的眼珠子砸暴出来，龙脖“咯哒”一声发出扭断骨头的响动。

    武器！居然有一个超阶魔兽使用武器肉搏！

    人类全都用惊恐的目光注视着这个在空中抡着短棒。猛敲着巨龙的可怕怪鸟。刚刚那只潇矜持而优雅的绅士鸟在这一刻，活脱脱变成了一个拿着警棍在乡下收税的酷吏。

    雪白的风龙只挨了两棒就晕了过去，从空中象一陀鸟粪一样坠落。龙骑士德尼尔森完全傻了。什么武技什么反击全都不记得了，任由壹条的双爪紧紧钳住了风龙的身子，一棒接着一棒的照龙头狂砸。

    狼牙棒和龙肉交织出的闷响，就跟午夜的钟声一样，在斗兽场上空回荡着。

    “通……通……通……通……”

    普斯卡什大师射出的气障包裹着巨龙飞向看台的时候，壹条就跟个流氓一样，追着气球猛砸。气球内的风龙满脸的血肉模糊，龙骑士双眼呆滞。

    果果站在壹条的脑袋上，一对铜锤舞得虎虎生风，跟壹条一起猛砸着这个气球，幽魂许德拉九个小脑袋一起喷着冻气。鹦鹉也飞了过去，用钩嘴猛啄着这个气球。

    这一家老小，完全就是个流氓世家。

    追杀被老板制止之后，壹条站在看台上，威风凛凛地用翅拐卷着个狼牙棒，一脸的“我还没打够”表情。它火红的眼睛扫过之处，每个人类都在避开它放肆的眼神。这双眼睛中的彪悍让他们心惊肉跳。

    碧玉龙幻化的年轻男子，浑身颤抖着看着这只瘌痢巨鸟，眼神复杂。如果换了是它，没有亲眼了解过这只瘌痢巨鸟的战斗方式，它也会同样被这只巨鸟的流氓打法毫无疑问地砸成脑震荡。

    这一瞬间，人类全部被石化。

    龙骑士战败，人类可以接受，但是强大的龙骑士没有丝毫还手之力就被打败，这就未免太过于耸人听闻了。即使是海加尔战役时代的龙祭祀柯奇士，也绝对做不到这一点！

    人类世界一共就三名龙骑士，全部败于比蒙王国翡冷翠领主，这让骄傲的人类如何能够接受这个事实。

    “壹条的肉搏虽然厉害，以后却越来越不会再起到这么出其不意的效果了。”娜娜有点可惜。

    “李察…李察…你究竟什么时候才能成为天下第一？”黛丝娇笑着问领主大人。

    “你说呢？”刘震撼反问道。

    “今天。”黛丝笑道，“就在今天。”

    刘震撼哈哈大笑。

    “去你的地方吧，我的小伙子。我这个老头有点话想跟你说。”普斯卡什大师站起身，拍了拍年少轻狂的领主大人。

    留下一帮还在脑海中思索着为什么的人类，继续在斗兽场沉浸在深深的震撼之中，刘震撼和圣奇奥魔法师普斯卡什大师起身离开了。

    看着那个挺拔的背影走过之处，几名在多洛特混饭吃的比蒙佣兵深深地弯下了腰。

    “天王祭祀……天王祭祀……”一个个人类凝视着这个远去的身影，喃喃地说。小.说。t。xt-天/堂



第一百二十三章 一个老滑头 一个小滑头 

    晚风和煦，吹在身上宛如情人轻柔的喘息。

    走在月光如水的街道上，刘震撼不由自主地觉得，这时候该和他一起座大街上闲逛的，应该是一位如花似玉的美人而不是一个邋遢老头。

    除了领主大人的贴身侍卫罗德曼和内德维德之外，其他人巳经全部回驿馆了，刘震撼最引以为傲的也就是这一点，毕竟能通过眼神下达指示，对大多数上位者来说，还是一个梦想。

    这种闲庭信步一般的散步，自然没有带来合适的话题，所以两个人大多数情况下都保持着沉默。

    刘震撼吃不准这位圣奇奥魔法师究竟想说点什么，凭心而论，虽然这老头一直嘻嘻哈哈，不过从他露出的那两手魔法能力来看，刘震撼却着实有点佩服，既然不知道对方的底，刘震撼也不介意就这么耗下去。

    一条街接着一条街晃过去之后，刘震撼看着老头踟躇的样子，非常体贴地把两个贴身侍卫也打发走了。

    一老一少晃着膀子，遛到了一处僻静的小巷，这里沿街栽种着不少梧桐树，左右红墙绿瓦，梧桐树的年代已经非常久远，每一棵的直径都非常巨大，这种梧桐树的巨大的村荫下，并没有栖息着风凰，而是一个个夜莺。

    这些夜莺涂抹着廉价的香水，穿着式样新潮，质地低劣的性感长裙，每看到有人走近，都会颤微微地上前一步，摆出一副风情万种欲言又止的表情，深邃的黑暗让她们的廉耻心被降到了最低限度，刘震撼的敏锐礼力甚至让他看见了五十码之外，有一个年轻的夜莺掀起了自己臃肿的长裙向一位大腹便便的肥人推销着自己——毫无疑问，这位夜莺的裙子下面肯定什么也没穿。

    老刘有点哭笑不得，这老家伙居然把自已领到烟花柳巷来了，真是本色英雄。英雄本色。

    “李察你怎么评价这些夜莺？”普斯卡什大师半天没说一句话。酝酿了这么久，居然是这么没头没脑的一句。

    “恩？”刘震撼正四处看得快活呢，忽然被圣奇奥大师这么一问，有点楞住了。他虽然知道这位大师素来以**闻名遐迩，但是倒也没想到他神秘兮兮陪自己逛了半天，闹了半天就讲出怎么句话来。

    难道还真带白己去**？刘震撼地兽血沸腾了，杀人都不曾颤抖地手居然有点轻微的战票。

    “对于这些夜莺，你有没有歧视？”看到这位仁兄满脸通红站在那发楞，圣奇奥大魔法师又换上了另外一种问法。

    “无所谓吧，我觉得大家都是混碗饭吃。我靠的是拳头，她们靠的是身体。”刘震撼知道小尼姑就是这老头和一个妓女勾搭之后弄出来地，所以在措辞上稍微选择了一下，其实他还是很看不起这些妓女的，这一点无论说的多么冠冕堂皇也不能抹杀。

    **这个念头虽然很刺激，但刘震撼却绝对不会那么去做。

    其实老刘骨子里还是个比较传统的男人。

    “听说你们比蒙王国也有一支天生的妓户契克因鸡人。而且这个种族一直在你们比蒙王国倍受歧视，有没有这么回事？”普斯卡什大师又问道。

    “据说这是早年间一位鸡族祭礼自创什么**战歌闹出来的乱子，谁知道呢，我们比蒙的历史，某些地方总是存在着一些似是而非地疑点。”刘震撼呵呵笑了：“不过绝对谈不上歧视，比蒙是一个讲究实力的社会，但凡是弱小的种族，总归会遭受白眼。并不光光是一个契克因，这个道理在你们人类社会中也是一样通用。作为神职人员，我们祭祀一向是以平等的眼光去看待任何种族的比蒙，至于平民。我们无浩作出过高要求。”

    “我们人类之中有一个民族叫贝普赛人，这是一个流浪的民族，他们没有国家，几乎每一个贝普赛男人都是小偷，每一个贝普赛女人都是妓女。”老头若有所思地说道，唇角上地白胡子一翘一翘的。

    “我知道，贝普赛荡妇足可以给暗精灵做教科书。”刘震撼见识过，曾经有过一个贝普赛女人对他撩过裙子，老刘现在一想到那白花花的大腿就咽口水，一宿一宿睡不着。

    “贝普赛人始终坚持着白己的语言和传统服饰，他们保持着自己独特的文宇书写方式。他们出卖了尊严，出卖了**，却始终坚持着自己的文化，所以他们始终还存在于人类之中，始终是一个完整的种族。”普斯卡什大师说道。

    “您究竟想说什么？”刘震撼实在是按奈不住问了，如果这老头再扣他讲这皯奇怪的废话，或者借此来探讨什么人生哲理，或者给白己**戴上种种漂亮地帽子，那他就立刻扭头回去搓麻将，省得在这儿看着这些妓女鬼火乱蹿。

    “既煞你拥有两位仙女龙，也一定知道了贞德的来历了吧？龙族都知道人类之中有个普斯卡什。”普斯卡什大师站住了，转过身看着刘震撼。刘震撼眯了眯眼，本想装蒜的，不过想想还是点点头。

    “答应我一件事怎么样？帮我照顾贞德，不要让人欺负她。”普斯卡什大师说道。

    “您可是一个圣奇奥魔法师啊！教廷的法师团魔法顾问！”刘震撼觉得太滑稽了，一个位高权重地圣奇奥魔法师怎么会对自己说出这种话来，更何况，他对那个烦人无比的小尼姑也实在是头大如斗，说什么话干什么事都能被她扯到地狱的魔鬼身上去。

    “贞德的母亲正是一位贝普赛女人。”普斯卡什大师长长地吁了口气。

    “这有什么奇怪的吗？”刘震撼还是有点听不大明白，不过他私下觉得这老头有点掉价，贝普赛女人虽然长的都很惹火妖娆，不过却都是和佣兵这种粗人厮混的，他一个堂堂大魔法师也去打快餐，未免有点太说不过去了，偷嘴也就罢了，还弄出了小孩，实在是有够业余。

    这老头不挑食。没准得过什么性病。老刘很恶毒地想道。他觉得一个尊贵的魔法师得这种病，一定很有意思。

    “贝普赛女人都会有一头栗色的头发，非常非常特别，一眼就可以看出那是贝普赛人特有的发色。很不幸。贞德从她母亲那里遗传了这个显著的种族特征。”老头长长地叹息了一声：“贞德地出生完全是一个意外，但毕竟是我地孩子，我亲生的骨肉。”

    “难道连您的权位保障她的安全也会有问趣吗？”刘震授偷偷贼笑，贝普赛女人何止是头发是栗色地，连难怪小尼姑身材惹火，原来是贝普赛人。

    “圣奇奥魔法师太强大了。”普斯卡什大师的脸上浮现着些许掩饰不住的骄傲：“因为这种强大，所以我们不会干涉任何大陆国家的纷争。魔法的奥义是维持空间的平衡，我们圣奇奥魔法师绝对忠于这个平衡。”

    “是不是可以这么理解，如果没有这份觉悟，在魔法上的成就，也绝对达不到您现在地高度？”刘震撼问道。

    “真是个聪明的年轻人，和你说话一点不累。”普斯卡什大师咧嘴一笑：“正是因为如此。所以我们魔法师才是无神论者，我们信奉冥冥中存在着一种奇妙的平衡，但却不认为这种平衡是各种上位神祗架构而成。”

    “哉神在上！”刘震撼装模作样地摆出了一副神职人员该有的吃惊表情。

    “只是事与愿违的是，魔法的研究属于纯粹地烧钱行为，需要庞大的资金投入，所以每一个魔法师必须依附在强大的统汉阶级或者财团身边，才能保证自己继续深入地探讨魔法的奥秘，靠自身的修为和领悟力去参透魔法奥义的是少之又少。”普斯卡什大师叹了口气：“知道为什么绝大多数魔法师都没有后代吗？”

    “为什么？魔法师都是阳痿？”

    “胡扯！是因为魔法的奥秘实在是太过于玄奥了。就连比人类寿命长数十倍的精是，也无法倾其一生将一种魔法研究透彻，所以大多数人类魔法师一生都在研究阶段……当然……”老头嘿嘿干笑了两声：“……凡事，少会有点例外，魔法师也是人。也会有正常地生理需求。”

    “能够理解，因为鲜活的例子就在我的面前。”刘震撼抿嘴偷笑，他觉得这老头倒也够洒脱的。

    “和其他魔法师一样，我加入教廷的法师团作为魔法顾问，其实也是在寻求帮助。”老头终于又把话头扯了回来：“我这么做是为了贞德。”

    “为什么？难道是为了修女服可以将那种贝普赛血统的栗色头发掩饰住？”

    “我不希望别人用那种有色的目光看待拥有栗色头发的贞德，修女是一个非常好的选择，正如你所说，修士服可以将头发完全掩饰住。”普斯卡什大师一声长叹：“一个单身的栗发女子行走在人类任何一个国度，迎接她的，永远是色咪咪的眼神和粗鲁的问价。”

    “可是你是圣奇奥魔法师，你这么遮遮掩掩又是何必，谁敢不给你面子？”

    “我已经两百六十九岁了，贞德才十六岁。”普斯卡什大师干涩地说道：“即使是圣奇奥魔法师，也不可能长生不老。”

    “如果你是担心这个问题，那你应该教授你女儿一点魔法，用来自保。”刘震撼说。

    “小笨蛋，魔法学徒必须拥有能够感应到元素力量的禀赋，你们比蒙祭礼难道是想收就收吗？”圣奇奥大师笑骂道。

    “比蒙祭礼？靠！别提了！就算是接受了智慧启蒙，成为了最低标难的风语祭祀，晋级也实在太难，很多风语祭祀终其一生，无法进阶一步，始终无法成为真正有战歌力量的圣坛祭祀。”刘震撼摇了摇头，他曾经准备在领地内大规模开展智慧启蒙，但是觉得希望非常渺茫，又打消了这个念头。

    “你才知道啊？魔法师可比你们比蒙圣坛祭祀的培养难度更高，别被外面那些佣兵团里的江湖骗子给蒙住了。我们人类魔法师之中。有大约百分之八十的魔法学徒，这一辈子也是无法进阶的，和你们祭祀学徒的低成才率一样。”老头忿忿说：“这跟导师的水平没半点关系。”

    “我知道您想说什么了……”刘震撼砸了砸嘴：“贞德没有学习魔法的禀赋，虽然您现在是教廷地魔法顾问。但是等您百年之后，积威不在，您担心贞德地栗色头发会给她带来麻烦是吧？”

    “如您所说。”老头赞许地点点头：“现在最糟糕的是，贞德由于品行纯良，感化了不少恶行累累的坏人，被多洛特修道院提名成为教是的圣女候选。”

    听了这话，刘震撼笑了笑。修道院提名贞德成为圣女，照他看来，和品行应该关系不大，多数可能是多洛特修道院地院长嬷嬷为了讨好这位教廷魔法顾问而做的官样文章，至于圣女贞德能够感化恶徒，照刘震撼看来纯粹是扯淡。这里的圣骑士明里暗里在照顾着小修女，肯定是上面有过严格的指示，再加上一个圣奇奥魔法师父亲的大光环扣在那儿，那些所谓的恶行累累的坏人，不被感化才叫有鬼，就连刘大官人再这样被她纠缠下去，肯定也会装作无比诚恳地样子来个忏悔，绝对被感化。

    如果没有上述这些条件。这个身材惹火的小修女随便去找一个暴徒搭讪，不被拖到没人的角落**米才叫奇忙。

    “圣女是在教廷所在地“帝梵西城”专门负责看顾圣火的神仆，必须是拥有花冠的年轻处女，她们在整座帝梵西城非常受人尊崇。拥有很多特权。但是圣女们都是穿着白色的长袍出现，而不是可以遮挡住头发地修道服，这样的话，贞德的贝普赛血统就会暴露无遗，那就糟糕了。”普斯卡什大师叹了口气。

    刘震撼吐了个轻佻的口哨，比蒙神庙之中也有看管祭坛之火的女神官，不过这些女神官全是血统高贵的贵族少女，倘若女神宫中突然蹦出个契克因族的鸡女，神庙也会炸窝，他能理解出这老头的担心。

    我当初送年年幼的贞德去修道院的时候，帮她剃了光头，并且使用气系魔法将头发的生长速度催眠了，每一年，我都要帮她催眠一次，以至于她现在看到我一直就不爱理睬我，其实她根本不知道我这个老爸爸的一片苦心。”普斯卡什大师又叹了口气。

    刘震撼又吹了个大惊小忙地口哨，没想到贞德还真是个光头俏尼姑。

    “太倒霉了，我原来只想她成为一个普通修女，平平安安过一生，没想到节外生枝，弄出这么多花样。”老头苦着脸说道。

    “大师，不是我说你，你的门生故旧难道就一个也没有吗？一个能托付的朋友也没有？非得将女儿交给教廷？”刘震撼觉得这老头选么大本事真是白话了。

    “小瘪三！你也不想想我今年多大了！两百年以前我倒是收过一两个学徒和追随者，现在这些人死的连骨头渣都烂了，我上哪去找他们去？至于朋友就更可笑了，我平时除了做魔法研究就是冥想，去解决下生理问题都要排时间，哪来什么时间去交什么朋友？把宝贵的时间浪费在交朋友上，我能成为圣奇奥魔法师？”普斯卡什大师白了刘震撼一眼。

    老头的话让刘震撼想起自己于下那几个蹩脚魔法师，那帮货每天虽然勤奋，但起码也有小半天时间聊天打屁，和这位圣奇奥大师的敬业简直不能媲美，难忙一个个水平不怎么样。“干嘛找上我了？”刘震撼这句话想问半天了。

    刘震撼自己在心里也盘算答案半天了，他觉得普斯卡什大师闻得此言，一定是热调盈眶地说：“因为李察你浑身上下散发着一股浓浓的王者之气，而且心地善良，跟着你，贞德跟着你我放心，要不干脆你就做我女婿吧，我也跟着你一起，咱们岳父和女婿俩横扫天下，看不惯谁就k谁。”

    一想到这。老刘就忍不住美美地笑了。他在想自己该怎么找个借口回绝了对方的好意，又不会对这个魔法师造成心灵创伤，当然了，能将一个圣奇奥魔法师收服。那是最好不过的事情了，如果实在不行，回去和老婆们打个商量看看也元所谓。

    “碰上你这么个瘪三，我也没办法啊。”普斯卡什大师的话差点让刘震撼气死：“贞德一共已经感化了九十九个恶徒了，还差一个就可以被保送到帝梵西去正式成为圣女了，你就是这第一百个，我不找你找谁？倘若没有这个前提。你敢在大街上摸我女儿屁股，我不把你皮给扒了，我还算是个圣奇奥魔法师？你的两位仙女龙，我还没放在眼里。”

    “我日！”刘震撼被噎了足足斗晌，才骂了一句。不过他也知道这老头没说谎，仙女龙虽然魔法免疫。可这老头操纵魔法的能力已经出神入化，就连八臂那迦也知道用水元素去搬起珊瑚假山使用物理攻击，这老头肯定玩得更溜，龙族在他眼里也许真的不算什幺。

    “你只要永远不要向贞德服软，没事就去干点缺德事，赌嫖偷抢，爱干嘛干嘛，贞德就会永远也完不成度化第一百个恶人的任务。那贞德也就永远无法成为圣女了。”普斯卡什大师笑咪咪地说道。

    “靠！那我要是拒绝呢？”刘震撼一声冷笑。

    “拒绝你个大头鬼，你要拒绝我就撺掇教廷先收拾了你小子。”老头这是笑咪咪的样子，好象吃准了刘震撼。

    “你试试！”刘震撼地暴徒本性一下散发了出来，满脸地凶戾。

    “你这个小子懂不懂尊敬长辈？”普斯卡什大师笑呵呵地看着刘震撼：“你也太冲动了。还真当自已是星空下第一勇士了啊？跟你实说了吧，这个世界上，可不光只是你眼睛看到的，耳朵听到的这些高手，爱琴大陆幅员辽阔，隐居避世的强者也不在少数，人类世界三大龙骑士和两大圣奇奥魔法师，这只是代表外界知道地。外界不知道的隐世强者不知凡几，就说神魔大战和海陆大战，两大抵御外族侵略的战争中，你知道龙骑士和龙祭祀的数量是多少？”

    “这两段历史距离很遥远，史书上记载的一直很模糊，我没有刻意去了解过这些历史。”刘震撼说。

    “那我就给你扫扫盲，就拿一万年前的神魔大战来说，当时的龙骑士和龙祭祀地数量不会少于一百位。”普斯卡什大师手指抖了抖，意思是要雪茄。

    “一百位龙骑士和龙祭祀？这么少？”刘震撼一边心想你丫就吹吧，一边摸雪茄。

    “我知道你一定认为我在胡扯……”老头美孜孜地喷出一口香浓的烟圈：“因为海加尔战役，龙祭祀和龙骑士的数量总共也就是十一位，前后相差怎么可能这么巨大。”

    “你本来就是在胡扯。”

    “放屁！你知道什么！比蒙和人类之间的战争，包括八千年前想和比蒙王国分庭抗礼却昙花一现的大精灵帝国，这些都只是我们爱琴大陆的人民内部矛盾，这种内部争斗，很多强者不愿意出来显摆白己，自然不会插手。可是外族侵略大陆，他们就会义不容辞地站出来，就象当初地神魔大战，龙族并没有直接参哉，可是在最艰苦的时期，很多勇敢骄傲的巨龙甘心成为勇士的座骑，一起去抵扰魔族的侵略者。”普斯卡什大师不屑地扁了扁嘴。

    “这个我承认，神魔大战时代，地精大贤者加布林就和一位仙女龙并肩作战过。”刘震撼点点头。

    “你知道就好，如果你真以为目前人类世界就只有三位龙骑士，你就大错而特错了。又没有谁规定了龙骑士的数量，如果有一位勇敢的年轻人机缘深厚，成为龙骑士也就是一眨眼的事，鉴定一个契约，花不了几秒种时间吧？再说了，大陆强者难道就非得是龙骑士？火风凰、独角兽、还有跟着你地那只瘌痢怪鸟和潮汐领主，哪一个不是超级强者？你能有这种机遇，别人为什么不能有？你要知道，这个世界上不是什么人都喜欢仗着自己的实力去博得虚名的，小子。你还嫩呢。”

    “给你这么一说。倒也的确有这么点意思。”

    刘震撼想想也是。

    “所以说，我让你照顿贞德，那是看地起你瞧你刚刚那德行。就差吃了我了。”老头哈哈大笑。

    “你怕教廷会在你死了之后对你女儿不利，那你怎么不担心我？我万一对你女儿起了邪念怎么办？等你一死，嘿嘿，我就动手。”刘震撼奸笑道。

    “我活不了多久了。”普斯卡什大师沉默了一下，话气怅煞。

    “我是开玩笑的。”刘震撼一楞，忽然觉得脸上有点发烧，这个老头子都快三百岁了。拿这种事情寻开心，不是件光荣的事。

    “自己地事情自己知道，等你什么时候话到我这么大，你就明白了，我真地活不了多久了，魔法师对死亡有敏锐的直觉。”老头轻轻地叹息了一声：

    “我现在只是和时间在赛跑。”

    刘震撼从这一声叹息之中。听出了不甘和无奈，这种英雄迟暮的感觉让他的胸口象被压上了一块大石头一样难受。

    “我会帮你照顾贞德地。”刘震撼叹了口气说道。

    “你不会对贞德动什么歪点子吧？”老头乜斜着眼打量着这个匹格。

    “要不这样，我手头上有个死亡领主的戒指，干脆由我来杀了你，让你变成戒灵，反正戒灵能保留前生一定的记忆，那你就可以永远照顾贞德了。”刘震撼乐呵呵地看着这个有趣的老头。

    “放屁！”一听说成为灵魂被永远禁锢的戒灵，普斯卡什大师忍不住打了个寒噤。看着刘震撼的目光也变了，老头觉得能想出选么阴狠法子的人，还真得需要度化度化，他真是一万个想不明白。这种家伙怎么也居然是个神职人员。

    “你有没有什么神器之类地宝贝？作为你士儿的保镖，总该有点东西防身吧？”刘震撼把手伸到了老头的面前，两个指头一阵猛搓。

    “神器？”圣奇奥大师哑然失笑：“我上哪给你找去？我自己也想收藏两样呢。”

    “魔法卷轴总该有吧？我知道你研修火系魔法和闪电系给个一百张卷轴，全部禁咒级的。”刘震撼仍然不死心。

    “李察，魔法的本意绝对不是用来破坏和谐的世界，造福于这个世界才是魔法真正地意义所在，研完魔法如果永远是从威力巨大的破坏性出发，无论是谁，他这辈子的成就永远会局限在某一个层次，再也前进不了一步。”老头的脸忽然庄重了起来，神情严肃：“我从来没有制作过禁咒卷轴，以前不会，现在也不会。”

    “造福世界？北蒙战歌也是吗？”刘震撼的脸色一凛，恭敬地问道。

    “无论是任何元素力量，出发点都应该是造福于这个位面的世界。”老头摇头苦笑了一下：“这十本来很朴实的道理已经被歪曲成不象样子了，现在有谁还记得这个宗旨，即使有，也仅仅是为了贵族的享受吧，在夏天用风系魔法阵吹风，用华贵地魔法吊灯，其实这些本应该是走进千家万户的。”

    “我为圣奇奥魔法师只能出现两个而感到悲哀。”刘震撼深深地吸了一口气。

    “我原奉以为你非常追求力量，非常好战，十足就是一个莽夫，没想到你这个草包居然还能听的进去。不错不错，小子，我开始有点毒欢上你了，多年前，我也这么和一位比蒙祭祀说过，他的反应扣你现在一模一样，就连神情也很象。”老共乐呵呵地眯了口雪茄。

    “是穆里尼奥大人吧？我是他地学徒的学徒的学徒。”刘震撼不用猜就知道老头说的是谁了。

    “能够理解是一回事，是否在以后的人生路上坚持这个信念又是另外一回事了，很多强者避开喧嚣的尘世，也正是担心花花世界，将自己的心灵蒙蔽。”普斯卡什大师微笑道。

    “真要变成象你说的那样，魔法不再是为了杀伤性而研究，而是单纯为了福利民生，可是这个世界的格局会变吗？不会！战争还是一样会继续，没有了魔法，刀剑还是一样能够杀人。如果说这个世界真正的毒瘤。应该是我们这些有**有野心的智慧生物吧？没有了我们，也许这个世界就真的请净了，一片鸟语花香，安宁祥和。”刘震撼笑着拍了拍老头的肩膀：“大师。你想地太多了。”

    “莽夫！果然还是莽夫本色！”老共也笑了：“难怪敢冒天下之大不韪，得罪教廷！连挫三大龙骑士，你知道你自己问出了多大地纠纷吗？根本捞不着一点点好处，你为什么做这种又呆又夯的事？”

    “以前我就是你说的那样，什么东西都要先计较一下有没有好处，活的又累又辛苦。”刘震撼大笑道：“现在我想地很明白，横扫天下英雄又怎么样？爱琴大陆这么多勇士。总有第一吧？为什么我不能是那个第一?”

    “蠢货！”普斯卡什大师觉得自己白说了一大堆的道理：“真正的勇士都是以天下为己任，懂得忍让，懂得进退，哪有你这样流氓兮兮，一言不合就动手的。”

    “照顾好自己身边的人才是真正的勇士。”刘震撼嗤了嗤鼻子：“天下？揍的就是胸怀天下地大英雄大勇士，全他妈吃饱了撑的家伙。”

    “跟你我无话可说了。”普斯卡什大师一个劲地摇头。满脸的朽木不可雕也。

    “我啥也不说了，你帮我个忙，我需要安排一次“神圣净化”和一次“神圣还原”，你在教廷有面子，相信不是难题。”刘震撼生怕这老头不答应，先把重磅炸弹给扔了出来：“我可帮你照顾女儿呢！这个忙你得帮！”

    “‘神圣净化’我可以包在身上，可‘神圣还原’就麻烦了，没有红衣大主教级别根本不够格施展。多洛特红衣主教现在被你当众羞辱，你又挫败了教廷两位龙骑士，我说你怎么好意思开得了这个口？”普斯卡什大师恍然大悟：“我说呢，那个水电双修的小蝴蝶。大概是身体里面钻进两个灵魂了吧？难怪她可以一心两用呢。”

    “连您的面子也不行吗？”刘震撼还是有点不死心，如果这次的事情不搞定，今后就又要去找精灵，找魔族，实在够戗。

    “我负责地教廷法师团，只是加固时空裂缝的禁锢结界，时空裂缝每一万年有一中大型井喷期，这十几年来，我们这些教廷的魔法师平时就忙着加固结界，哪有什么时间去和权贵们打交道。”老头摊了摊手：“万一禁锢结界垮了，爱琴大陆各处的时空裂缝里蹦出魔族来，那可怎么办?”

    “那你赶紧帮我先解决了“神圣净化”，至于“神圣还原”，我可以另外想办浩。”刘震撼只有退而求其次了。

    “这个好办，你先告诉我，你为什幺要用“神圣净化”？你沾染了什么不良效应了？”普斯卡什大师球转了转：“按道理说，你们的邪恶光环所产生的不良效应是有着时间限制的啊！难道有人发明了永久固化的邪恶光环战歌？”

    刘震撼自己想想也觉得丧气地来龙去脉一起和老头讲了一遍析了一下。把白己被斐雯丽蟒胆汁折腾也把凝血醇的作用细细的分析了一下。

    “你分泌的体液所发挥地作用倒和“血栓术”的作用倒差不多！”听了匹格小子的讲述之后，普斯卡什大师皱着眉毛说道。

    “什么‘血栓术’？魔法吗？”

    “血系魔法，这是亡灵魔法的变种和分支，血精是的独门魔法。”普斯卡什大师砸了砸嘴：“堕落精灵一般都能获得一些奇特的魔法能力，血精灵拥有的偏门法术就是血系魔法，我说的‘血栓木’，就是他们的高阶魔法之一，挨了这一记魔法，一个小时之由，身体中的血液会象糨糊一样凝结，如果是高位血精是施展，只要十分钟时间，你就会血液凝固的雕象了。”

    “还真有点象。”刘震撼听着也觉得有点发毛。

    “如果是这样的话，“神圣净化”对你的痛苦是再好解决不过了。”

    “你赶紧安排神甫，我立刻回驿馆，先飞回翡冷翠接一个人过来，咱们明早见。”刘震撼拿手背抹了抹眼角，战神啊！终于熬过来了……老刘眼泪岗岗的。

    “人手不用安排。安排也安排不到。贞德就是最好的人选。”老头笑嘻嘻地说道。

    “修女也能使用教廷的神圣辅助术？”

    “修女也修道院的一员啊，为什么不能学习神术？贞德虽然没有魔法禀赋，不过她在神术方面的才能却是有目共睹，就连帝梵西地神甫们也一直非常欣赏贞德地神术天赋。如果不是刚巧被申报了圣女候选，多洛特修道院的下一任特蕾莎嬷嬷一定是她！”一提到自己的女儿，普斯卡什大师的脸上就充满了神采飞扬：“贞德从十二岁起，就开始跟随着修道院嬷嬷一起在贫民窟救助平民，收奍弃婴，任何人也不敢接触地麻风病人和肺结核病人，她也敢于去照领他们。她就是一位天使，真正的天使。”

    刘震撼听到麻风病脑门就发炸，当年一个血吸虫一个麻风病，把神州大地弄的是鸡犬不宁，没想到这个小尼姑真的这么善良，难忙她的眼神是那么清澈。

    “或许她感化的那些恶人。还真是靠自己的本事也说不定。”刘震撼暗暗想道。

    “我把贞德变给任何人都放心，因为，无论是谁，只要和她在一起，都会变得善良起来地。”普斯卡什大师越说越带有唯心主义的成分了。

    “那再好不过了。”刘震撼笑得嘴都合不拢了，他觉得自己还真有点狗屎运，这个小尼姑这么有潜力，留在身边。等她领悟到了“神圣还原”时，白己不是谁也不用找了么。

    “对了差点忘了问你件事，你和那两位仙女龙是怎么勾搭上的？”普斯卡什大师突然想起了点什幺。指着刘震撼问道。

    “什么叫勾搭上的？我和她们俩可清白着呢！”刘震撼装出勃然大怒的样子说道：“你把我看成什么人了？黛丝和我一样，可是中了斐雯丽蜞胆汁的毒了，你不要乱扣屎盆子！”

    “得了吧啊！”圣奇奥大师很为老不尊地捏着屁眼，学黛丝那种娇滴滴地腔调说道：“李察……你嘛时候是天下第一……

    看看你们俩当时那暧昧的眼神！老夫纵意花丛这么久，难道是蒙着眼睛混的？我听了你们那段对白，当时就起了一麻袋痱子！”

    “你这个老货真是能胡扯！”刘震撼真是服了这个老东西了非要跑去**，是有点变态。我和魔宠能发生什么关系？”难怪好好的老婆不去讨一个，

    “龙族可比你们比蒙高贵多了，什么魔宠！他们也是智慧生物！”普斯卡什大师冷笑道：“别被那些说“龙性至淫”的话给忽悠住了，处处留情的是那些比较低等的龙族，高等龙族的后代和仙女龙、七彩龙这样地神圣巨龙后裔可是专一的很呢！”

    “人类也是比蒙，您老这么睿智，我相信一定也知道这个秘书吧。”刘震撼打心眼里讨厌这个“你们北蒙”的词句。

    “胡说！我们人类绝对不是儿子进化来的！什么芒克族人，纯粹是胡扯！”普斯卡什大师断然否认了这一点。

    “你不是有龙族地朋友吗，问问他们不就什么都知道了。”刘震撼一眼看出了这位圣奇奥大师内心的慌张。

    “我先不跟你讨论选个问题”到底是大师，刚刚还有点情绪激动，一下子又恢复了正常：“李察，你知道不知道你惹大麻颊了？这两位仙女龙都是彩虹龙城的后代，而且也到了合适的嫁娶年龄，由于她们俩一起失踪，彩虹龙城已经有龙族出来寻觅她们了，别说我没提醒你，一位仙女龙和一位七彩龙组成的夫妻搭档，可是号称爱琴最强组合，你们比蒙早年间不是有过一个牛头人和仙女龙发生过爱情吗？龙族可是最高傲的种族，你要倒大霉了！”

    “拜托！牛头人和仙女龙的故事只是传说！传说！”刘震撼真是感到好笑，这老头可真有点能扯淡，什么都能瞎联系上。

    我能和自己的魔宠勾搭上吗？这不是**了吗？

    真有机会，自己没准还真会这么干，自己好象在梦里也想过不是一次两次了，尤其是这段时间，只有黛丝和自己中毒……

    刘震撼过完了正派人的瘾。想想现实。忽煞攸地一惊，背后汗水涔涔而下。

    说老实话，他有点不齿自己的想法，可是却又遏制不住地去这么想了。老刘觉得自己还真是够卑劣的。

    “假如你真的没那种想法的话。我说地也是假如，就算真是你地魔宠，仙女龙也必须尽到出嫁的义务，这点你无权干涉。”老头慢丝条理地眼角瞥了瞥这个猪头：“龙族是很难缠的，我已经碰上过一拔彩虹龙城出来的龙族夫妇了，以你最近地名气，会让他们很快找上你的。年轻人啊！到赢是年轻人！不唠内敛！”

    “我内敛个毛！找上我又怎么着？看不顺眼照打不误。”刘震撼冷笑道。

    “人家这是合理要求。”

    “合理他妈个蛋！打倒包办婚姻！”刘震撼蛮横无比地说道。

    “七彩龙比较麻烦。选种龙族号称爱琴大陆战斗力最强的生物，他们的魔抗能力虽然不怎么样，不过物理扰击能力却是超强，毕竟是金属系的魔法生物，再加上七彩在有个特技叫‘龙威’，能够将对手瞬间僵硬十秒。以他们的攻击能力，十秒能杀死你十次了。”普斯卡什大师摸了摸下巴：“七彩龙的‘龙威’可不是美杜莎地‘凝眸石化术’，‘凝眸石化术’要距离在一码之内，又要准备时间，还可以被魔潮驱散，‘龙威’可没有那么多的噱头，一连上这种特技，基本上宣判你的死亡。”

    “这么厉害？”刘震撼翻了翻白眼。

    “也不是没有办法抵御。教廷的神圣辅助术——‘神圣庇佑’，可以保证你和你的追随者们完好无恙。”

    刘震撼凉笑，他听出来了，这个老头变着法的给白己闺女在加分呢。也在提醒自己，一个特蕾莎嬷嬷地能干之处，倘若和彩虹龙城把梁子结下了，这个小修女就是一个宝贝了，自己就得善侍她，捧着他。

    事实上普斯卡什大师也的确是这么想的，老人家想东西总是想的长远一些，不过这个老家伙这么担心纯粹是多余，战歌和神圣辅助术，基本上是互有优势，黛丝和若尔娜一直没怎么提过七彩龙的战斗力，但是刘震撼不用猜也知道肯定不是好对付的，现在有个能帮上大忙的，那是再好不过了，更何况老刘所期待的“神圣还原”，还着落在小修女地身上呢，怎么也不会放手了。

    更重要的一点就是，刘震撼并不人间有个美女嬷嬷跟着自己虽然小修女是够罗嗦的，不过美女就是美女，起码出门也光荣，别人一看，肯定在背后无比崇拜地指指点点：太厉害了！边修女也倒贴！

    甭管是不是有那么层暧昧关系，但带出去面子上也好着啊————刘震撼一向是很在乎这种浮而不华的东西，尤其是带一帮漂亮地女孩招摇过市，简直是太罩的住了。

    “你放心吧！我实在打不过七彩龙，我就把黛丝和若尔娜赶回去结婚，好汉不吃眼前亏。”老刘眼球子滴溜溜一转，故意耍耍这老头。

    我把两位仙女龙全放回去，不和龙族起冲突，你女儿就没什么用了，你就担心的人品问题去吧。刘震撼无比邪恶地想道。普斯卡什大师的脸色果然微微一变。

    “哈哈……

    放心放心，我不会亏待你女儿的，不管怎么说，你今天在斗兽场，还是帮我说了不少好话的，我总得记着你这个好处。”刘震撼看到老头这表情就好笑，亲热地楼住了老头的肩膀：“你这一说，我倒想起来了一个难题，既然七彩龙那么不好对付，你应该帮我一个小忙。”

    “什幺忙？”普斯卡什大师警惕地问道。

    “龙骑士加茜娅有一个死亡领主护盾，厉害啊！那个魔法护盾起码能抵挡住好几十高阶魔法，虽然初启动反应有点慢，但不失为一个好宝贝，你可以和这位龙骑士说，就说为了安全起见，现在应该将这个死亡领主护盾交给你保管，龙骑士肯定不敢吱声，毕竟你可是圣奇奥大师！煞后呢，你将这个魔法护盾交给贞德，好歹以后贞德跟着我也有点冒险，总要先保证她的安全吧？”刘震撼一脸的杯相。

    “你这个家伙满脑袋怎么全是坏点子？”普斯卡什大师冷笑道：“就怕我将这个魔法护盾交给你，最后不会安在我士儿身上。”

    “你不愿意拉倒，实在不行，我明天敲这个允骑士的闷棍，偷也好抢也好，反正这个死亡领主护盾我是要定了，你到时候亲眼看着，我把魔法护盾给了谁。”刘震撼满脸的崇高。

    “敲闷棍？真亏你好意思说。”普斯卡什大师一阵摇头，微微叹道：“算了算了，这个忙我帮你了，反正我是过一天没一天，也该替贞德打算打算了……”

    “七彩龙其实也没什么厉害的你有这么多超阶魔兽和魔法师相伴，也没必要真怕了他。”大师想想又补充了一句。

    “厉害不厉害，总要打过才知道。”刘震撼面色一凛，忽然严肃了起来：“我身边的人，不是谁说想带走就带走的，那也得看看他能不能踩着我的尸体过去！”

    这个小瘪三倒不失为一个真性情的汉子。圣奇奥大师的眉毛古怪地纠结了一下。

    “既然是这样，我就替你再煽一把风点把火，坚定一下你的信心。”普斯卡什大师心里涌出了一个非常卑劣的念头。昨天是愚人节吧?　小说-txt天堂



第一百二十四章 要命还是要贞操? 

    刘震撼此次出访人类世界，压根就没指望能和教廷达成什么愿望和协议，维埃里留在翡冷翠没跟来就是一个极好的证明。

    这一次也算是无心插柳柳成荫了，刘震撼原本的计划是从地底世界回来之后，从教廷裹挟一个神甫回比蒙王国的现在地底还没去成，自己反倒被裹挟了——说是照顾小修女，不如说是小修女用语言去折磨刘震撼。

    看在神圣辅助法术的份上，刘震撼认了。

    有强大的空中机动能力就是不一样，壹条当晚就飞回了翡冷翠去接熊人维埃里，这一来一回得到明天了，今晚刘震撼和黛丝先来消除缠绕在心头已久的障碍，至于收藏在银手臂夹层中的那枚空间戒指中的艾微儿，刘震撼暂时不舍得去惊动她，反正小修女今后就是想走也走不了。

    小修女贞德虽然人罗嗦了一点，神圣诗术使用的倒是的确不赖，在她的净化术重重抚慰之下，刘震撼和黛丝被圣洁的白光一遍又一遍的洗礼着身心，看得老普在一边一个劲地向旁人吹嘘着自己女儿的天才……………老刘斜乜着眼看着这个圣奇奥太魔法师，他觉得这个老东西活象个女儿考上清华大学的乡下老农。

    教廷的神圣法术和比蒙祭祀的战歌一样，都是标准的辅助型手段，不具攻击性，不过教廷的神圣法术号称是比蒙战歌的克星，确切的说，_是比蒙邪恶战歌光环的克星，几个祭祀看得格外用心。

    在听了小修女贞德吟唱出圣诗，召唤出神圣光环之后，几位祭祀大人的脸色全部刷地变色了。

    小修女吟唱出的对诗。除了发音有点虚无缥缈之外，仔细地一听，其实某些音阶上还清晰保留着完整而晦涩地比蒙古语发音，在收尾时，和比蒙战歌一样。也同样有着那种极难学会又极难理解的上古精灵语和龙话的音节。

    虽然在翡冷翠的守护之战中遭遇过圣保罗教廷的神甫，但是两军对垒时杀声震天，自然无从细细分辨这种圣诗地音调，但是近距离细细聆听这种圣诗的感党就不一样了，这里的几个比蒙祭祀哪个不是一流的上位祭札。

    刘震撼看了看两位彼尔祭祀，又看了年海伦。几位祭祀的脸色都和老刘一样，头发都写满了暧昧的困惑。

    刘震撼使了一个眼色，把海伦和两位彼尔权杖祭祀叫到了身边，用最最小声地语调问道：“两位大人，以前……

    我的意思你们明白……以前芒克族有没有出过神庙祭祀?”

    “这个资料根本就查不到，不过，我听参加过海待大战的维安大萨满齐丹大人一次闲聊时说过，在早些年，芒克族祭祀是各比蒙种族中数量最多的一支，据说福克斯祭祀和斯迈祭祀加起来。也不过和他们数量差不多，据说……”拷拉熊祭祀压低了声音说道：“……我们历史上，曾经出过好多任芒克族红衣大祭司。”

    “嘿嘿……”浣熊祭祀勒梅尔大人一阵奸笑：“我也告诉你们一个小秘密，你们知道不知道，海加尔战役时，我们的龙祭祀柯奇士大人，是比蒙哪个个种族的？”

    “靠！”刘震撼和海伦面面相觑，龙祭祀柯奇士的大名代代传诵，倒的确没人说起过这位“祭祀的丰碑’究竟是哪一个种族的比蒙。不过冲勒梅尔大人地口气，老刘和海伦已经猜出了大概。

    “这段历史，我们双方都觉得丢脸，彼此心照不宣，芒克族脱离比蒙王国是在两千年前，发生战争是在一千年前，但是，在芒克族脱离王国的时候。绝大多数的芒克祭祀和他们的家庭，还是信仰坚定地留在了王国，海加尔战役中，这些人数稀少的芒克族祭祀和他们的后代全体殉国。”勒梅尔大人目光低垂着叹息了一声。无比惋惜地说道：“我这一系的祭祀，上述到一千多年前，就是由芒克族导师传承下来的。”听了勒梅尔大人的话，几位祭祀好一阵惊叹。

    普斯卡什大师在一旁脸色一阵红一阵白，这几位祭祀地小声议论没能瞒过这位精修气系魔法的大师，小修女虽然不知道芒克族指的是谁，他却是一清二楚。

    “李察，你说这个圣诗套不会就是战歌……”海伦刚想说下去，立刻被刘震撼摆手打断了。

    为了证明自己的判断是否正确，刘震撼笑嘻嘻地请求修女贞德再次吟唱j一首“神圣消除”的圣诗。

    对于这位流氓的要求，小修女贞德虽然不太愿意凭白无故浪费自己的神力，但是善良的她还是拗不过这位死皮白赖地痞子，气鼓鼓地吟唱了这首圣诗。

    圣诗的余音还在袅袅，几位祭祀的脸上困惑和疑问的神色就更重了。如果说刚刚的“神圣净化”只是似是而非的疑问之外，那这首“神圣消除”圣诗，就完全证明了刘震撼心中所隐隐担忧的事实。

    这首“神圣消除”圣诗，除了大部分音节虚无飘渺、模模糊糊的无法确认之外，收尾时咬字格外清晰的上古精灵语音阶完全和比蒙战歌中的“阿里娜驱散之歌”一模一样！

    几位祭祀全是在战歌里打滚的，哪有分辨不出的，不过两位权杖祭祀还没能一下子想的太复杂，刘震撼就不一样了，他从这首圣诗一下子就听出来了，这哪里是什么狗屁圣诗，纯粹就是唱的咬字糊涂一点，语音飘渺虚无一点的饶舌比蒙战歌罢了！

    河马吟游坑人唱歌就一是这样的，按照河马诗人们的专业术语来讲，这叫嘿哈唱法，只不过教廷的圣诗唱的就更加虚无飘渺了，不是最后那几个音阶，刘震撼还无法确认。

    人类和比蒙这些年交道虽然打的不多，不过神庙关于圣保罗教廷地圣诗一些基本的论述还是有的。

    刘震撼在心底默默综合了一下自己的知识。梳理出了一个大概……如果说圣诗和比蒙战歌有不一样的地方，那就是圣诗这个体系之中，看来并没有全部盗版比蒙战歌，众所周知，人类教廷地圣诗又被称为“天使的十二音阶”。一共只有十二首，比起比蒙战歌，似于少了若干，除了消除、抗毒、耐久、祝福这些比蒙战歌中能对的上号的，圣诗里面似乎屏弃了大多数战歌，又多了一半的原创。比如小修女刚刚施展的这首“神圣净化”，以及普斯卡什大师所说地“神圣庇佑”以及小修女还没能力使用的“神圣还原”，这些在比蒙战歌体系中都闻所末闻。

    刘震撼也是玩原创战歌的，不过他纯粹是一种莫名其妙式的原创，严格意义上来说，他的自创战歌和海伦一样，是走的“自然进化”的路子，水到渠成就自然而然会顿悟，标准的天才型祭札………比蒙天生灵魂歌者不是天才倒奇怪了。

    那人类的圣诗算什么？芒克族祭礼自创战歌大杂烩？

    虽然几位祭祀大人都知道人类是由芒克族猴人自立门户跳了槽可是包括现在的神庙高层在内。谁也没想到，人类地圣保罗教廷所使用的圣诗，居然也有很大程度上是剽窃了比蒙战歌，双方对海加尔战役中一些东西都晦之莫深，现在根本找不到太多那时候的确切史料，按照德尚大人从维安大萨满那个老乌龟那里得来的消息来看，当年的确是有少部分芒克族祭祀脱离了王国，而观在人类这中，早已经没有了圣坛祭祀这中神职。按照道理来说，祭祀是不应该在人类之中凭白无故消失的，如果联系一下圣讨，这个疑问就豁然开朗了。

    刘震撼不是两个略微有点呆头号脑的彼尔祭祀，他的脑海里飞速地在盘算着，看来那些“神圣净化”之类在北蒙战歌中根本没有对应和搭配的圣诗，不是出自于自创就是改良。

    刘震撼实在是不得不佩服这皯人类，他们地智慧的确是让人羡慕。创造力可以说是人类最令人佩服的一点了，在魔法上，人类举一反三的创造天赋已经有了明证，没想到在圣诗所带动出的神圣辅助目前在比蒙王国，走在创造最前沿的穆里尼奥主祭，天鹅主祭的才华可以说是比蒙王国近千年来首屈一指地厉害角色，就算是他，在自创一首战歌的道路上，也走的是格外的艰难，从这一点也可以看出，人类是多么地厉害。

    两位彼尔祭祀和海伦可能多少也联系到了一点实质性的东西，哭笑不得地看着刘震拓，又看了看一旁娇滴滴的小修女，两位权杖祭祀嘴唇蠕动了半天，楞是没说出一句囫囵话来。

    刘震撼觉得真是又丧气又是滑稽，绕来绕去，原来圣保罗教和比蒙神庙之间，还牵扯着这么一层关系，至于天使十二音阶中的那首“神圣清醒”圣诗，明显就是饶舌版“通灵之歌”了，但是为什么神甫却无法带魔宠呢？刘震撼唯一不明白的就是这一点，难道是因为神甫很少有机会接近魔兽的缘故？或者就干脆是不知道有这个功能？

    如果人类神甫和特蕾莎嬷嬷也带着魔宠上阵，那这得了？刘震撼越想越觉得背后出了一身黄果树瀑本汗，海伦和两位彼尔祭祀虽然一下子没象他想的这么多，不过显然也是满肚子的疑窦重重。

    小修女颦着眉毛，奇怪地看着几个傻呵呵打量着她的祭祀们，她被看得浑身发毛。刘震撼悄悄附在海伦的耳朵上说了几句，海伦差点没晕过去。“什么什么？”两位权杖祭祀也好奇地凑了过来。“没什么，一点体己话。”刘震撼对两位笨头笨脑的祭祀挤了挤眼瞄。

    “贞德，你的圣诗真好听！”海伦非常机灵，一反牵住了小修女的手：“去我的房间里，你给我也净化一下好不好？”“你也中了什么不良反应了”小修女清澈的眼睛忽闪忽闪地看着海伦，她对这个美丽动人地狐女好一头火红的长发感到了由衷的羡慕。

    “没有。我喜欢听你唱圣诗。”海伦亲密地拖住了小修女娇弱的手：“我希望能再听到你那动听的唱诗。”

    刘震撼两个眼睛鬼鬼祟祟偷看着海伦，海伦俏皮地对他眨了眨眼。老刘真想开怀大笑，海伦是整个比蒙王国都有数地天才祭祀，通常是一首战歌听两遍就能学会，她把小修女拉到房间里去。无非是看中了人类这些原创饶舌战歌。一个会唱圣诗的比蒙祭礼？刘震撼真是觉得越来越有趣了。

    “圣诗能陶治人的心情，使人向善，你肯聆听圣诗是再好不过了。”小修女甜甜一笑，竖起了一根指头说道：“不过我只能唱一遍，因为我要赶紧回修道院了，今天出来很久了。”

    普斯卡什大师连忙给刘震撼使了一个眼色。

    “贞德小尼姑。明天来的早一点，还有两个迷途中的羔羊需要得到您的净化呢。”刘震撼赶紧对小修女说道。

    “我不是小尼姑！”小修女生气地嘟起了嘴，然后又赶紧在胸口划了个十字，为自己地语气向神道歉，换上了温和的语气，眨巴着大眼睛想趁机度化这个讨厌的匹袼：“你肯真心忏悔你的罪恶吗？你有“别发神经了，忤悔你个头啊。”刘震撼当然得摇头拒绝，掰着指头一件一件地数道。

    “我坏事还没干够呢，譬如说强奸、杀人、纵火、投毒、拐卖人口……”这话一出口，连两个权杖祭祀都在念“战神在上”了。

    “愿主怜悯你的罪恶，羔羊。”小修女无比坚定地说道：“我会用代表着神的眼晴，注视着你罪恶举止，直到你改过向善为止。”

    普斯卡什老头在旁边笑得嘴都合不拢了，老头要的就是这个效果，他那双老辣的眼睛早看出了这个匹格的内心……真正邪恶的人是不可能得到两位高贵仙女龙追随的。

    刘震撼看着这个小修女和海伦去了隔壁房间，忍不住叹了一口气。他忽然有点索然无味起来，他觉得这个世界上如果所有人都象这个小修女这么单纯，反倒不错。

    “《圣经》上说：我们生来皆有罪。这句话倒和你那句有**有野心的智慧种族才是爱琴大陆最大的毒瘤很相似，我们是带着原罪来到了这个世界。”圣奇奥魔法大师笑嘻嘻地对刘震撼说道。

    “这种云里雾里，让人摸不着头脑的哲学话，我能现编出一百句来，这不是学问，这是故弄玄虚。”刘震撼哈哈大笑。

    老头还没来得及说话。果果灰头土脸地一只爪子揪着一个扭动着的大老鼠，摇摇晃晃地扭着小屁股从房间外面裹着一阵风蹿了进来。

    只听到一连串地尖叫声，苿儿和歌坦妮楼在了一起，两位仙女龙一起扑进了老刘怀里。罗德曼刷地抽出两把金钢长刀。尖叫的声音差点把房顶给掀翻了。

    “干嘛干嘛？”刘震撼一声怒吼，所有的尖叫声立刻戛然而止。

    “不就是两只老鼠吗？至于吗？”刘震撼拍了拍怀里的黛丝和娜娜，对着肥罗一阵大吼：“女孩怕也就罢了，你这个精胚跟着乱嚷嚷什么？”

    “大象都讨厌老鼠，老板你不知道吗？”肥罗苦着脸看着果果手里提溜着的两只硕鼠，手背上起了一排鸡皮疙瘩：“对不住了老板，我先闪！”

    “想不到还有肥罗害怕的东西？”奥胖在一边笑死了：“什么时候回翡冷翠了，我们去找老鼠威胁他们这帮猛犸，让科里纳把坐骑借我们河马骑两天。”

    “从明天起，奥尼尔，你给我跟帕维尔开始学习射箭，你也配是豪斯族成员？成天一脑门的歪点子！”领主大人恨恨地看着这个混蛋骂道。

    果果拎着老鼠。左右看了看，小眼珠子鬼鬼祟祟地一转，对着歌坦妮一阵坏笑，作势就要跳到小天鹅的怀里，它这一笑。把歌坦妮浑身笑得发软，冰山美人一样地歌坦妮，这一次脸都吓红了，急的直跺脚，就差要哭了。

    凝玉一把揪住小畜生的耳朵，把果果拧得龇牙咧嘴地仰头看着她。果果最怕她就是凝玉，乖乖地把老鼠背到了背后，规规矩矩地站在了那里。

    “先实验一下吧？看看这个净化后地效果如何？”凝玉对刘震撼说道：“你这个好儿子刚好逮了两只老鼠，正好用这个来试试。”

    “吓死我了。”黛丝抚着胸口，从老刘怀里探出了脑袋。

    普什卡大师的目光看着仙女龙和刘震撼的时候，暧昧到不能再暧昧，看得两个仙女龙自己都不好意思地离开了领主大人的怀抱。

    实验地效果实在是令人丧气，两只老鼠腿脖子上用涂了刘震撼和黛丝唾浓的匕首，分别开了一个小口，起先还能在地上反爬。没一会工夫，还是翘了辫子，只不过这次没变成两个**的蜡像，血液凝固程度没以前那么夸张，只是象糨糊一样，两只老鼠在地上慢吞吞爬了一圈才死掉，死去的模样巨凄惨，眼眶里全是蜘蛛网一样密布着的条条血丝，地上流下的血线。变成了鼻涕状地糊涂物。

    “完了完了，这毒没的解了。”刘震撼傻眼了，一屁股坐在了椅子上。

    “原理是对的啊！”黛丝郁闷的不得了：“现在凝血酶的毒性比以前的确小了很多。是不是神圣净化的力度不够？难道还得再多来几次？”

    “咳咳……”普斯卡什大师拿捏着架子假意咳咳了两声，提醒了所有人，这里还有个知识渊博的大师在这呢。

    “老头，别摆造型了，你有什就说什么吧！”不是看这个老头上了年级。刘震撼绝对会当场拍他。

    “是啊，大师，您德高望重，知识渊博。给我们连些晚辈讲解下，这究竟是怎么一回事？为什么凝血酶只解了一部分？”凝玉瞪了刘震撼一眼，赶紧来打圆场。

    “就我所知，血精灵的高阶法术“血栓术”，即使是精灵族月之女祭司使用“月光净化术”，由于净化几率的问题，有时候也会无法全部解除“血栓术”地所有副作用，不过这种情况一般很少见，除非是魔导师级别的血精灵才能有这么高深的法力让“净化术”都为难。堕落精灵的魔法讲究的是一个阴毒，“血栓术”如果不及时彻底的清除，在一个日升月落之后，曾径中过这个魔法的人，会因为魔法反噬而导致血管堵塞，身体抵扰能力好一点会变成半身不遂，身体差一点就会血管爆裂死亡。”圣奇奥魔法大师的脸色一片凝重：“斐雯丽蟒胆汁的凝血毒性和“血栓术”在作用状态上来看是一样地，但是斐雯丽蟒胆汁似乎比起血精灵的“血栓术”还要更加霸道，就算是魔导师级别的“血栓术”也有过之而无所不级。”

    “如果重复多次使用净化术，可不可以解除掉凝血酶的毒性？”刘震撼问道。

    “‘神圣净化’的净化几率不可能是百分之百，就和你们比蒙战歌一样，每个神术都有一个微弱的作用上限和下限，完全的百分之百发挥作用是不存在的，贞德地“神圣净化”，也就是百分之九十到九十九之间。”老头苦涩地笑了笑。

    “你们魔法师就差劲了，有时候召唤魔法还会召唤失败。”刘震撼哈哈大笑，他笑了半天，忽然发觉居然没人附和他，一个个忧心忡忡的样子。

    “‘净化术’如果是净化一般的‘血栓术’，能达到人体的自然免疫限度就可以说是成功了，因为血液本身中就有凝血地成分。但是碰到斐雯丽蟒胆汁这样霸道的，第一次净化不完全，再净化多少遍也不会净化彻底的，因为这不是单纯依靠‘净化’就能够解决的。”圣厅奥魔法师地语气越来越干涩了。

    “斐雯丽蟒胆汁的相关记载本来就少，无药可解的传说看来的确不是妄言。”娜娜的眼圈都红了：“净化明显是有效果地。这是唯一的出路了！净化不成功这可该怎么办呢？”

    “尊敬的大师，精灵一族和堕落精是誓不两立，如果连月之士祭司也无法彻底清除这种可怕魔法的全部的副作用，那请您告诉无知的我们，精灵一族又是怎么对付血精灵地这个‘血栓术’的？”黛丝紧张地捏住了衣角。语气急促地问道。

    “月之女祭司是不是骑着白色的老虎，长得特漂亮的那种精灵？”刘震撼百忙之中也不忘问问这些花边新闻。

    “白虎？那老虎不把她给吃喽？你骑士小说看多了吧？月之女祭司不是骑白虎，而是本身是年少的处女，白虎是指这个意思。”普斯卡什很粗俗的给刘震撼半真半假地作了一个解释，然后翻了翻混沌的眼睛，对黛丝说道：“据我和精灵一族的交往得知。对付这种“血栓术”的方法其实很简单，除了让女祭司使用“净化术”如果失败之外，还有一种治标又治本的办法，就是一男一女两个精灵睡上一觉，以毒攻毒，就什么都解决了……………我地意思是指，必须是两个一起中了“血栓术”的精灵男女才有效果。”

    “你……”黛丝一时气结，如果不是这个老家伙是圣奇奥魔法师年纪不小了，她真想骂他为老不尊。

    “有这回事？”若尔娜脸色惨白地失声问道：“我们龙族怎么没听说过？”

    “可能是你们的长辈自己也不知道，或者不好意思告诉你们吧。不是我说大话，圣奇奥魔法师的知识，龙族比不上那也是正常的事。而且血精灵基本上都躲在地底世界之中，跟被你们放逐的黑龙一样，地表上的种族对他们缺少理解也很正常。”大师微笑着说道：“小姑娘，有时候，书和笔记不能代替丰富的人生游历。”

    刘震撼凝视着这位圣奇奥魔法师整整半天，大师的眼睛直直地和刘震撼对视中眼光清澈。

    “要不要我去让人把猛虎佣兵团地精灵米亚·哈姆找来问问？”凝玉悄悄凑到刘震撼耳边问道。刘震撼略微犹豫了一下，摇了摇头，认为没这个必要。

    “由于你们俩净化不完全，就连我的径验也无潮做出确切的判断，究竟会不会引发反噬，虽然你们喝的是斐雯丽蟒胆汁而不是中了“血栓术”，但我无法断定这种无法彻底净化的不良反应，会不会给你们带来什么可怕的反噬。据我估计，百分之九十是可能的。”普斯卡什大师长长地叹了口气：“你们如果不听我刚刚提出来的意见，我对李察你，迁有一个解决地办法可以提供。”“是什么？”刘震撼扬了扬眉毛问道。

    “现在就让你们的空中坐骑将你们送回比蒙王国。去在下一十日落之前，我一外狐族女孩同房，狐女的花冠据说拥有消除一切不良效应的奇效，只是那中狐女地小命大概保不住了。”圣奇奥魔法师深呼吸，吐出了胸中郁积着的沉闷：“不过……我怕你做不出这种事。”

    “那黛丝呢？黛丝怎么办？”歌坦妮声音颤抖着问大师。

    “如果我的推断不错，这位仙士龙现在就可以对着亥伯银河作最后的告解了，下一个月落，你将永远也无缘看到了。”普斯卡什大师说完，低低地叹息了一声：“不知道你们敢不敢冒隆……对于斐雯丽蟒胆汁，我们的了解太少了。”

    “不应该啊！不应该啊！”黛丝浑身颤抖着：“就算毒没净化干净，可是我又不是中了‘血栓术’这个魔法，怎么可能会遭受反噬？”

    “这不是魔法反噬，这是被外力散发后的药性反噬。”圣奇奥大师大声说道：“是药三分毒，能够自愈的天地至宝斐雯丽蟒胆汁也不例外，如果你们觉得我这个老头在胡扯，那我随便你们！”

    “经验是我的，命是你们自己的！不是指望你照顾我的女儿，我管你这闲事个屁！”老头愤怒地一甩衣袖，大踏步走了。

    所有人全部傻眼了。

    一个圣奇奥魔法师的话，某种程度上来说，就是真理。

    但是这个条件未免太苛刻了。

    刘震撼隐入了沉默，指头不停地抠着椅子的把手，坚硬的木丝被他一点一点撕扯了下来。

    黛丝的泪水止不住地横溢，若尔娜的眼眶里满是晶莹，强忍着却总是一串串地滑落。

    四周是一片死一般的寂静，最喜欢开玩笑的奥尼尔连中屁也不敢放，规矩的象个新进门的小媳妇。

    “以毒攻毒……”刘震撼看着自己的银手臂喃喃自语“……反噬……”

    “怎么办？”凝玉开口了。

    “赌一把吧？”老刘眼光复杂地慢慢抬头看着凝玉：“圣奇奥魔法师又不是神！”

    “如果万一是真的呢？”凝玉哽咽着问道：“那你是不是要丢下我们一帮孤儿寡妇自己去死？”

    “他是圣厅奥魔法师啊！一个可以毁灭一个国家的圣奇奥魔法师……他没有理由来骗我们的……开这种玩笑……”歌坦妮墨着嘴唇，偏过了头，仰着脸，肩膀不停地抽檑着。

    茉儿扑进了老刘的怀里，激动地哭喊着：“我不让你死，……我不准你死……”

    果果脸上的泥灰和泪水混成了一个大花脸，大耳朵耷拉着，小爪子抓住老刘的腿，一个劲地不丢。

    “都跟我出去吧。”凝玉对着周围的人扫了一眼：“怎么决定是他们俩的事，不是我们……死吧死吧，全死了反倒干净。”

    娜娜哭着哭着，终于身了一软，晕了过去。

    果果揪着刘震撼的裤管不放，被凝玉骂了一声小畜生，在屁股上狠狠甩了一巴掌，拎着耳朵拽着拖了出去。

    偌大的房间里，就剩下了一个脸色惨白的黛丝和满脸铁青的刘震撼。

    红烛和黛丝一样，也正默默的垂泪。 ＷＷw.xiＡosＨuotxt.ＣＯＭ



第一百二十五章 龙鳞道 

    沙漏轻轻洒落，刺破了空荡的寂静，偌大的房间里只剩下了飞快跳跃着的心跳声清晰可辩。

    灶火熄灭了，刘震撼伸出了手，捏熄了这刺眼的光亮。

    以前的他非常讨厌黑暗，今夜，他却义无返顾地爱上了这深遂的颜色。

    陡然之间陷入了黑夜之中，最惊惶失措的就是黛丝了，象雪地鹌鹑一样蜷缩在那里瑟瑟发抖的她，显然吃了一惊，紧紧提紧了白己黑色的斗莲，剧烈颤抖着的身体一下子栽倒在地上。

    对面传来牙齿激烈打战的声音，几乎让刘震撼有种面对着一挺平射高机的错觉。

    “黛丝……”刘震撼干涩的声音听起来就象是在沙漠中脱水的旅人，听到这一声原来很简单的称呼仙女龙娇弱的身躯颤抖的更加激烈了，她象在害怕，又象是有点畏惧。

    “我……我……”刘震撼深呼吸了一口，却突然发现自己搜肠刮肚了很久，却始终没有能够找出在这种场合之中该讲些什么，该说些什么。

    沉默，尴尬的沉默。

    “如果今天是凝玉或者海伦中了这种该死的毒，面前有一个男人也同样中毒了，而救命的方法却只有一个就是让他们俩……”黛丝幽幽地开口了：“……你会怎么决定？”

    “我不知道。”刘震撼在黑暗中的叹息声是那么的无力而孤独

    “你会让她和另外一个男人在一起做那种事情吗？”

    “那不可能！”刘震撼的话斩钉截铁。

    “那你就眼睁睁看着她死去吗？”

    “我……”刘震撼说不下去了：“……我不能。”

    “你陷入了两难。”黛丝的苦笑听来是那么的娇弱无力而又令人心碎：“我也一样。”

    沉默，再次是尴尬的沉默。

    刘震撼抖抖索索地摸出了一支雪茄，点着了之后，他茫然地凝视着自己的银手臂，目光机械而散漫，他似乎想掩饰住自己内心的慌乱和迷茫，却怎么也徒劳无功，夹在手指间的雪茄火星如同他战栗着地心。

    “还记得当初我们是怎么认识的吗？”黛丝问道。

    “记得，当初你对我一直抱有很大的成见，我也对你不好。”刘震撼牵强的笑容在一团炽热地火星中绽放着。

    “你用自由做为代价。欺骗了我为你效力。”黛丝低着头。声音犹如天空摇曳而过的云彩般虚无飘渺。

    “我太坏了。”刘震撼低头猛吸着雪茄，烟丝“滋滋”地快速燃烧着。

    “为什么这一次不继续用谎言欺骗我？为什么不继续使坏了？”黛丝抬起头看着被黑暗包裹着的伟岸身影：“为什么不继续用歪门邪道的逻辑或者干脆使用武力，让我就范？”

    “如果对你这么做了。那我宁可去死。”刘震撼挽住了自己的长发，痛苦地说道。

    “那你为什么不干脆离开这里？难道你心里这指望发生什么奇迹么？”黛丝的声音中充满了说不请道不明的意味，象是嘲讽，象是质问，又好象什么也不是。

    刘震撼哑然失笑站起了身：“是啊，为什么不干脆离开呢？我还留在这里究竟想做什么？”

    看着面前的这个厚实的木门，刘震撼地脸上有淡淡的失落和惆怅。

    门打开了，一旦跨出，外面的世界在敞开的同时也将永远离去。

    空寂的长廊和远处拐角隐约透出的灯火。有风轻轻吹过夹杂着一件熏人欲醉地淡淡幽香。

    黛丝倩丽的身影忽然出现在了门外，她用瞬间移动，横越了阻隔的空间。

    “离开的应该是我……”黛丝背对着刘震撼，肩膀微微抽搐着：“虽然我害怕死亡，可我也同样害怕面对一个人的寂寞。”

    “我……”刘震撼像一个卡壳的步枪。不知道该怎么说了。

    “你说一句实话，在心底，究竟想没想过让我留下来？”黛丝转过身，她的眼神波光粼粼，温柔如水：“你对我说出最真的话，那个念头你动过没有？”

    “……没有……”刘震撼侧开了头，干涩地说道。

    “您是我认识过的最绅士的君子，晚安，我亲爱地李察大人。”黛丝伸出手，将木门慢慢地重合到了一起。刘震撼用眼角的余光看着大门在自己的视线前面隔断了，屋子里重新变成了一团幽暗。

    门外的脚步声渐渐远去了，刘震撼在门内发出了一声长长的叹息，倚靠在了门背上，一只手紧紧揪住了自己的头发。

    这扇门没关上之前，他觉得自己的形象很高大丰满，很有绅士也很有君子风度，可是门一关上。他就后悔了，而且不是一点后悔，是很后悔……这后悔犹如桑干河决堤，一发不可收拾。

    生的伟大死地光荣……人固有一死或轻于鸿毛或重于泰山……这关我什么吊事？黛丝是那么漂亮。身材是那么火辣，这次是多好的时机啊！刘震撼恨不得踹自己一脚，没事摆什么造型啊！没有这个机会，你连她的手你也牵不到你个傻二！

    “装什么君子！你丫就是个捧槌！”刘震撼转身拿脑袋用力而又压抑地撞着大门，一下一下地跟大门较着劲，恨不得用脑袋在门上撞出个洞来，这会儿他拿菜刀抹脖子的心都有了。

    想来想去觉得还是后悔，想来想去还是不甘心，刘震撼停止了拿脑袋跟门较劲地愚蠢念头，脑子一热，一把就拉开了大门，他想去再把黛丝找回来。

    脚步刚迈出了一步，看着外面空寂的走廊，被冷风一吹，刘震撼又觉得脸红，怎么去找？难不成现在去当着众目睽睽的面跟黛丝说：走！我改主意了！我要你陪老子睡觉！

    可这话怎么可能说的出口？刘震撼捏着拳头。牙齿咬得咯嘣作响。

    就跟疯子一样，刘震撼面对着走廊蹲了下来，一口接着一口地狂抽雪茄，一会儿是长吁短叹地懊恨。一会儿又是自我拔高式的安慰，都有点神经质了。

    不知道过了多久……

    “你这个伪君子。”黛丝的声音在刘震撼的耳畔悄悄地响起了。

    老刘浑身顿时僵硬住了，他想转身，却实在是没这个脸转过去，一张脸从上到下，一下子红到了脚脖子，手指上夹着的雪茄烧到了指头也没有感觉，嘴张得大大地。

    瞬间移动！是仙女龙的瞬间移动！只要整个空间没有被密封，仙女龙的瞬间移动就能进出自如！

    刚刚一阵喃喃自语的懊悔。神智混沌，老刘根本就没有发觉黛丝是什么时候又瞬移回了房问内地，更不如道她是什么时候站在身后的。

    我说的话不会全被她给听到了吧？刘震撼觉得现在地上有条缝，他肯定钻进去，钻不进去挤也要挤进去……………

    丢人哪！太丢人了！

    一双细嫩而光滑的手臂从后面揽住了刘震撼的腰，一个颤抖而带着挣扎的柔软身子紧紧贴住了刘震撼的背部。

    “你知道吗……”黛丝的脸火烫。语音急促“从你为了艾薇尔砍下自己的手臂之后，我就爱上了你……”

    刘震撼地手僵硬地捏着手里的雪茄，呼吸开始粗重，烟丝沙沙地从指缝中洒落。

    “不是你不温柔，只是很多女孩不懂你的温柔……”黛丝的手更加用力地环住了刘震撼的腰：“……我懂。”

    “我的女人会因为神圣诅咒，全部离我而去地。”刘震撼咽了口口水，用自己唯一的手轻轻握住了胸口这对柔若无骨的小手，他的脸虽然因为丢脸还是很红，不过心底却带上了一丝欣喜。

    “如果能让爱我的人为我断去一只手臂，即使进入永恒的睡眠。我也愿意。”黛丝的脸轻轻靠在了刘震撼厚实如山的肩膀上，她的声音就象梦幻的薄雾中飘来地呓语。

    刘震撼回过身，一把抱住了仙女龙，黛丝根本不敢抬头，紧紧地贴在了他的胸口，两颗心激烈地撞击在一起，同样的急促。

    刘震撼慢慢地褪开了这件黑色的斗篷，黛丝的肩膀白暂而嫩滑。

    短暂的温柔似乎并不适合这位粗鲁的领主大人。一看到那件性感的要命地白色抺胸，老刘的兽性彻底被点燃了，一阵布帛撕裂的曝响在

    静的房间里格外显得突兀。

    “你还没告诉我，你爱不爱我？”彗丝象个受惊地小白兔一样。飞快地瞬间移动到了一边，一双手捂的住上边捂不住下边，脸上又羞又气。

    “你先过来。”刘震撼尽力地压制着自己的声音，力求自己稍微显得那么有一点斯文，毛茸茸的大手叉开的就象捕俘时的预备动作，看着黛丝修长完美的洁白大腿，袅袅婷婷的纤细腰身，刘震撼的目光真是一下也不舍得离开，被龙蛋改造过的视力，让她即使是黑暗中也将眼前的美丽尽收眼底，平时被斗篷遮住还真不大容易看出来，原来黛丝还拥有如此傲人的身材。

    就这对美腿，就足够自己玩一夜了。老刘的困难地吞咽了一口口水，粗俗而又糜烂地胡思乱想着。

    “不，我要你先告诉我答案！”黛丝再次一个瞬移，让老刘的一个恶虎扑食完全扑了个空。

    “当然爱！我怎么会不爱你呢！”刘震撼气晕了，仙女龙的瞬间移动实在是太讨厌了，只得按奈住火山一般篷勃的**之火，憋住了嗓子，轻声轻气地说道。

    “为什么爱我？我想如道为什么。”彗丝的脸红的愈发艳丽了，亮晶晶的大眼睛好奇地着着刘震撼。

    “爱需要为什么吗？”老刘准备了半天的一个迟钝光环随手就砸了过去，跟着就是一个猛扑，将黛丝紧紧抱在了怀里。

    仙女龙是对元素免疫的，刘震撼这时候哪里想的起来这茬，自以为自己得计了。还对自己的小聪明颇有点沾沾自喜。

    “你地胸口真柔软……”刘震撼的声音中全是贪婪，看着黛丝的丰满高耸的胸部，他不知道自己该抓住哪一个更好，两个他都想抓。可他只有一只手。

    黛丝地唇堵上了这个满口秽话的大嘴，老刘的胡须扎得黛丝一阵刺痛，却让她更舍不得离开了，老刘甜蜜地感觉到自己馨香满口，就象含住了一颗上海产的大白免奶糖，甜到了心里。

    “去床上吧……”黛丝发观自己居然被按在了桌子上，又羞又恼。

    “我等不及了……”刘震撼一边喘息着，一边笨手笨脚地解扣子，他发现自己的扣子非常难解。于是干脆三下五除二，将袍子给撕掉了。

    “啊！”

    “啊！”

    “疼死了……”黛丝一声压抑的惨叫。

    “我日！怎么里面好象带鳞片的！痛死老子了！”刘震撼也龇牙咧嘴地说道。

    “我是龙族啊！”黛丝紧紧把脸埋在子刘震撼的肩膀上修长的指甲深深地插在了刘震撼地肌肉里：“第一次是这样的……以后就……没有了……脱落……”

    “这倒让我想起了那天你给我看的一本骑士小说的作者名字了。”刘震撼把住了桌子，咬着牙一边猛冲，一边说道。

    黛丝身子绷直了，连喘息都困难了。断断续续地问他“……是……谁？”

    “龙鳞道。”刘震撼轻轻地凑在了黛丝的耳朵上说道。

    “讨厌啊你！”黛丝媚眼如丝一口咬住了老刘的肩膀上最厚地那块肉。

    香艳旖旎的时刻，却偏偏出了漏子，娜娜的突然到来，让两位紧紧纠缠在一起的鸳鸯大吃了一惊。

    “你们很恩爱嘛，我在外面等半天了，解毒还得解一夜不成……”若尔娜冷笑着看着两位赤身**大汗淋漓的鸳鸯说道。

    她也是瞬移进来的，大门闩的好好的。

    “娜娜……你先出去好不好……柏兰图式的精神恋爱本就是不合于情理地。”刘震撼也觉得很尴尬，今天一眨眼间连丢两次脸，实在让他是有点挂不住面子了。

    “黛丝。我要你亲口对我说。”若尔娜异常平静，平静的有点可怕地说道：“你是不是已经爱上李察了？”

    “是的。”黛丝抱紧了刘震撼，甜蜜而羞涩，却又毅然决然地说道：“从他肯为艾薇尔断去一只胳膊开始，我发现我就深深地爱上了他，我也不知道为什么。”

    “难怪我一直听你老是说他的好话呢。”娜娜淡淡地说道：“难怪……”

    “娜娜，你能不能先出去一下？”刘震撼大窘。

    “她爱上了你，我也爱上了你。那李察你怎么办？”娜娜的黑色斗莲悄然滑落，露出了雪白窈窕的**，和黛丝一样的诱人，一样的美丽。

    刘震撼傻了。痴痴地看着黛丝。

    黛丝也楞住了。

    “用你们比蒙地话来说，就是爱上了一个乌鸦，连乌鸦建巢的屋子也一起爱上了。”若尔娜轻轻解开了自己红色的肚兜，慢慢地走过来，颤抖的声音如同她颤抖地身子：“只有这样，我才有理由继续留在你们俩的身边，别逼我走，我不想离开你，黛丝……”

    若尔娜的话里有强自装出的镇定和从容，也有委屈的泪水。

    刘震撼忽然感觉到了一种危机，就象是是魂深处若有若无地传来了一阵阵狞笑。

    让目瞪口的他清醒过来，是一阵撕裂般的疼痛，疼痛中还夹杂着一丝丝畅快的愉悦，这是一种巅覆着是魂在浪尖上翻滚的快意，刘震撼定睛一看，黛丝正站在一边，抓着那件破损严重的祭祀袍遮住了身子，目光复杂。

    娜娜正坐在了他的大腿上，双手环住了他的脖子，咬着嘴唇，笨拙而吃力地上下蠕动着。

    娜娜的目光中，有着一种报复的快意和复杂的情感纠葛刘震撼不知道这是代表福还是祸。

    “从现在开始，这辈子，我将好好的来爱你。”刘震撼只说了一句话，娜娜就泪如而下。

    “你最混蛋！”娜娜哭喊着抱住了刘震撼的脖子。wＷw．xiＡoshＵotxt.cＯm



第一百二十六章 姜是老的辣 

    圣奇奥魔法师普斯卡什大师第二天一早，笑咪咪地带着小修女走过来了，老头的目光看着谁都是笑咪咪的，尤其是着着刘震撼的时候，小眼睛眯成了一条线，笑得格外暧昧猥琐。

    如果说刘震撼属于那种永远浑身上下永远象市波罗一样耀眼的人，那么普斯卡什大师就是那种丢在人堆里绝对找不出来的类型。大师实在是太普通了，普通到让人难以相信…………………一个伟大的圣奇奥魔法师居然是这副德行。

    除了他的那双矍铄的小眼球时不时投射出一道内敛而具压迫力的精光之外，普斯卡什大师的确就是个普普通通的干瘪老头；刘震撼不一样，他的目光时时刻刻都散发着横行无忌的光芒，无论他如何收敛着浑身的暴戾，这种让人警觉的眼神却一直骄傲地存在着。

    就这一点。普斯卡什大师就胜了刘震撼一筹。

    老头今天兴致格外高昂，一进门就自来熟似地见人打招呼，拉住了刘震撼的手，亲热的不能再亲热，还捏了捏果果的小**，一把抺在了果果撅著的小嘴里。

    喀秋莎一见小修女就直哼哼，心疼的小修女一把将它抱在了怀里，亲了又亲。

    “黛丝的青春症不见了吗！”老头的声音抑扬顿挫，故意拉开了一个咏叹调。

    黛丝和若尔娜本来就局促不安，被他一说，更是浑身不自在了起来，她们俩的眉心之间都嵌着一片嫣杠的菱型龙鳞，这是已婚仙女龙的一个独特标志………………龙鳞的来源只有当事人才清楚。

    今天，黛丝和娜娜也不再象以往那样用黑色的斗篷犹抱琵琶半遮面了，尽情展露着自己漂亮的容颜，原本明黄色的飘逸龙角也变成了白玉般晶莹的温润颜色，略带着幼稚地脸上挂着初为人妇的淡淡成熟风采。很迷人。

    两位仙女龙正在煮“新妇茶”，翡冷翠的内当家是凝玉，为了尊重凝玉，这种古老的东方习俗也一并沿袭了下来，当然了，凝玉也准备了一人一个大红包。大太子果果穿着豹皮肚兜四处乱蹿，口袋里掖着两个红包。

    两位仙女龙被普斯卡什大师指桑骂槐的一番暗示，俏脸登时变成了炉火的颜色。

    刘震撼肚子里暗骂着这个老东西不是东西，脸上还笑呵呵地迎了上去，和普斯卡什大师来了个熊抱。

    “大人果然是一代英雄豪杰，走起路来也是龙骧虎步！”普斯卡什大师笑咪咪地看着匹格领主。

    这话一出口，老刘堪比万里长城地厚脸皮也挂不住了，他今天走路一直有点外八字，个中特殊原因实在是不足为常人道也，这个老东西倒好。哪壶不开提哪壶。

    看到比蒙领主大人一直“嘿嘿”傻笑，老头也没再继续开玩笑，悄悄地将一个**的玩意塞到了刘震撼的手里。

    这是一个盾牌型的徽章，上面是黑昙花纹和骷髅的标志。触手深沉。“死亡领主护盾？”刘震撼左右张望了一下把老头扭到了一边，压低了声音问道。

    “触发型的魔法护盾，这可是好东西啊。”圣奇奥魔法大师点了点头，消声说道：“你也看到了这护盾的威力了吧，只要不是一下子遇到导师阶魔法，绝对没啥问题。”

    “这玩意的确不赖。”刘震撼启开了左手银臂上的一个暗格，将这块盾牌徽章小心翼翼地放了进去，看到圣奇奥**师满脸狐疑地盯着自己，刘震撼伸手重重地拍了拍老头的肩膀：“放心吧。这个魔法护盾一定会给你女儿安上地。”

    “这个我相信你。”

    “你相信我才怪。”刘震撼笑呵呵地问老头：“死亡领主护盾你是怎么弄来的？”

    “听你的话，打闷棍，剥猪猡这些下流手段全用上了。”老头板着一张脸沉痛无比地说道。

    “该不是龙骑士加茜娅和你这个老不死的有一腿吧？”刘震撼很恶毒地臆测道。

    “你……”普斯卡什大师算是领教了这个领主大人地厉害了，楞了一楞。无可奈何地摇摇头，又从怀里掏出了一个缀满着灿烂星星一般地腰带，塞到了老刘的手里：“这种话别乱说，虽然你战胜了龙骑士，可是背后侮辱别人，也不应该是你能做出来的。

    “这腰带又是什么好货色？”刘震撼摸了摸这腰带的质地，估计可能是一种异种魔兽的皮硝制而成的，着起来有些年头了，表面已经磨的油光发亮，一颗颗金属疙瘩按着次序标准排列着，荡漾着一股剧烈的魔法韵律。

    “这是用雪原上无面巨兽的皮肤制作地“巨兽之力腰带”，没什么别的用处，只是让你的力量更加巨大一点，还可以让武器上附带着一点冰霜伤害。”圣寺奥魔法师压低了声音说道：“这是我早年间冒险时得到的一件魔法装备，也是我唯一地魔法装备了，我把它送给你，你知道是什么意思吧？”

    “你就是不给我这腰带，我也会把死亡领主护盾给你女儿的，你这么做明显是不放心我，我实在是很伤心。”刘震撼叹了口气：“你知道吗？这个世界上，你是唯一一个认识我时间最短，却这么信任我的人，我用生命起誓，我绝对不会违背你我之间的诺言。”

    “那你把腰带还给我。”老头的手伸了过来。

    “你干嘛不去吃屎。”刘袁撼朝老头翻了翻白眼，咧嘴一笑，对着人马箭手内德维德叫了一声，神箫哲琴一抬头，看到一个金光灿灿的东西砸了过来，灵巧的左手一捞，抓住了。

    “格老子的！我的呢？”古德一看这腰带就知道不是凡品，两眼登时放光了，扭头对着正在和圣奇奥魔法师交头接耳窃窃私语的老板嚷嚷道。

    “这有我！”肥罗也跳了出来。奥尼尔也跟在后面，眼巴巴地就象个老公出门一百天的小媳妇，盯着内德维德手中那条腰带的眼神就象一条蚂蝗看着一条烂腿，大有老板不给自己动手抢的意思。

    一大帮人全轰了过来，就连果果也叉开了两只小爪子，仰着头看着普斯卡什大师。

    半空中传来一声清唳，壹条载着维埃罗刚好从空中落下，惊奇地看着这帮叫花子。

    听了肥罗和奥胖这两张快嘴地解说之后，维黑子肩膀一抗，硬是从挤成疙瘩的人群里撞出了一道人巷，冲到了普斯卡什大师面前，比普斯卡什大旰的脑袋还大上一号的毛茸茸大手径自摊在了那里。

    圣奇奥魔法大师眼睛差点瞪暴了：“你们把我当成什么了？一万年前的地精商人吗？批发魔法装备的吗？

    “不要闹了，刚刚那条腰带是加力量地，你们还需要力量？”刘震撼无可奈何地把这些瘪三全骂了一遍：“去去去，全给我死到一边去。”

    “魔法界有一条格言，一个高级魔法师绝对打不过一个戴着五枚魔法增幅戒指的中级魔法师。可是一个戴着五枚增幅戒指的高级魔法师却永远也打不过魔导士。装备太好，绝对是对个人修炼的一种伤害，早期也许见效迅速，一旦到了后期。差距就显示出来了。尤其是超越个人瓶颈时，这将是你不可逾越的天堑。作为同样是使用元素力量的同行，我劝你今后不要过多依靠装备。”普斯卡什大师正色对刘震撼说道：“这是我对你的一个忠告，从小看八十，我自打第一眼看见你，素已知道你的未来不可限量，你不要让我失望。”

    “您说的对。”刘震撼脸色立刻一凛，圣奇奥魔法师说的一点没错，自己自打来到爱琴大陆之后。自己地确有点太过于倚仗着云秦金人和魔宠了，自己反而忽略了修炼其他的本领。

    “比蒙战歌也是一种奇特的元素力量，修炼到了极致，不会比魔法差劲的。”普斯卡什大师用赞许地目光看着刘震撼：“冥想是积聚歌力地唯一方式。你要学会忍受寂寞。”

    “感谢您地指点。”刘震撼恭敬地抚胸致意。

    “先让贞德帮你的这位彼尔勇士用净化去解开凝血这个不良反应吧。”大师爽朗地大笑了起来：“待会儿我还有件重要的事情要和你商量呢。”

    “还是算了吧……”刘震撼一听净化术，脑袋整个大了一圈：“再给维埃里施展神圣净化术，那上哪去找给他以毒攻毒的对象去。”

    黛丝和若尔娜捂着脸跑开了。

    “什么叫以毒攻毒？”维黑子傻忽忽地问两位螳螂僧侣，两位僧侣脸色一红，嘴角动了一下，没敢说。

    “你们还真信啦？”普斯卡什大师呆呆地看了看四周，哈哈大笑。

    “你这么说什么意思？”刘震撼蹙着眉毛问道，他知道老头是在故意装傻。

    “你们还真以为有什么以毒攻毒啊？白痴啊你们！你们的凝血反应是那么强烈，神圣净化当然也是慢热了喽！你们没看到贞德给你们施展净化术时，一道道光环轮流洗礼之后凝血反应明显减弱了吗？可是毕竟也不可能一下就完好如初吧？病来如山倒，病去如抽丝这个道理难道你们不明白吗？”普斯卡什大师贼笑遭：“什么事都得有个过程不是？”

    “什么以毒攻毒？”小修女好奇地问刘震撼，她昨天被海伦拖回了另外一个房间演唱圣诗，还真不知道后来她老爸在那又发表了一通言论，老头跟后就把她给领走了，哪里知道后来发生了一段超级桃色的内情。

    刘震撼呆若木鸡，两眼就象大茨菰一祥，瞪得挺圆。

    一大帮人也全傻眼了，没想到给一个糟老头从头到尾给玩了一把，还是猛涮。

    “你们这么惊讶做什么？圣奇奥魔法师就不能开个玩笑吗？”老头振振有词地说道：“你们这儿这么多博学的祭祀和仙女龙，难道不知道“神圣净化”的净化几率是指时间几率而不是指效果几率吗？净化时间上有的时间长，有地时间短，这是完全合理的。你们中的不良反应那么夸张，总得等个一两个小时之后才会完全清除吧？”

    “可……可……仙女龙只研完魔法。哪有仙女龙去研宄教廷神术的？”刘震撼傻傻地看着这位一脸坏笑地圣奇奥魔法师。

    “那我就不知道了，我以为你们知道地。”普斯卡什大师委屈地摊了摊手：“我真的只是开了个玩笑，我只是个魔法师，又不是牧师，药性反噬是我胡扯出来的，你们又没中毒。哪来的药性反噬？难道你们连这个逻辑也没弄清楚吗？”

    “你知不知道你是什么身份？你是圣奇奥魔法师啊！！！”刘震撼的脸都抽筋了，心底又是好气又是好笑，难怪当时若尔娜和自己做完了，什么事也没有呢，他原来还以为是和黛丝以毒攻毒起效果了。

    “谁规定圣奇奥魔法师就不能开玩笑了？”老头擦了擦鼻子：“我的话难道就是真理？谁观定地？”

    老头的脑袋左顾右盼，寻东问西，眼神狡黠。

    “这个当上得不浅。”刘震撼苦笑连连，一个劲点头：“老不死的，你……我无话可说……”

    “净化时间几率？我好象也不知道呢。”小修女贞德羞怯怯地红着脸说道：“我下次得回去问问嬷嬷。”

    两位仙女龙软绵绵地靠在廊坊上的石柱上，脸上挂着无可奈何的那种淡淡表情。相视苦笑着…………………说是上当，两位仙女龙却对这个该死的老头一点也恼不起来。

    “你……”苿儿颤抖的指头对着老头指了半天，最后还是长叹一口气，跺跞脚又放下了。

    “好了好了。该干什么干什么吧！”普斯卡什大师得意地挥挥手。赶鸭子一样将一帮狂翻着白眼的家伙全撵到了一边。

    “老货！”刘震撼把老头拉到了一个角落，压低声音恨恨地骂道：“你丫是不是存心的？”

    “少得了便宜还卖乖！”老头用指头抠了抠鼻孔，把手指在刘震撼的衣服上噌了噌：“我是为你好！桃花运啊！一万年来，和龙族联姻地英雄！赞啊！”

    “你是为了让我和龙族彻底决裂吧？”刘震撼咬牙切齿地冷笑“老头，你也太绝了吧？难怪你只生出个女儿！”

    “我只是在教你一个简单的道理。”普斯卡什大师的脸上涌现出了一股睥睨天下一般的豪气：“越是权威，就越容易犯错，只有学会置疑权威，才能真正地超越自我！”

    “你还别说，我还真得谢谢你。”刘震撼地眼珠子四处瞄了瞄。偷偷说道：“我倒是一点没后悔，两个仙女龙老婆。”

    “畜生啊！和自己的魔宠发生关系居然毫无羞耻之心！真是色胆包天的纯爷们！”就边普斯卡什大师也不得不对这个小年青钦佩的五体投地，连竖大拇指：“你难道一点就不担心龙族批麻烦吗？有一对仙女龙和七彩龙夫妇正在人类国度四处寻找这两个小蹄子呢，你的名声现在越传越广了，迟早要被他们逮住的。到时候怎么办？”

    “该怎么着就怎么着。”刘震撼措着自己的下巴上的胡茬，咂了咂嘴。

    “拿着这个……”老头从怀时又抽出一个羊皮卷轴，塞给了刘震撼。

    “火系禁咒卷轴吗？”刘震撼又是喜又是忧，普斯卡什专修的是气系、闪电系和火系魔法，他制作地卷轴，除了在翡冷翠的奥特加能用之外，还真没第二个相对应的同系魔法师，奥特加才是十中级法师，能不能有足够的魔力运用圣奇奥法师制作地禁咒卷轴还说不定呢。

    “你是不是以为禁咒轴张张嘴就做的出来？”普斯卡什大师冷哼了一声：“这是寄养证书。”

    “寄养证书？”刘震撼将信将疑地打开了这个紫羔皮制作，镏金装裱的卷轴，上面是一行行漂亮的人类花体字龙飞凤舞着，写这种字的一般都是脚步和舞步一样轻盈的古老而优雅的贵族，刘震撼对这种字体不算很熟悉，有点吃力地辨认着。

    “您拿反了。”老头说

    “靠！”刘震撼又把卷轴倒了过来，三下两下看完了，原来是将修女贞德寄养给翡冷翠领主李察地一个陈述。上面的叙述非常详尽，作为义女，就连今后贞德必须瞻养翡冷翠领主的条款都立上了，最后的末尾有人类世界的至高无上的皇帝，帝梵西教皇保罗·马尔蒂尼陛下地御玺印鉴，以及贞德出生时的受洗神甫的盖章印戮。再加上普斯卡什，卡什的亲笔签名，圣奇奥大师的这个签名比较的布尔b，整个字体就是一簇燃烧着的火焰，蒸腾不休，看上去汹涌无比，温度却不是很高。

    “这一来是将贞德托付给你的合法证明，二来，如果哪天你落在龙族手中了，试着拿出我的签名文件，说不定对方或许会卖一个面子。”普斯卡什大师眨了眨眼睛：“我早些年帮过一位落难的巨龙。所以龙族也许还能记得我这个情分。”

    “你替自己地女儿找一个异徒做养父？教皇瞎眼啦？还居然替你盖章？”刘震撼一头尼加拉瓜瀑布汗，怎么一眨眼之间，自己居然多了一个女儿了。

    “教皇的御玺印章是我用大萝卜自己刻的，有我的签名。假地也是真地。什么异教徒不异教徒的。我们魔法师是无神论者，虽然你比我女儿大不了多少，但是我看你顺眼，所以咱们平辈论交。”老头特豪迈地挥了挥胳膊：“这次我的后顿之忧去掉了，又骗了龙骑士的神器，我就要离开教廷了，去找一个山清水秀的地方，等待死亡的到来。”

    “我还是觉得有点不合适。”刘震撼拼命地咂嘴：“要不你用艾草点燃了，帮贞德的脑瓜上烫几个戒疤。我保证她今后长不出一根头发，一样可以留在教廷看守长明灯，做享受特权的圣女。”

    “教廷？”普斯卡什大师冷笑：“你知道这次好色亲王张伯伦在多洛特，和教廷的这些主教们玩出了什么花样？”

    “什么？”刘震撼心想。恙不会是这位好色亲王在主教们地胯下纹个老虎狮子的剌青吧。

    “教廷想征讨你们比蒙王国的异教徒，可是傻瓜也知道，单纯靠教廷的实力那是不现实地。好色亲王这次在多洛特，说是斡旋，其实也是在和教廷商讨合作的可能性，毕竟通往比蒙王国的道路。只有圣弗郎西斯科帝国的附属公国多洛特这一条路。教廷为了讨好这位好色亲王，在瓦伦西亚城的东城区做了个告解小教堂，对了……你知道不知道什么是告解？”大师问道。

    “不知道。”

    “告解就是在一个黑不隆冬的小层子里，中间就隔了一个小木格窗，向神甫忏悔自己的罪恶，据说担白之后，神就会原谅你。”大师耐心地解释道。

    刘震撼心里嘀咕了一句，这不是部队里指导员做的心理辅寻吗。

    “为了讨好这位声名赫赫的圣弗朗西斯科帝国好色亲王，多洛特的几位主教在东城弄了一个告解小教堂，门口悬挂的圣幡是血红色的，这代表着，这个小教堂是专门忏悔淫欲和**罪恶的专用场所，每个告解室都是单独的，和一般宽敞的告解室不一样的是，这种告解室是用铁皮特制的，非常小，只可以让人斜躺在里面，下半段身子露在外面，上半段身子在告解室里。”

    “象蜗牛？”

    “对，就象个屁股露在外面的蜗牛一样。”老头恨恨地说道：“张伯伦亲王和几位主教就在里面，以神的名义，经常大肆**，由于这些告解室将身体半段隔开，所以，他们虽然着不见这些前来告解的女子的脸，可是却能听到她们的忏悔，一边行淫，一边进行救赎，所谓的救赎，还可以适当使用蜡烛和皮鞭这些道具，反正是打着代表神来惩罚的名义。”

    “刺激！欧比斯拉奇！这个刺激！妾不如偷……”刘震撼吹了个口哨：“如果是男的来忏悔呢？怎么办？”

    “笨蛋！你看过哪个男人会忏悔的？”老头骂遭：“去告解的一般都是些名门贵族地淑女和名媛。戴着黑纱，这些女人经常参加一些群交派对和**沙龙，本身就不是好鸟，好色亲王不缺女人，他缺少的就是这种刺激。”

    “这帮神甫脑子真不赖。”刘震撼说：“这花话一般人想不出来。

    “他们自以为做的很隐秘，还是被我知道了。”普斯卡什老头哀叹道：“看来他们似乎并不是第一次这么做了。和你们比蒙祭祀不一样

    我们人类的神职人员是禁欲的，可是只要是男人就肯定有正常的生理需要，你说我敢把女儿交络他们吗？”

    “我明白了。”刘震撼总算明白这老头地苦衷了，同时，他也很无耻地联想到了和尚庙旁边总有尼姑庵是不是也是因为这个原因。

    “再告诉你一个可怕的消息吧，时空裂缝的禁制，最近已经越来越难以控制了，你知道不知道什么是“哑月”？”老头说道。

    “哑月，”刘震撼笑了：“香帕本来就不会唱歌。”

    “知道你的水平一定是回答不出来，我来告诉你。“哑月”不是指香帕是哑巴，而是指一个能够悬浮在天空之中的飞山，皓月当空，它就伴随在香帕的下面。所以叫作“哑月”。”普斯卡什大师笑了。

    “飞来峰？”刘震撼在脑海里竭力想象着一座山峰在天空悬浮着的盛景。想想又觉得不对：“你胡扯呢吧？香帕下面什么时候有过一个飞来峰？我经常赏月，我怎么没看见过？”

    “一万年一个轮回，哑月在爱琴大陆的时间，每隔一万年，它就从天外飞来一次，你们比蒙的史料已经不全，当然不知道，你去问问你那两个仙女龙老婆，或许她们也知道。”普斯卡什大师说道：“哑月每一次出现。都会在爱琴大陆逗留三十六年，每一次出现。它都会搅乱爱琴大陆的元素排列，根据教廷所收藏地最详尽的古代文献资料分析判断。哑月其实是数万年前的远古时代，神秘的亚特兰蒂斯大陆地智慧种族建造出地空中习行壁垒，这个山峰能够抵消来自地心的引力，自行悬浮在空中，而且有大型的元素法阵，可以环游整个世界，甚至能潜进深海。”

    “这个空中壁垒太强悍了！如果跟谁打仗，那岂不是飞过去一压不就得了？一下子消来一个城市！”刘震撼忍不住咋舌。

    “那是不可能的，哑月只会停留在合适的水面之上，它不能飞临陆地。”老头耸了耸肩膀。

    “这玩意还要跑道，我日！有它采搞外交刮是很不错的选择，想飞哪直接飞过去。”刘震撼笑道。

    “远古时代亚特兰蒂斯大陆的那个不知名的智慧种族，制造了它，就是用来探索外面的世界地，我的意思是指，除了我们这个世界之外，天外的世界。”老头的手指头对准了天空：“可惜地是，亚特兰蒂斯大陆最后因为地壳运动，沉入了海底，那些灿烂的文明也消失

    “我认识一个牧村人，据说他就是来自亚特兰蒂斯大陆。”刘震撼忍不住要自我卖弄了一下。

    “是吗？这个就不请楚了，牧村人也许是吹布尔吧，一些年纪比较久远一点的种族，总喜欢往自己脸上贴金，就是又能如何，亚特兰蒂斯大陆何其宽广，牧村人也许就是其中一支罢了。”老头继续说道：“哑月上一次出现，是在一万年前，由于它影响了爱琴大陆的元素潮汐，所以导致了魔族从时空裂缝的大入侵，观在一万年过去了，除掉一些历法上的错误年份，据教廷的观星家计算，也就是在今年或者明年，哑月会再次光临爱琴太陆，到时候，震荡的元素潮汐，有可能会将时空裂缝上的禁制破坏掉，魔族或许会再次入侵爱琴大陆。”

    “时代在发展，魔法在进步，一万年前的魔法一共才气、火、水、土四系，观在已经衍生出多少系了？魔族只怕未必能够再次猖狂了，爱琴大陆现在是人类在当家作主。魔法大行其道，今时不同往日了。”刘震撼倒是一点也不担心。

    “我和你的理解是一样的，爱琴大陆自从人类作为霸主身份出现以来，无论是科技还是民生，都得了长足的飞跃，魔族当年的魔法优势。已经荡然无存了。”普斯卡什大师笑道：“想不到你一个比蒙居然也能有这样的想法。”

    “废话。”刘震撼心说我比你们都要人类到不能再人类，起码我不是什么猴子变地。

    “但是也不能轻敌，我们在进步，魔族同样在进步，所以说非常不好说。教廷的所在地是在帝梵西，距离卡瑞姆多平原很近，卡瑞姆多大平原上的时空裂缝是最多的，所以我不得不防。”老头说道：“万一魔族入侵，多瑙大荒原距离时空裂缝比较远，据我所知。你们比蒙王国也只有白令山脉和南十字星森林中才有一些少量的时空裂缝，所以，贞德跟着你后面，我也放心一些。我的寿命不长了。我不敢再冒险。”

    “那教廷神径病啦？魔族说不定就杀回来了，不防着魔族，倒成天惦记着我？”刘震撼恼怒地说道：“我看他们离死也不远了。”

    “教廷一直也是有野心地，他们想破解上古文明的秘密，一旦掌握了无比强大的力量，就可以将圣保罗教传播到世界的每一个角落。”老头微笑着说出了一个大秘密：“哑月的降落地点，就是在你的翡冷翠领她…………桑干河之中。”

    “你们怎么知道的?”刘震撼反问道。

    “人类自从击败比蒙之后，所有的一万年前的秘密史料档案，全部库存在教廷之中。”普斯卡什大师有点自傲地一笑。

    “那你还把女儿交给我？”刘震撼笑了。

    “教廷并不难对付，没有圣弗郎西斯科帝国的经援，教廷打不起这一仗。”老头狡黠地挤了挤眼睛。

    “王权和神权一直是冲突地，不只是你们人类如此，我们此蒙也是如北。”刘震撼笑了：“快告诉我吧。用什么办法，可以瓦解这场无聊的战争？”

    “圣弗郎西斯科帝国的镇国之宝就是白银基座战士，被你一个人干掉了十分之一，换了我是圣弗郎西斯科的国王，我也会发火，支持教廷狠狠教训你一下。”老头说道：“可是着到你地实力之后，我想，圣弗郎西斯科市国可能要重新衡量战略。”

    “您地意思不是让我归还缴获的白银基座战甲？”刘震撼眯缝着眼，抽出一根雪茄在鼻子上闻了闻。

    “到手的肉岂能再出手！”老头一把夺过了雪茄，叼在了嘴上做了个点火的动作。

    “那您的意思是指……”刘震撼抽出磷火箭改制的超级火柴，在皮靴上一蹭，点着了大师的雪茄。

    “圣弗郎西斯科市国最忌惮的就是北方强国庞贝帝国，尤其是庞贝帝国的钢铗魔偶剪刀手爱德华，曼是垂涎三尺，听说你有四尊剪月手爱德华地残骸，如果交出一尊来，给圣弗郎西斯科帝国做研究，我想，圣弗郎西斯科帝国的国王陛下，会很乐意拒绝一场对朋友的战争。事实上，一尊钢铁魔偶做研究是不够的，作为一个资深地魔法师，我估计他们会陆续跟您再开口索取第二尊魔偶，或许还会再开口要第三尊。”老头贼笑道：“那时候就得花钱了。”

    “您的睿智可以代替香帕照亮整个夜空！”刘震撼彻底服了，和这个老头在一起谈话，从头到尾，什么都被他算得准准的。

    “我相信，圣弗郎西斯科帝国的张伯伦亲王很快就会邀请你共进晚餐的。”普斯卡什大师笑了。

    “我今后只要占据了那座哑月，天下哪里还去不得？”刘震撼畅想着如果天天飞在天上的日子该是多么美好：“不知道哑月去地底行不行？我正准备前往卡瑞姆多平原的地下入口，去地底世界转悠一圈呢。”

    “去地底世界？”普斯卡什大师脸色有点凝重了：“卡瑞姆多大平原的地下入口会不定时地出现剧烈的罡风，任何东西都会被卷入了万丈深渊化作天丝，你没事去那做什么？”

    “去玩。”刘震撼说。

    “放你娘的屁！”普斯卡什大师笑着骂道：“说句老实话，我真是越看你越象个人类，不光是说话的口气，你说你们匹格族的鼻子哪有象你这样的。”

    老刘的心一凉，摸了摸鼻子，那两个恐怖的鼻洞的确长好许多。

    “我真的很象人类吗？”刘震撼小心翼翼地问大师。

    “你干嘛不去吃屎。”大师翻了翻白眼说。小!说!txt!天.堂



第一百二十七章 葱是嫩的香 

    普斯卡什大师敏锐的洞察务得到了完美的印证，随后不久，圣弗郎西斯科帝国的特使和夏尔巴家族的托蒂伯爵就悄悄地来到驿馆，拜见了翡冷翠领主大人，都有意邀请领主大人莅临一个秘密的招待宴会。

    夏尔巴家族现在的处境非常微妙，虽然公国内的最大政敌丹泽家族已经垮台但是周周的势力暗流汹涌的程度，却让执掌公国实际大权的卡佩罗候爵大为头疼，

    身为华伦泊尔蝻蝠人的后裔，整个夏尔巴家族可以说是游走茬刀锋的边缘，动一发牵全身，尤其是多洛特公国的地理位置更是让他们小心翼翼，卡在比蒙王国与人类世界这个咽喉地带，整个夏尔巴家族没有丝毫的战略缓冲，就象走钢丝一样，无论是得罪了谁，都是吃不了兜着走。

    卡佩罗候爵竭力拉拢和刘震撼的关系，刘震撼心里明镜似的，这一通竹杠好是生猛，凝玉和海伦两个人的空间戒指时塞进了整整一千个家庭所需要的大件日常用品，不是有七度空间还真不够。

    鸳弗瑞族蝴蝶人和斯凯德族蝉人正在建新房子，他们缺什么，刘震撼就要什么，反正就算是把夏尔巴家族的财宝箱去掉了浅浅的一层，他们很快也能用小木条敲打多洛特子民的脚板底，重新将自己的财宝箱填满，何苦不跟他们多索取一点。

    当然了，刘震撼也不会一次性把这个叛徒家族弄的心惊肉跳，敲诈也是一门有学问的课题，刘震撼曾经深入地研究过…………有强烈犯罪倾向的人总喜欢研究各种类型地稳妥犯罪方式。

    一个人，他有一万个金币。你如果抓住了他的把柄，向他提出索取五百个金币的要求，他当然不会反抗，一旦你莱茵大开口，和他要一万个金币，把他家底全掏空，他就指不定会狗急跳墙了。

    除了这些日常用品，应苿儿的请求，刘震撼又收购了大量花卉种子，蝴蜷族最爱伺弄花花草草。这些花卉种子在来年可以让蝴蝶族一展身手。

    圣弗郎西斯科帝国的张伯伦亲王和刘震撼的秘密会晤也很快达成了协议，不知道是不是普斯卡什大师太高着了这位亲王，还是这位好色亲王的脑袋当真就是灌满了精液而不是用来思考的脑浆，圣弗郎西斯科帝国给出的最初条件居然是归还一百件白银基座战甲，以此来作为罢手支持教廷讨伐比蒙王国的条件。

    圣弗郎西斯科方面地底气明显有点先天不足，撇去这场战争一旦发动，劳民伤财，毫无意义先不说，主要是翡冷翠领主大人一到多洛特。

    先干趴了两位人类龙骑士，至此，人类世界三大龙骑士无一漏网，全被选位比蒙领主尽数打翻。圣弗郎西斯科的那位龙骑士的风系巨龙最是凄惨，耳朵被打叉了，脑袋也被拍出了几个大包，就凭这位祭祀大人的实力，就不得不让大陆有数的军事强国圣弗郎西斯科一阵挠头。

    战争的发动都是有原因的，白打一场仗谁会去干，比蒙王国没有金属矿场，也没有肥沃的良田，比蒙兽人也没有矮人和精灵那样的市场价值，即使能攻占也没有什么大用场。圣弗郎西斯科帝国压根就不想参与。

    哑月地秘密，教廷当然不可能会和圣弗郎西斯科共享，所以圣弗郎西斯科帝国本质上还是不大愿意进行这场圣战的。

    有了大师指点过迷津的刘震撼，抛出了提供一尊庞贝帝国钢铁魔偶残骸的交换条件之后，这项提议很快就圆满达成，对方展示出地强悍武力让圣弗郎西斯科帝国的亲王不由自主心惊肉跳，海加尔战役已经过去了整整一千年。人类国度也分裂成了几十个大大小小的国家，圣弗郎西斯科帝国虽然强盛，却也不会为了这种说不上嘴的原因，去贸然向一个不毛之地的野蛮国家开战。

    没有永远的敌人。只有永远的利益，在这些种种因素的烘托之下，比蒙王国和圣弗郎西斯科帝国俨然成了朋友，张伯伦亲王甚至有意在日后圣弗郎西斯科帝国和其他人类国家开战的时候，组织一支比蒙雇佣军协同参战………………富庶的人娄因度相比比蒙王国，更加让圣弗郎西斯科垂涎三尺。

    刘震撼这个冒牌大使真不知道该说人类已经堕落了，还是他们实在是太自信了。

    为了处理这些着似简卑，其实委实烦琐地事情，刘震撼不得不在多洛特公车又多盘怛了两天，特地让维黑子和壹条去剃月刀山将一尊钢铁魔偶的残骸取来，秘密地移交给了圣弗郎西斯科帝国的亲王。

    这期间，针对比蒙领主的刺杀事件又接连发生了两宗，杀手们仿佛踢到了一块铁板，次次全军覆没，刘震撼也懒得去追查这些杀手的来历，反正不外乎是丹泽家族的余孽就是庞贝帝国的地下势力在作祟。

    猛虎佣兵团地罗西团长也彻底下了追随比蒙领主，开创大陆最一流佣兵团的决心，对于能拥有一个势力庞大的靠山，罗西团长自然也不会有什么排斥心理。

    余下的事情也非常多，而且繁杂，但是为了防备那对彩虹龙城地龙族夫妇找上门来，刘震撼还是尽快打点好了一切，迅速收拾行装离开

    这个多事之地，此举虽然看起来有点懦弱，但其实也是出于无奈，老刘对和自己身为人有关系的对手总是下不了狠心，上次他已经饶过了美人鱼，这一次真要发生冲突，老刘觉得也是一样的为难。

    小修女贞德知道这位比蒙大坏蛋要前去地底世界，倒是着实犹豫了好一阵子要不要继续跟过去度化他，普斯卡什大师这时候也早不知道跑哪儿去了，刘震撼对于这个自称生命已经走到了尽头的大师总觉得有点匪夷，但是对于在风坐之中，一下于慧眼识青这么赏识器重自己的人，老刘却是掩饰不住的有种好感。

    刘震撼并不缺少关怀，可是他更喜欢这种被人一眼相中地感觉，这种感觉让他很飘飘然……………老刘在骨子里其实也是一个拒绝平庸的人。

    小修女贞德是被海伦连蒙带拐骗上了贼船的，海伦这小妮子知道这个小修女对于翡冷翠的重要性，更迥论她自己也在学习对方的圣诗，所以海伦撒了个弥天大谎，装作不经意的样子告诉了小修女。这位丑陋阴险的匹格强暴了自己的魔宠仙女龙。

    无法想象这给小修女带来多么巨大的震撼，这也越发的坚定了她感化这个十恶不赦地罪人的决心。

    没有做大之前，刘震撼觉得当官也不过如此，真正现在做大了，他总算才理解出什么叫做千头万绪和诸事繁杂，等待着他处理的事情太多太多了，再加上和天鹅主祭之间的龃龉，迫使他放弃了观光旅游的念头，赶紧加快了前往地底世界的步伐。

    地底世界和地表世界最大的出入口位于多洛特公国边境东南方向的卡瑞姆多大平原上。原本从瓦伦西亚城赶到卡瑞姆多大平原上的地下口入口，这么多人就算是骑乘着多足巨马，也起码需要四到五天左右地时间才能赶到，刘震撼耍了个小聪明。他把苿儿的空间戒指揣在了自己的身上，让所有人进几了空间戒指里，就他、黛丝、若尔娜和果果骑着壹条，飞快地赶到了卡瑞姆多大平原的地下入口，这一招别人还真学不来，谁也没有他那么夸张地七度金可以浩炼那么多的空间戒指。

    地下入口的位置非常好认，它位于卡瑞姆多大平原中心地带公有的比蒙心目中的圣地海加尔圣山。

    地下世界和地表世界虽然是同处在一个位面，但实际上来说。地底世界对于地表上的生物来说，一直就是一个极度神秘的存在，据说地底世界是一万年前，地表各大智慧种族放逐最邪恶同类的邪恶之地，连接两个世界的出入口里面有一万年前设立地上古魔法阵，借助自然和魔法的力量，不停地循环往复着可怕的地底罡风。上古魔法阵每年之中只有十月底有两天的冷却时间，可怕的地底罡风也只有这两天才会停熄。

    一万年前，精灵一族曾向地底放逐了血精灵和黑晴精灵，龙族曾经向地底放逐了地狱黑龙。矮人一族曾经身地底世界放逐了灰矮人，至于地底原先所特有的土著生物究竟是什么，那就谁也不大清楚了，毕竟己经过去了那么多年，期间又发生了三次毁灭文明的世界大战。

    地下入口地地底罡风是非常恐怖的，就算是拥有巨龙一般的超阶魔兽实力，进入之后也是祸福难料，所以对绝大多数地表生物来说，地底世界成了一个无法探索的禁区，爱琴大陆地智慧种族对香帕的了解程度甚至也要高于对地底世界的认知。

    别人害怕可怕的地底罡风，刘震撼当然不会怕，有四大龙珠护身，探索未知神秘的世界简直是他的强项。

    飞翔在空旷广袤的平原上，刘震撼胸中总有一种莫名的思绪在微微牵扯着内心。

    千里之外的海加尔圣山在干线上依稀有一个模糊轮廓，刘震撼坐在壹条的背上，依稀能感受到那股野性的呼唤，不知道从何时起，老刘似乎已经把自己完全当成了一个比蒙，对于海加尔圣山，冥冥之中，总是有一股说不出的牵引力，始终让他深邃的目光投向遥远。

    艾泽拉斯山到了。

    这座海拔甚高的大山，是典型的爱琴大陆地貌，整庄山的外表就是一座巨大的神像，从外表上来看，和当初刘震撼在经过海域之中的那个拿仑角附近的两座持剑神像有着惊人的相似。

    山就是一庄神像，神像就是一座山。

    只不过唯一不同地是，艾泽拉斯山比较比拿仑角的持剑巨神像要高大许多。所以除了雕刻的栩栩如生的神像之外，山体本身也有一定的延伸，山顶上苍松如海，翠柏森森，风一卷过，林海如涛。

    刘震撼真的是对这些这一万年前留下的远古文明遗迹钦佩到了极点，也只有在这种时候，他才能清晰地感觉到自身的渺小。

    地下入口的通道就在艾泽拉斯山神像脚下，神像的双脚之间有一个巨大地山洞，这个山洞巨大到足够四头黄金巨龙站在里面摔跤。

    整个山洞被修茸成了一个非常精美的古典石窟。古老朴拙的雕刻纹路在历经风霜的石窟上铭刻着岁月静静流逝的痕迹，由于缺少阳光，沧桑发白的石窟表面上蒙着许多苔鲜和裂隙，模糊着一个个远古时代的奇特文字，一根根削瘦的杂草在石缝里面顽强地站着，有几个废弃的鸟巢挂在高处，搭建鸟巢地树枝已以发黑，散发着一种陈腐的颜色。

    石窟的中央，荡漾着一层雾帘也似的重重幕障。尖利地呼啸从薄雾的后面隐隐透出。

    壹条化雅而轻盈地落在了地上两位仙女龙和刘震撼一齐在火鹤背鞍上舒服地伸了个懒腰。

    果果大摇大摆地从壹条的背上跳了下来，抖了抖大耳朵，捧了捧肚皮。鹦鹉打着满嘴的口头锣鼓落在了它面前，果果小屁股一扭就跨上了鹦鹉的背，嘴唇高高撅着，潇洒地一指那个薄雾似的幕障，鹦鹉立刻扑棱着翅膀准备飞进去，被壹条长喙一伸，叼一块咸鱼一样衔在了嘴里，扔在了地上。

    刘震撼被这胆大包天的小畜生活活吓出了一身冷汗，一个跟斗翻下了壹条的背，黑着脸从地上栋起了一个枯树枝。捏在手里对着果果抖了抖，果果乖乖地撅起了大屁股，树枝还没抽过来，小畜生就好象疼的要见要活了，鼻子眼睛全挤在了一起，拼命揉着屁股，悄悄往后挪。

    刘震撼手里的树枝高高举了半天。却始终没抽下去，他舍不得。

    果果一脸坏笑地跳进了他地怀里，撅着小嘴，“吧唧吧唧”亲他一脸口水。

    黛丝和若尔娜看着这个小活宝一个劲苦笑。

    “我们还是换飞马进去吧。壹条的块头太大，我怕避风球的作用半经不够，这地底罡风你们俩知道不知道是怎么一回事？普斯卡什老头好象对这种罡风挺着重的。”刘震撼把果果放在肩膀上，一边一个，搂住了两位仙女龙的小蛮腰。

    果果赶紧捂住了自己的眼睛，爪缝里露着一对贼光透亮的小眼球子。

    “管它是什么风，你自己着着办吧。”娜娜娇嗔无限地拧了拧果果地脸蛋。

    “黛丝，你是怎么知道当初我们比蒙有一支牛头人和鹰身人进了地下世界的？我虽然不知道地底罡风究竟是什么样，但是普斯卡什老头既然将这种风说的那么厉害，那牛头人和鹰身人进，地下世界，怎么保住自己的小命？”刘震撼问道。

    “我也是听长老们说地，具体情况我也不是很清楚。”黛丝把脸靠在了刘震撼的胸口，微笑着说道：“当时我说这话，其实也就是想气气你罢了。

    “不要提那个圣奇奥魔法师！”娜娜恨恨地跺了跺脚：“我这辈子都记得他！他怎么对付我，我也会怎么对付他女儿！”

    “别这样。”刘震撼红着脸说道：“贞德也管你们叫妈妈呢。”

    “胡说什么呀！”娜娜和黛丝俏脸顿时羞的通红，初经人事的她们一下子还很难接受这种玩笑。

    “你们着着这个，观在正好没人。”刘震撼从怀里抽出了普斯卡什老头交给他的寄养证书，递给了两位仙女龙。

    “龙神在上！”着着这纸证书，两位仙女龙彻底无话了，这个圣奇奥魔法师做事的方法简直是诡异到了极点，根本不按常理出牌。

    “他怎么就这么放心你？”黛丝真是一万个想不通。

    “因为我这个人看上去比较敦厚吧？”老刘恬不知耻地说道，表情还特别严肃。

    “这个老东西能成为圣奇奥魔法师，总还是有自己一点眼光的。”娜娜叹了口气说道：“你的确敦厚，你不说敦厚，我倒忘了问你件事了——————————那天老家伙设的圈套你其实一早就看出来了吧？我听海伦告诉我说，其实教廷的圣诗就是你们比蒙的战歌，只是吟唱方式上有所改变，据说你是第一个发观这个秘密的。”

    “以你对比蒙战歌的了解，对作用几率应该举一反三，当时心中多少有点怀疑是圈套了吧？”黛丝闻言秀眉半颦半蹙，似笑非笑地着着老刘。

    “你们说什么啊，我怎么一句也听不明白……”老刘一脸无辜地着着黛丝，其实背后的汗珠就象尼亚加拉瀑布一样哗哗地。

    “好一个将计就计…………老头以为我们上了当，到最后，其实我们大家全上了你的当！”娜娜的纤纤玉指戳住了老刘的太阳六，那里有

    汗一滴一滴不争气地冒了出来。

    “别否认！观察你几天了，你这两天和小修女研究圣诗，说的小修女一楞一楞地，别想狡辩！”黛比本来是板着脸，可是还是“噗嗤”一声笑了出采。

    “早就想趁个没人的机会问你了，你倒好，还好意思说自己敦厚！”娜娜绷着一张脸，漂亮的大眼睛悄悄对着黛丝一阵猛眨。

    “这两天晚上我一直和你们睡在一起，你们怎么不问我？那时候不是一个人也不在旁边？刘震撼装傻充楞。

    “你……”娜娜的脸上羞起了两朵经霞，再也说不下去了。

    果果捂着眼睛，站在刘震撼肩膀上一件“咯咯”坏笑。

    “一个开码头～一个推屁股～”脏话鹦鹉在旁边摇头晃脑地怪叫着，果果笑得从刘震撼的肩膀上摔了下去。

    两位仙女龙真有反这个小东西一反掐死的冲动。

    “我们到底是谁上了当？这本来就是一个没有答案的问题。”刘震撼坏笑两声，召唤出了飞马一脚将戒灵骑士踹回了戒指：“我的两个小宝贝，出发吧！”

    果果用美杜莎徽章把壹条收回结界，跃上了飞马的背鞍。

    “上来啊！”刘震撼跨座在鞍鞯上，对黛丝和若尔娜招了招手。

    “那你嘛时候才娶我们过门？”黛丝和若尔娜一起撅着嘴问道。

    “你说呢？”刘震撼笑着伸开了双臂。

    “今天，就是今天。”黛丝和娜娜一起笑着扑进了这个丑陋无比，却厚实如山的匹格的怀抱，义无返顾。　小＿说t-x-t＿天/堂



第一百二十八章 血案迷情 

    穿过重重雾帘似的壁障之后，号称爱琴大陆最神秘的地底世界展露在了刘震撼和两位仙女龙的面前。

    果果托起了夜明球，灿烂的银光让令人窒息的黑暗顷刻间一扫而空。

    这座石窟门的后面，是一个十亩地大小的深邃地洞，一级一级古老而破败的石头台阶向深幽的暗处曲折而下，整个台阶的宽阔的程度简直令人难以置信，即使同时将翡冷的重骑兵全并排走在这里，也绝对不会影响交通。

    夜明珠的光华有限，出现在刘震撼眼中的，只有这一阶阶铺着淡淡青苔的古老石阶和一具散落而残缺的骷髅骨架。

    羽翼飞马用滑翔的速度，撑开了双翅，随着巨大石阶的走向盘旋而下，足足针着向下飞了大概有半个小时的时间，再次穿过了一个如同艾泽拉斯山入口处一般大小的石窟门，眼前豁然开朗。

    一个广阔的天地从遥远的视线尽头若隐若现地冒了出来，一道一道象闪电一样的红色光圈时不时地乍现着，这里没有刘震撼想象中的深渊，也没有想象中那令人窒息的黑暗，只有无尽的压抑，遥远空旷的压抑，空气中散播着淡淡的硫磺味道。

    永恒一般存在着的橘杠色光晕镀亮着地底的天空，将这个神秘世界刷上了一层淡淡的红色光芒，视野无论看向哪里都象是被镀上了一层葡萄酒的颜色，看什么都是迷迷蒙蒙，飞马遵循主人的意志，轻轻地收扰了翅膀，两条独腿稳稳地站在了石窟门后面的平台上。

    在石窟门后面的平台前，有一座长长的石板铺就的巨桥，巨型石桥有些地方已经有点破败，但大体上来说还是相当壮观的，宽度还是那种夸张到了极点的造型，桥对面的那一端淹没在一片朦胧之中。就连刘震撼地变态视力也无法看请楚，由此可见，这座石桥的长度显然并不短。

    刘震撼牵着飞马的辔头，走到了平台的边缘向下看了一眼，下面有无数细小如同发丝的红色光线，仿佛在流动着，还有一些喷发着光点的淡淡痕迹，除此之外就是乌蒙蒙的黯淡颜色，天是黑的。地也是黑的，红与黑在这个空间成了两种唯一存在地颜色。

    一种空洞的呕吐扣眩晕感强烈无比地包围住了刘震撼，老刘知道，这是高空俯瞰时身体机能的正市晕眩反应，这座石桥，离地面怕是起码也有个一两万米高。

    “前面有强烈的元素波动。”彗丝拉了拉老刘的胳膊，指了指石桥的对面。

    “估计就是地底罡风了，风元素的波动特别强烈。”娜娜补充道。

    “地底世界我们谁也没来过。小心起见。”刘震撼沉吟了一下说道：“你们俩从现在开始，谁也别离开我的身边。避风珠地作用半径只有二十五个平方，还是小心点比较好。

    “知道啦！”两位仙女龙甜甜地回答道。

    羽翼飞马在这座宽阔的石桥还没有飘出多远。刘震撼就听到了一股股飓风地尖啸声从耳畔嘶啸而过，夜明珠的光晕照射下，刘震撼甚至能偶尔用眼角余光捕捉到一个个急速飞旋而过地巨镰型风刃留下的残像，为了试试这种地底罡风的成色，刘震撼让飞马重新降落在了桥面上，自己从背后抽出一把双面开刃的匕首，掷向了远处的石板桥面，匕首脱离避风珠的作用半径，插在了石板桥面上足足半寸深，还没等刘震撼有所反应，匕首就象一棵劲风中的小草，微微一晃，“嗖”地一声被强烈运动的气流给卷走了。

    “咦~”刘震撼眉毛聚了聚。

    刘大官人对自己的蛮力还是有点自信地。虽然这把匕首没有使用出他所有的龙力，但五六百磅的力气还是有的，就这么被风轻轻松松卷走了，不免让他有点意外，原来地底罡风除了旋转地巨镰风刃之外，还有势若千钧的飓风。

    看到果果指着自己捂住嘴“咯咯”偷笑，两位仙女龙一个劲盯着自己，老刘的面子上有点挂不住了，一股强烈的表现**油然而生。

    狠狠地一个跺脚，老刘反手抽出一把匕首，咬着牙就是一个大摆手，这把匕首果然幸不辱命，“叮”地一声脆响，钉进了十五码之外的石板桥面上，只露着个柄在外面。

    这一次飓风无法再将匕首吹走了，但是一串接着一串的火星却不停地从匕首柄上一闪即没，就象是一盏盏时不时亮起的照相机快门。

    等老刘走到了这柄匕首面前，将它取在了手里才知道什么叫地底罡风的厉害，就在刚刚短短的一瞬间，精钢打造的匕首柄上，已经布上了四条斑驳的斩痕，活象和重型开山刀对砍过了一样。

    这柄匕首虽然是刘震撼当初敲李察王子的竹杠得来的，不过质地也算是不错的，斩钉截铁绝对没什么问题，虽然比不上翡冷翠的金钢武器，却也绝对不是什么太路货，比起一般的匕首淬血之后刀尖就会打折相比，刘震撼的匕首捅人无数，倒也没有辱没自己矮人制造的logo。

    “妈了个巴子！”刘震撼抚摩着还微微发烫的斩痕，有点心疼他骂了一句，他真是搞不懂，为什么自己一把匕首甩出去就立刻被削成了这样，那些石柱桥面上却光溜溜的。

    “这个魔法阵一定篆刻在桥身下面。”娜娜把果果抱在怀里，将那枚夜明珠举高了照了一照，带着五分猜测五分估计的表情说道。

    “真是无法想象，鹰身人和牛头人究竟是怎么通过这种罡风密布的石桥的？”黛丝问道。

    “不管它了，我们尽快出发吧。”刘震撼狠狠地把匕首又揣回了皮鞘。

    “你将来可是要带他们走出地底世界的，这件事情得想好解决的办法。”黛丝笑道：“假如鹰身人和牛头人有个几万人，你就算有避风球也够戗！”

    “到时候再说吧。”刘震撼看看着座比南京长江大桥还宽的石桥一阵猛翻白眼。

    又飞翔了整整十五分钟的时间，总算到达了石桥的尽头，一座巨大的山峰又出现在了刘震撼面前，这座石桥所连接的就是山峰中央地一个巨大山洞，从石桥上仰视，这座山峰的顶部向上直杵黑暗的天空，根本无法看清楚究竟有多高。

    进入山洞之后。又是向下的石头台阶，这里的台阶做工略微粗糙了一点，仿佛是将一座山掏空了之后，一层一层修茸成了螺旋型的巨大石阶，一个旋转接着一个旋转，一个拐弯跟着一个拐弯，阴暗的崖壁上生长着一些散发着淡淡磷光的苔藓，四射的的光线若有若无地照亮着四处地空间。

    刘震撼和两位仙女龙一个劲地感叹着这个浩大的土木工程当年是谁来设计和完成的，钦佩死了。

    这里的古怪魔兽也不少。螺旋阶梯旁边林立着的峭壁上面的崖洞里，时不时传来一声细微而危险的躁动声扣移动的黑暗轮廓，气流在空间中徘徊地尖啸声，更是让这里一片阴森恐怖，飞马连续在几个拐角差点撞进一个个巨大的蜘蛛网中，好在夜明珠地光线将这里照射的纤毫毕露，足够腾挪地地方还算够宽敞，倒也没有惹出什么乱子来。果果紧紧地撰着美杜莎徽章，准备随时召唤出壹条。

    整整飞行了半天的时间。期间也不知道穿越了多少个石桥和螺旋阶梯，一路上不知道碰见了多少无名枯骨。总算到达了一个石窟型的山洞口，等羽翼飞马飞的近了，才发现一具巨大的魔兽尸体正斜躺着，阻在了洞口，刘震撼将飞马收进戒指，和两位仙女龙凑上去看了看，这个魔兽的脖子上长着三个巨大狰狞的狗头，獠牙毕露，见去的时间看来有阵子了。地上的血渍已经干了，一股股恶臭翻来涌去地充斥着整个空间，中间那个巨大狗头上已经被掏开了一个大洞，里面地魔晶已经不见了。创口上有一条条红色的蛆虫撅着屁服拱来拱去，看得两位仙女龙喉头一甜，跑到一旁好一阵干呕。

    “和传说中一样，看守地狱之门的地狱三头犬“克尔柏洛斯”。”刘震撼用手捂住鼻子，靴尖挑了挑这个三头地狱犬粗壮如山的前爪，这只前爪上有明显地火系魔法溅射伤害，厚实的皮毛全部被燎焦了。

    “克尔柏洛斯也算是超阶魔兽了，究竟是什么人这么厉害，居然能杀死它？”黛丝脸色苍白地走了过来，黛丝非常奇怪，杀了地狱三头犬再取出晶核，绝对不象是一场发生在魔兽与魔兽的战斗之中能出现的情况，即使是贪财的巨龙，也没有这个习惯去取出对手的晶核，这个习惯是冒险者才会有的，确切的说，这是身体之中不会凝结出晶核的类人生物才会有的习惯。

    “可是从伤口来看，这绝对是魔兽的火系魔法造成的伤害啊。”娜娜强忍着继续呕吐的恶心，捂着嘴，指着地狱三头犬背上四条爪糟印说道，看得出来，这一记攻击非常凶悍，地狱三头犬的背部被挠开了好几条豁口。

    “着这个伤口，倒有点象壹条的风格。”黛丝苦着脸笑道，这里的空气实在太怪了，充斥着硫磺的气味也就罢了，还搀杂着腐臭，实在是让她有点受不了。

    听了黛丝的话，刘震撼笑了笑，从银手臂的暗格里取出了空间戒指，将所有的人从空间里全部释放了出来，几桌麻将正搓的淅沥哗啦作响，突然闻到一服巨大的臭味，正在舔着奶淇淋舔的眉笑眼开的小尼如差点没一口吐出来。

    “地狱三头犬～喔喔～老板真是布尔b～”奥尼尔站起来好是一阵鬼叫。

    “这不是我干的，看来我们比较倒霉，先生们女士们……”刘震撼打了个响指：“这个鸟地方比我想象的好像要厉害一点，看看，一个超阶魔兽已经不知道被谁干掉了，给我进入战斗戒备状态！”

    “好！”民兵们齐齐一声巨吼。

    果果不知道什么时候从哪个角落拣起了一根黄色鸟羽，插在了脑袋上，扭着小屁股晃来晃去，这根羽毛上有着晦涩但却灵动的魔法元素波动，即像是仙女龙。也要用点心思才能感应到。

    “火风凰！”黛丝和若尔娜几乎同时叫了起来。

    一听这话，歌妲妮在一边的脸色要多难看就有多难看，苿儿和凝玉面面相觑。

    “或许是我们看错了，这不一定是风凰羽毛。”黛丝非常玲珑地改口说道。

    “是啊，地底世界本就是火系魔兽的天堂，也许是别的飞行魔兽。”海伦也说道。

    歌妲妮的脸色更加不自然了。

    刘震撼让苿儿射了一束连环闪电在地狱三头犬身上，把那些恶心的蛆虫全部电翻了，然后将地狱三头犬收进了空间戒指，象这种浑身是宝的超阶魔兽。刘震撼有了空间戒指，当然不会放过了。

    看到歌坦妮还在发愣，老刘过去拍了拍这个小丫头地肩膀，歌妲妮对他苦笑了一下，目光复杂。

    “走吧。”刘震撼轻轻抱了抱歌坦妮，把一旁边的小修女眼晴都看直了，小修女以为这个魔鬼又打什么坏主意了，立刻凝视着老刘的眼睛。

    刘震撼被她看得有点尴尬了。只得悻悻地松开了小天鹅。

    出了这个山洞，外面是一大片平原。脚下是松软平整的火山灰，有一些低矮的植物灌木黑黢黢地趴在那里。以轮廓上来分析，远处有绵延不断的高山和低矮的丘陵，一条条岩浆河流从远处流过，微弱的火光将靠近处照射的一片曲折地暗红，空气温热干燥。

    在这里，由于光线暗淡，所以大家的视力并不能及远，大多教人的目光只能看见二三十码之外……就这还是夜明珠的功劳，再往远处看。就是影影绰绰了。

    由于新奇感作祟，所有人都拒绝再次进入空间戒指里，非要看着逛逛，刘震撼笑笑也就罢了。反正多足巨马和马车行进的速度也并不算太慢，只要遇到一个地底的土著居民，很快就能打听到自己想要得到的消息了。

    一帮人随便乱选了一个方向，整整前进了足足一天的时间，终于在一片地底树林旁找到了一条河流，地底地树木比起地表的树木更加巨大，树叶非常稀少，主干看上去几乎光秃秃地，但是它们的根系非常发达，甚至有许多拱出了地面，就象是一条条硕大地蚯蚓。

    地底的河流和地表的河流没什么太大区别，水质非常清冽，河马诗人们还在里面抓了很多银光闪闪的鱼，这种鱼没有眼睛，味道非常鲜美。

    有河流是一件好事，顺着水源向上，就能找寻到有人居住的部落和城市，这个发观挺让大家开心的。

    小修女是最好奇的一个，她没想到，一向被教廷贬为地狱存在的地底世界，其实也是很安宁详和的，并不是如《神曲》中所描进地那样，到处有魔鬼在岩浆和火海中作恶，到处是亡灵在作恶。

    经过两天的跋涉之后，顺着水流向上，刘震撼一行又有了不少新发现，除了遇到过几个滚烫的喷泉外，还找到了好几个向地下进发的巨大台阶通道，只是这些通道时不时冒出一团冲天地火焰，虽然没什么威胁，但也算有点吓人，刘震撼想来想去，还是打消了继续向地下进军的念头。继续顺着河流向前。

    一路上倒也一点没有感觉到枯燥乏味，很多不知名的动物和植物，让大家很是兴奋。

    河流蜿蜒着转过了第七道弯的时候，刘震撼发现前方一座矮山座落处，有了一样更新奇的东西出现了，这座矮山的天空之上有一个房子大小的漂浮物悬挂在半空中，从外表上看，这个漂浮物的质地应该是一各黑色的石头，有很多金光灿灿的乌鸦，聚集在悬山上不停地聒噪着，悬山上有不少大大小小的天然洞穴，这些乌鸦就在洞穴里钻进钻出，它们浑身的羽毛能放出耀眼的金光，单看亮度，刘震撼认为一只五十瓦的灯泡也许还没这种乌鸦更亮，一只乌鸦也许没什么。可是一大群聚集在上面，提供的光线就不一样了，矮山附近方圆半里地之内，全被这些乌鸦散发的金光照射地清清楚楚，和其他地方仅仅是依靠熔岩河流和喷火台阶的光芒相比，这里的光线要明亮的太多太多。

    骑着多足巨马往这里赶的时候，刘震撼给这种会悬浮在空中，并且聚集了无数发光乌鸦的悬山起了个响亮的名宇…………………………“地底太阳”，在听过普斯卡什大师给他讲解过哑月的历史之后。刘震撼就对这种能够在空中悬浮的山峰格外地有兴趣，正如圣奇奥大师所预料的一样，哑月的来历，两位仙女龙也略知一二，不过目睹了这座悬浮在天空的“地底太阳”之后，两位仙女龙互相研完讨论了一番，得出了一个结论，这个悬浮在空中的石头山的山体。应该是一种磁石，因为和地心磁场的磁极相斥。重量和两极排斥力上刚好连到了一个奇妙的平衡，所以悬浮在了空中。和哑月是两码事。

    这个结论把刘震撼弄得晕乎乎地，至于那些会发光的乌鸦，仙女龙也说不出一个大概来，小修女坚持认为，那就是教廷《圣经》之中所记载地住在太阳帝波罗上的金鸟，至于金鸟是怎么来到地底地，那她倒是怎么也没能在《圣经》上找到相关的解释。

    这场很严肃的学术讨论很性就被终止了。

    所有人渐渐接近到了这座矮山的时候，充满硫砖味道的空气之中，老远就能闻到一股厚重的血腥味。这种熟悉的味道让久经沙场的翡冷翠战士一下子就警觉了，这几天虽然没碰上什么强悍的魔兽，可是总能见到远处有一两个模糊地黑影蹦弹向了天空，然后以缓慢的滞空动作降下。很是诡异。

    走近了之后，才发现这片被“地底太阳”普照着的大地上，刚刚经历过一场惨烈的屠杀。

    矮山地四周是一片很肥沃的地底平原，远一点的地方还散布着几座十几米高的矮山，山上洞穴林立，平原上有着一百多亩人工开辟痕迹非市明显的田垄，这些田垄之间的规划和分配都很均匀，用田埂框出清晰的界限，垄亩之间有一条条引水渠接到了河边，河边还架着一具式样比较古旧丑陋的水车，田垄之中的农作物已经遭受了相当严重的洗劫，有十几具尸体躺在田垄中间，鲜血将他们身下的水渠中淙淙流水染成了猩杠的颜色。

    刘震撼查看了一下尸体。无可否认，这必然是一种不知道名字的地底智慧种族，个头非常矮小，最多只有一米高，脸上的皱纹很多，皮肤上有一层厚厚的毛发，但是他们穿着衣服，虽然这些衣服是由一些细碎的兽皮组成，但是这也代表着他们是一个有智慧有文明的类人种族。

    刘震撼仔细地检查了他们身上的伤口，这种伤口应该是被矛枪一类的武器造成的创口，但奇忙的是，伤口却大多数象是从上住下斜插进去的。

    “这应该是被掷矛所杀的，掷矛投掷到空中之后，落地时有嘴弧型惯性落点，高超的掷矛手应该有选种水平，只有将长矛或者长枪这幺使用，才能穿透了他们的身体，造成这样的伤口。”潘帅在旁边嘀咕了一句。他也是玩掷矛的好手，对这种创口的形成方式非常了解。

    刘震撼翻转了尸体的手掌，手掌上有一层厚厚的老茧和裂口，又伸手抻开了这具尸体下颌上长长的毛发，发现还没有出现尸斑。

    奥尼尔领着河马诗人们去矮山的洞穴里溜了一圈就回来了，洞穴以他们的块头根本挤不进去，最后还是果果和麝人们钻了进去，只拿出来几件破烂衣服，什么也没发现。

    黛丝和若尔娜从田垄里拣起了一块遗留的农作物，黛丝手中的是一片厚厚的苔藓，若尔娜拣了一个小小的灌木，灌木上长着一串串红色的果实，这些农作物都很茁壮，也同时被粗暴地践踏过了。

    “脚印是住那边去了。”罗德曼从地上站了起来，指向了河流蜿蜒处的左前方说道：“看来有人在我们面前干了抢劫的勾当，而且似乎还掳掠了这些可怜虫剩下的人口，奇怪的是，脚印全部都是小的，只有几个脚印比较大一点，然后就消失了。”

    “追上去。”海伦立刻坐上了马车：“无论任何时候，祭祀绝对不会容忍自己的眼前发生这种暴行。”

    “无法容忍这种血腥而邪恶的行为！追上去吧，消灭这帮可恶的强盗！”两位彼尔祭祀立刻同意海伦的意见。

    “杀害这种弱小的生物，掳掠他们的庄稼，就算是强盗，这也做的未免太无耻了一点。”刘震撼站起身捻了捻手指：“劫财就不劫命，做强盗怎么连规矩也不懂？让他们见识见识我们正义的化身，罪恶的克星………………比蒙祭祀的厉害吧！”

    “不知道该不该说……**的消灭与征服，始终不是消弭罪恶的最好方式，嗜血是魔鬼的特征。”小修女贞德摆出一副苦口婆心的架势，对老刘说道。

    “听你的。”刘震撼抚摩着自己的银手臂，吐了口口水，用被子一件猛擦，抬起头瞄了瞄小修女：“如果他们真的是杀人越货的强盗，我会选择将他们的灵魂消灭，不是**。”　小＿说txt天＿堂　



第一百二十九章 数点血花亡国泪，二分明月故臣心 

    牛头人决定的事情，就和真理一样，永远也无法改变………………比蒙谚语。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    追击匪徒的过程非常的顺利，花了两个多小时的时间，在一丛石笋林的边缘地带，刘震撼终于追上了这些被掳劫的地底土著。

    这里的地理环境还算不错，石笋都有五六人合抱，上面酝酿着一闪一闪的红色光芒。似乎石笋中间是中空的，有地底的火焰喷涌着蹿进这个封闭的空间，这种红色的日光灯给附近的采光提供了一定的照明度。

    松软的火山灰让多足巨马在奔腾时，发出的噪音极小，再加上又处在黑暗之中，刘震撼一行直到逼近至两百码时也没有被他们发现。

    没有需要他们发起攻击，因为有两帮人已经抢先打起来了。

    那些浑身长满着长毛的矮小地底土著全部拖家带口，老的老小的小，一个个被绳子拴住了手，紧张地簇拥在一起坐在不远处，浑身瑟瑟发抖，在他们身边的十码开外的地方，一大帮人正天上地下，不亦乐乎地缠斗在一起。

    足有三十名肋后生着黑色羽翅的人形生物，正在围攻一名浑身漆黑的黑暗精灵，石笋丛中的红光不间隔地亮起，把他们酣斗的场面尽收刘震撼的眼底。

    “戈利德鹰身人？黑暗精灵？”黛丝压抑着自己的话调低声说道。

    “嘘～”刘震撼指压嘴唇，做了个噤声的动作。

    肥罗手指按在长刀的卡簧上，绿党族追风刀浩出出鞘就得见血，只得老板一声令下，罗德曼就准备施展“疾风步”冲上去砍倒这个黑暗精灵了。

    “有趣。”潘帅摘下了背后的一杆三棱猎魔枪，嘴里慢丝条理地咀嚼着竹片。

    海伦和两位权杖祭祀地心里有点发慌，他们不是头脑简单的猛犸。这些飞翔在空中的鹰身人，左右两胯携带着两个大皮囊，里面赫然是一根根一米长的掷矛，而李察在检查那些被杀害的地底土著时，曾经判断出伤人的凶器恰恰就是枪矛一类的锐器，伤口还是斜着刺下的，很符合空中掷矛的战斗特点。

    不过突然蹦出个黑暗精是，倒是更加令人意外，众所周知。黑暗精是可算是爱琴大陋最邪恶地一类生物了，堕落精灵中的反派极品，只要是所有和阴暗面有关的词语，全部翻个平方砸给暗精灵也不为过，这又是唱的是哪一出呢？海伦和两位权杖祭祀一个劲地揣摩着。

    与鹰身人正在激烈鏖战着的黑暗精灵是个罕见的男性，长的非常英俊，下巴上倔强的曲线刻画了他地性格，用白垩在脸颊上纹制了两道藤蔓的刺青。嘴角上一圈淡淡地红色绒毛，稚嫩中带着蓬勃的朝气。

    他身穿着一件黑色紧身皮甲。手中一长一短两柄金色弯刀，不停地借着身法地巧妙和身体上爆发出的黑雾。避开这些身上长着黑色羽翅的人形生物掷出的短矛，在弯刀磕中矛尖滴溜溜擦出的火花中，这位精是也不时射出一支接着一支的羽箭进行反击。

    这位黑暗精灵使用弓箭的手法非常奇妙，他并没有携带普通的精灵短弓，只是在左手手腕上系着一根皮索，皮索的另外一端系在左臂腋窝处地一个金属勾搭上，两条腿的膝盖上也栓着一根极有弹性的皮索，这些皮索并没有影响到他的活动，他地动作和姿势仍然流畅而迅速。他射箭的方法说出来让人都不信，在腾挪之中，他灵活地抽出背后箭囊中的弯曲如蛇形的短箭，通过曲臂扣翻胯等等动作。将蛇形羽箭扣在臂弦扣腿弦上犀利而又刁钻的射向空中的鹰身人，宛如劲弩强弓。

    地上七零八落地躺着二十几具鹰身人的尸体，这些鹰身人的手中还握着一面面圆盾，却仍然都是眉心和咽唯这些要害部位中箭，弯曲的蛇形箭身给创口造成了扭曲撕裂的扩展，鲜血脉脉流淌，洇红了地上的火山灰。

    “这种箭法叫做“杯弓蛇影箭法”，据说是暗精是一族独有的高强箭法，以前还是听导师偶尔提及过。”人马箭手内德维德双手自然地贴着两胯，灵活的手指轻轻地敲动着自己的弓囊，眼神中有赞许：“这种箭法以身做弓，弓弦解下刚好可以塞满一个酒杯，看似简单，其实非常讲究法门，没有专业导师的调教根本就无法练成，这可是传说中解放了弓箭手双手的箭法，我也算是有眼福。”

    “光是手臂和膝盖上栓根弓弦，这种协调性就很难解决这个暗精灵的下盘功夫看来不错。”刘震撼也点了点头。

    “要不要先救下这些戈利德再说？”海伦悄悄说道。她看到这些鹰身人虽然掷矛一波就投出不少，可是根本不能给这位黑暗精是带来什么伤害，反倒被这位暗精灵一箭一个又射下了两个，不是这些鹰身人体形灵活地盘旋，又有盾牌护身，估计还要不止。

    听到老板娘这么说，内德维德立刻抽出了长弓，长箭上弦对准了这位暗精灵。

    “黑暗精灵邪恶而残暴，我们先救下这些戈利德也不是不可以。”若尔娜也附和了一句。

    刘震撼只迟疑了一下，鹰身人和黑暗精灵的战半又出现了一个奇怪的转折，空中飞舞的鹰身人见到无可奈何这个黑暗精灵，分出了五个人立刻飞旋到了旁边，一声声凄厉的尖唳，将掷矛投向了地上蜷缩着的矮小土著，扑哧扑哧的闷响声中，矮小的地底土著立刻倒下了几十，人群外围有一个抱着幼儿的土著妇女，肩胛上挨了一支短矛，手中抱着的襁褓从怀里无力地滑落了下来，一个鹰身人来了个贴地俯冲侧滑。裹着一阵风，一把楸起了地上用兽皮卷包着的襁褓，扶摇直上，随手一扔，小小的兽皮襁褓带着婴儿的啼哭声飞上了天堂。

    黑暗精灵被十来个鹰身人死死缠着，一个翻滚躲开掷矛之后，已经发现那个婴儿飞上了天空，脸色大变，丢开了右手地弯刀。抽出背后一根蛇皮鞭，足有五米长的长鞭刚好卷住了落向石笋的襁褓，用力一收，把襁褓收到了怀中，自己却有点避让不及，一根短矛在耳侧犁过，带得乱发纷纷鲜血淋漓。

    所有看到这一幕的比蒙全傻了，怎么这个世界颠倒了过来。比蒙反倒是强盗，邪恶的暗精灵反倒是救苦救难的菩萨了？

    “射下鹰身人。我要活的。”刘震撼从马车的车夫位置上“霍”地站起了身，马鞭向前一指。

    熊猫武士们和内德维德立刻狂奔了过去。棱枪和羽箭在天空中交织出了一道胡乱的五线谱，鹰身人促不及防。被一个个射落尘埃，有几个想逃地也来不及了，内德维德五箭连发，在跑动中一个接着一个射穿了他们的翅膀，雪原无面巨兽制作的“巨兽之力腰带”可不是盖的，每一箭射出之后，上面蕴涵着的冰霜之力。一下子会在伤口形成冰冻伤害的效果，即使没有这种魔法加成，人马箭手的箭术也保证了他绝对不会失手。

    古德和熊猫武士们全部没有使用棱枪的枪头，而是选择了倒转枪柄掷了过去。就算已经手下留情，从空中十几米处跌下地鹰身人还是摔的羽毛纷飞，口吐鲜血，地上地火山灰被砸得扑哧扑哧迷雾一般弥漫着。

    黑暗精灵抱着襁褓，傲然挺立在尘埃弥漫之中，目光冷静而从容。

    潘帅铁塔似的身子杵在这位黑暗精灵地面前，两个人互相凝视着，黑暗精灵一只手握着弯刀，一只手握着蛇鞭，怀中抱着那个襁褓。

    刘震撼驱赶着马车吭哧吭哧地晃荡了过来，当看到班尼路武士和猛犸大力士的身材之后，黑暗精灵的眼晴只眨了眨，却丝毫没有畏惧的光芒。

    “精灵，放下武器。”古德用大陆通用语夯声夯气地说道。

    “你们又是谁？”黑暗精灵神态非常自然，他所说的话是被地精商人传播到整个世界的爱琴通用语，标堆的可以去做播音员。

    “我们是比蒙。”刘震撼勒住了驾辕的两匹多足巨马，对这位黑暗精灵很礼貌地点了点头。

    “北蒙…………”黑暗精灵眼前一亮，大步走向了刘震撼，边走边问道：“那你们是不是来自地表世界的那个比蒙？”

    两道迅疾地刀光闪过，两柄金钢长刀射在了黑暗精灵的脚前面，几乎比黑暗精是的身体还要高的长刀地刀刃上游弋着凄冷的反光。

    “丢掉你的武器。”肥罗的长发批在了肩上，半侧着身子，手反握在长刀的刀柄上，摆了一个酝酿了很久的极酷造型，低吼一声道。

    和正常的握刀姿势不一样的是，肥罗的握刀手法是双手交叉，一柄长刀是正握刀柄，一柄长刀是反握刀柄，这是玩刀玩的出类拔萃的刀手一个显著的特征。

    黑暗精灵也是练刀的好手，掂量的出面前这个巨汉的份量，不过他显然并没有照做的意思，一双无所畏惧的目光愤怒地迎上了肥罗的眼睛：“只有死去的战士才会松开自己的武器！”

    肥罗心头微微一凛，心里暗暗奇怪，不是说暗精灵是最奸猾狡诈的精灵吗，这是哪儿蹦出的一个愣头青。

    “这货倒有点种，别为难他。”刘震撼嘿嘿一声干笑，潇洒地从马车上一个空心跟斗翻了下来，地上有个坑，差点把老刘崴个屁股墩。

    “我日！”刘震撼顿时一张老脸变成了红扑扑的，好在光线不算太明亮，倒也显不出有多尴尬。

    “有种的也不光只有比蒙。”黑暗精灵轻轻地一个微笑，老刘挥手让几位民兵全退到了一边，前前后后地上上下下地打量着这个暗精灵，他觉得这位精灵的牙齿很白，那副英俊的脸蛋要是拿去征婚，一定迷倒一大片，虽然是一团黑炭，但黑的实在是俊俏。

    一共十六名鹰身人。全部被河马诗人们一手一个揪了过来，大多数鹰身人都摔晕了过去，只有三个抚着胸口大喘气，一口一口向外呛着血沬。

    “这不是戈利德族的鹰身人！”歌坦妮的秀美的眉毛竖了起来，怒视着这群长着杂色羽翼的家伙。

    刚刚离地比较远，现在是近距离，所有人都看得清清楚楚，这些家伙身高都有一米七左右，看上去很结实。身体上有一层黑色皮肤，黝亮而有光泽，他们的翅膀强健有力，除了羽翅之外，他们的背后还有着两对小一点膜翼，这些家伙虽然没有传说中的戈利德族鹰身人的鹰钩鼻，却有着博德族比蒙特有的鸟喙，额头上还有着一对奇怪的短角。一双眼睛大而浑浊，综合北蒙历史上所有的博德族鸟人。还真难找寻到与之匹配的对象。

    “我就说嘛，我们比蒙战士全是天生地勇者。哪有这种连婴儿也要虐杀的败类。”奥尼尔大嘴一咧，晃了晃手中的赝品神斧。

    “他们虽然不是鹰身人，可他们还是你们比蒙，他们是鹰牛人！”旁边的黑暗精是有点幸灾乐祸地说道，这个暗精灵笑起来的样子就是个胎毛未褪的小屁孩。

    “比蒙之中哪有这个种族？”海伦敦着眉毛问道。

    “是鹰身人和牛头人杂交之后的品种吧？”刘震撼问这位暗精灵。

    “是的，先生。”黑暗精灵“呵呵”笑了。

    “什么？”歌坦妮地脑袋直发蒙，脚步都有点发虚。

    “老实说，我自己也觉得有点毛骨悚然，因为我是瞎猜的。”刘震撼哑然失笑地看着两位仙女龙。黛丝和若尔娜同时耸耸肩膀，表示意想不到。

    “异族通婚地后代，这也太荒唐了吧…………”两位权杖祭祀苦笑着摇了摇头……比蒙贵族之中包养异族情妇的事情虽然并不鲜见，可是这么明目张胆大规模地异族通婚。在比蒙王国根深蒂固的传统观念着看来，还是委实太震撼了。

    “这鹰毛不赖，倒是很丰美。”刘震撼揪住了一个鹰牛人的翅膀，从上面生拉硬拽，楞是拔下了一大把的羽毛，拍给了内德维德：“不用愁没上好的雕翎制作羽箭了，这不是现成的吗。”

    “嘎嘎～～这鹰毛倒是不赖～”金刚鹦鹉驮着果果飞过了刘震撼的面前，流里流气地学舌。

    “小畜生今天怎么不讲脏话了？”凝玉，楞了楞。

    “我这两天一直教它用礼貌用语。”小尼姑掩饰不住的有点骄傲，眼睛斜乜了一下刘震撼：“这同时也证明了，只要真心地付出，哪怕是顽石也能被感化。”

    “姐姐！”海伦跺了跺脚扭了扭凝玉的胳膊：“你不知道这句话也是句很下流的脏话吗？比蒙之中，“戈利德的羽毛”就是骂人的话啊？”

    “鹰毛鹰毛~~鹰毛不赖。”鹦鹉又打着口头锣鼓转了一圈。

    小修女连着听了三遍，终于听出这句话是多么肮脏了。羞的捂住了脸，怎么也不敢抬头了。

    民兵们一阵狂笑，只有菲高和两个海族法师傻忽忽地摸不着头脑。

    “有意思，幸亏当初鹰身人是和牛头人一起下地底地，就算是有后代也只是鹰牛人，倘若当初鹰身人是和道格族一起下地底，那他们的杂变后代该叫什么？”刘震撼一阵奸笑。

    “恩，一定得逮一个鹰身人女子嫁给我们的贝拉米，鹰道人……”罗德曼笑得趴在了地上，拼命地揉着肚皮。

    “不正经的东西！”凝玉狠狠地戳了戳老刘的脑袋，又狠狠地白了肥罗一眼，海伦和两位仙女龙早已经笑得抱成了一团，只有小修女和歌坦妮尴尬的要命。

    两位绿党僧侣正在治疗着那些被掷矛射伤的地底土著，笑得差点连祷言也吟唱不出了。

    “崔斯特！你还好吧？”老远影影绰绰地狂奔过来几个高大黑影，一边跑一边大喊着，从这种巨大的喉咙就能看出拥有这种嗓门的主人也同样具有爆炸性的力量。

    “我在这里！邓肯，我没有事！快来看看，我要告诉你一个大发现！”黑暗精灵垫着脚尖，对着狂奔过来的黑影高声喊道。

    民兵们一个嬉皮笑脸地互相逗乐着。丝毫没有为这几个闲人的到来而变得正经起来。

    “你叫崔斯特？”古德嘴里嚼着竹片嚼个不停，拍了拍黑暗精灵地肩膀。

    “有什么疑问吗？猛男。”黑暗精灵奇怪地看着这个身材雄壮的象座大山的比蒙壮汉。

    “没什么，我觉得姓崔的都不是什么好东西。”古德一边把嘴里的竹片咽了下去，一边又将一块新鲜的竹片丢进了嘴里。

    “对！比如说崔蓓茜。”奥尼尔对着潘帅一阵猛竖大拇指，遭到了老板娘海伦一个愤怒的白眼。

    黑暗精灵崔斯特上下打量了一阵这两个北蒙壮汉，照他们俩的屁股一人抡了一脚，立到逃开了，古德和奥尼尔一件件哈哈大笑。

    几个远远跑来的黑影也到连了石笋丛林地边缘，黑暗精灵崔斯特立刻钻到了他们身后。

    这是五个高大强壮到了极点的牛头人。肌内线条刚硬的就象是用金属雕铸而成，斗头人虽然强壮，但是也很少能看见这种身高达到四米的彪形巨汉，这五名牛头人都有着一身罕见的厚厚金色长发，每人肩膀上扰着一根金属图腾柱，图腾柱的直径光看着就知道份量一定不小，他们的脑袋上的牛角不是一般牛头人地半月形，也不是犀牛人的那种弯刺。而是螺旋型。

    “羚牛人！是布尔族地金毛羚牛人！”海伦和歌坦妮几乎是同时叫出了声。

    布尔族的构成可以说是比蒙各族中最繁杂地一支，拥有金色毛发的羚牛人在战斗力的排名上。是比犀牛武士还要更高一阶的最强布尔战士，不过这已经是一千年前的事情了。如今的布尔族，犀牛武士的数量稀少程度甚至远远高于俄靴芬族的巨象武士，金毛羚牛人根本已经灭绝了，现在比蒙布尔族稍微能够编成建制的最强战士是威武雄壮地牦牛战士。

    “原来是金环武士。”刘震撼的眼睛一亮。布尔族牛头人拥有一个很特别的习惯，只有公认晕强壮的战士才有资格在鼻子上穿上一个金

    环，现在地犀牛人是穿银环，牦牛人是穿铜环，而穿金环的资格，只有已经灭绝的金毛羚牛战士。

    五位羚牛战士显然一下子没有能反应过来。傻忽忽地看着这一大帮形态各异的比蒙武士。

    “看到上位家主，你们的反应难道是如此迟钝吗？”维埃里一声怒吼。

    “你是……彼尔族熊人？”一位鼻子上穿着两只舍环的羚牛武士不敢置信地看着维黑子，结结巴巴地说道。

    “一千年的时间，难道让你们已经忘记了礼貌了吗？”两位彼尔族权杖祭祀也沉声说道。

    “我们比蒙不是被赶出了卡瑞姆多大平原了吗！你们……你们……怎么可能来到地底世界的？”羚牛武士的眼晴瞪得就象个铜铃：“地底罡风是那么厉害……”

    “想来就自然能来！我问你。这是怎么一回事？”刘震撼指着地上的鹰牛人问道：“你们身为比蒙的一份子，现在怎么也做起这种下九流的勾当了？你们的族长呢？”

    几位羚牛人在这位贵族的目光下顿时有点手足无措了，期期艾艾不知道怎么回答好了。

    “能先请问您一下，您又是谁吗？”暗精灵崔斯特从羚牛人的背后走了出来，问刘震撼。

    “我是比蒙王国翡冷翠领主，李察祭祀。”刘震撼说道。

    “是双龙祭祀。”两位权杖祭祀补充了一句。

    “我已经看到了您的星袍了。”鼻子上挂两个金环的羚牛人俯身致敬：“尊敬的星袍祭祀大人，卑微的布尔族武士邓肯向您致意。”

    “回答我的问题，你们现在究竟变成了怎么一回事？这鹰牛人又是怎么一回事？”刘震撼的心底有一种不太妙的感觉在悸动着，男人的第六感要么不出现，一旦出现，必煞不会有错。

    “能请您到我们的部落中去吗，我们必须向长老呈报诸位贵宾地到来。”羚牛人人邓肯再次鞠躬。

    “前面带路。”刘震撼勾了勾手指头，让民兵们将那些地赢土著搬上了马车，一起随着这五位牛头人向他们的部落走去。

    这一走。又是足足半个小时时间，来到了一个地下阶梯的入口，羚牛人邓肯径自走了下去，这种地下阶梯入口，刘震撼一路上大大小小也不知道碰到了多少，全是一些动不动就从里面喷涌出一道冲天火焰的吓人玩意，刘震撼给它们起了个不错的名字，叫做火井。

    不过羚牛人既然走了下去，刘撼械自然也不担心什么。也跟着走了下去，这道曲折的石头阶梯整整又走下去几百米远，穿过了几个下面是万丈熔岩深渊的石桥，在迷宫一样的地道中转来转去之后穿过了一道石窟门之后，终于到连了一片一两百亩方圆的空地，这里和外面地世界一样，也有高高的穹顶一般的天空。还有十几座连绵的小山丘和几条淙淙的小溪，还有几眼沼气一样燃烧着青幽火苗的泉眼。牛头人特有的高大兽皮营帐一顶一顶树立在这片空旷的平原上，几个悬浮在空中地地底太阳上面落满了金鸟。金光照射着大地上孤独的图腾柱。

    除了邓肯陪同着刘震撼一行前进之外，其余四个牛头人全部早一步回去报信了，等刘震撼到达地时候，三四百号牛头人簇拥着一位垂垂老矣的牛头人站在了营帐之外，躬迎着祭祀大人地光临。

    “尊敬的长者，战争祭祀李察向您问安。”刘震撼抢先一步，扶住了这个风烛残年的老牛头人想施礼的念头。

    “高贵的祭祀大人，我是黑犀部落的长老，羚牛人唐金。”老牛头人的金发已经有一大半变成了灰色。老脸上沟壑一般的皱纹密布，但精神还算矍铄，一个挨着一个地给这些上位贵族施礼，非常客气。

    海伦和凝玉两个人皱着眉毛。她们俩觉得这些牛头人看到突然出现的比蒙同胞，少了一种意料之中地狂毒，这和迎接蝴蝶族和蝉族比蒙回家时，完全是走了两个极端，说好听点，好象牛头人此较内敛，说难听点就好象有点目中无人了，就好象一大堆的苦衷埋在了心里，礼节再怎么恭顺，却总给人感觉有种说不出的古怪。

    刘震撼很喜欢这个牛头人长老的名宇，他小时候很喜欢喝糖精水，但那也是一种奢望，所以他对糖精一直很有感情，这个名字让他感到了久违地亲切。

    十几个羚牛人搬过了一个个石头墩子，给所有的贵客们落了座，有妇女扣小孩的声音在营帐后面响起，还有一股食物的香味飘来。

    “敢问大人，您这次来地底，是所为何来？”唐金长老和刘震撼略微寒暄了两句，就直接进入了主题。

    “我这一次来，是要带所有的牛头人和鹰身人离开地底返回祖国。”刘震撼模出一根自制的雪茄叼在了嘴里。

    听了这话，牛头人长老唐金只是淡淡笑了笑，微微点了点头。

    “你们不愿意吗？”刘震撼本来准备点雪茄的，看到对方是这样的表情，磷火捧捏在了手里静止住了。

    “不是不愿意，能听我和您讲解一下，十代以前，我们的祖先是怎么来到这里的吗？”牛头人长老轻轻地叹息了一声。

    “你说。”刘震撼眯了一口雪茄，他现在也是一肚子的疑窦。

    “一千年前，我们比蒙在海加尔战役中惨败，只有少部分的部族随着国王一起退向了多瑙大荒原，大多数比蒙部族都失去了兵力掩护，遭受了人类军队有计划的种族屠杀，我们当初原本也绝对逃不掉的，卡瑞姆多平原虽大，却也没有我们藏身之所，所有的青壮年战士巳径死在了最后的战役之中，我们是被逼入了通住地下通道之中的，因为我们已经无法选择。”牛头人长老不胜唏嘘地抹了抹眼角。

    刘震撼也叹了口气。觉得胸口有点闷的慌，小修女在旁边脸憋的通红，一句话也说不出来。

    “你们不是一支犀牛人部族吗？怎么变成了羚牛人了？”黛丝插嘴问道。

    “我们当时的族长是犀牛祭祀，但是我们这个部族地构成，却并不是犀牛人为主，绝大多数是以羚牛人和天牛人为主。”牛头人长老骄傲地说道：“当年我们的族长可是赫赫有名的犀牛祭祀“黑色传奇”迈克尔·泰森大人，所以我们这个部族也被称为黑犀部落。”

    “听过这个名宇。”刘震撼点了点头，这个泰森祭祀大人在神庙的地砖上有他的传奇故事，当初老刘初次晋级的时候。刚好蹲在地上看过这位祭礼的故事，这位黑色传奇大人，拥有一只科摩多战争巨兽魔宠，也是在海加尔战役中阵亡的勇士。

    不过据小道消息说，这位祭祀大人曾径有过强奸民女的恶劣罪行，当然了，这句话刘震撼不会傻到当面向这位长老求证。

    “当年我们整个部族，全部是一些老弱妇孺。也是走投无路才闯进了地底入口死里求生，和我们一起进入地底地的还有一支戈利德鹰身人部落。也实在是没有办法了，不进去就要面对人娄的屠刀。当时的种族清洗，我们这些后辈听老人们讲起来都觉得可怕，我们的祖先当初是硬着头皮冲进了艾泽拉斯的地下入口。”牛头人长老说道：“其实当时不止我们两支部族到连了艾泽拉斯地下入口，一共有十几个部落一起到达的，但是最后下狠心进入这个地下入口的，却只有我们黑犀部落和鹰身人部落。其余的，全部用自杀型地反扑，冲向了人类的军队……他们最终还是拒绝了把自己地生命交付给未知，而是选择了最光荣的死去。”

    “后来呢？”

    “我们是幸运地。战神没有抛弃我们这些弃民，那一天，地底罡风刚巧是一年中的冷却时间。”牛头人长老苦笑道：“就算是这样，石堑上的高空飓风和天梯山崖洞中的巨型狼蜘蛛。也让我们两中部族的人口在行进之中损失了一半，如果不是我们羚牛人的妇女老人也足够强壮，只怕我们连地底的火山灰是什么样子也见不着。”

    “当时你们的人口有多少？”刘震撼问道：“我是指，连上那些鹰身人在内。”

    “我们黑犀部落的牛头人一共有五千七百八十八人，其中羚斗人妇孺一共是两千一百三十六人，天牛人一共是三千五百一十二人，犀牛人一百四十人，大人你也知道，布尔族之中地天牛人和蜗牛人是不上战场的，所以天牛人是完整的结构。雪绒花鹰身人部落的鹰身人数量是四千两百一十五人，和我们羚牛人一样，全是老弱妇孺组成。”牛头人长老地声音颤抖了：“仅仅过了一座石桥和天梯山，我们将近一万人的两个部落，最后到达了地底时，仅仅剩下了六千人不到，我们羚牛人的人口还剩下不到一千人，其中绝大多数是孩子。”

    “造化弄人。”刘震撼也无话可说了，别说是只能短距离飞翔的天牛人，当年就连能够飞翔的鹰身人也被人类逼到上天无路，入地有门，海加尔时代的人类大军实在是不简单。

    “我们到达地底的时候，没有吃，没有喝，我们牛头人唯一还拥有的，就是身上衣服和襁褓中的婴儿，鹰身人唯一没有放弃的就是他们的婴卵。”牛头人长老激动地指着不远处的地底土著说道：“就是他们，这些善良的地底土著“石腭穴居人”，他们好心地帮助了我们，资助我们度过了难关，让我们度过了最难熬的饥荒和困苦，养大了我们的孩子，重新恢复元气。”

    “鹰牛人是怎么一回事？我一来就碰上了鹰牛人袭击这些穴居人，手段非常残忍。”刘震撼的目光灼灼，“作为长老，你难道没有约束他们的举动吗？知恩图报的历史你们是不是已经丢在了脑后了？”

    牛头人长老突然跪倒在刘震撼的脚下老泪纵横地号啕大哭起来。

    “怎么了？”刘震撼一把扶起了这个牛头人长老。

    “实在是丢人哪！”牛头人长老抽泣着说道：“一千年前，卡瑞姆多平原已往被人类占领了，我们这些被遗忘的比蒙弃民也不敢再动走出地底世界的念头，我们和魔兽、火山、熔流和土匪强盗不停地搏斗着，慢慢地想延续着自己的文明和人口，等今后再做计划。可偏偏一个可怕的事情发生在了鹰身人中间。”

    “是什么事情？”歌坦妮呼吸急促了。

    “鹰身人经历了千辛万苦保护下来地鹰卵之中，居然在孵化后，绝大多数变成了另外一个鸟族的后代。”牛头人长老痛苦地说道。

    “怎么可能会有这种事情？”刘震撼觉得头皮一阵发炸。

    “博德族鸟人比蒙之中，只有一个种族会干的出来这种事情！”歌坦妮浑身剧烈颤抖着说道：“是不是布谷族的杜鹃人！”

    牛头人长老点点头。

    “布谷族杜鹃人是我们比蒙博德族最出名的无赖，他们的品行就象大海一样乖张孤戾，杜鹃人是天生的小偷和土匪，他们喜欢偷走别人的婴卵，再将自己的婴卵偷偷放在其他鸟族比蒙地村屋之中，历史上曾经有过美杜莎孵化自己的卵。结果孵化出一个杜鹃人的恶劣事件。”海伦悄悄地对凝玉和一脸求知**的小修女解释着这个秘闻。

    “鹰身人的警觉性呢？被人掉包成这样也不知道？”刘震撼问牛头人长老。

    “入地下入口之前，十几个比蒙部族纠缠在一起，太乱了，结果出了这么个纰漏，当时的确是有一个布谷族部落就在鹰身人部落附近。”牛头人长老悲愤地说道：“但是事情已经发生，后悔也于事无补，鹰身人也只好尽力地抚养着这些杜鹃人后代。总不能将这些孩子全部杀了吧，当时是这么想地没错。但是没想到这是一个巨大的错误，错误一旦铸就。就一错到底了。”

    一大帮比蒙好是一阵长吁短叹，碰上这种事情，已经不是用不幸可以形容地了。

    “我们布尔族也好到哪里去，天牛人是出了名的小心眼，他们地部族之中，因为身材矮小，不需要上战场，所以青壮齐全，可能是担心我们会拖累他们。所以他们先迁入了第二层地底世界。”牛头人长老解释道：“地底世界其实并不止我们现在所处这一层，通过地下梯井，在两千多米以下，还有一个和我们这里差不多大的地下世界。”

    “你说的梯井。是不是就是我看到的时不时会冒出火焰的地下阶梯通道？我一路上来，看到了不少，你们的家好象也是在一个梯井中下来的，我说的对不对？”刘震撼问道。

    “对，但是我们这一层的世界之中，梯井地数量虽然很多，也不全是下到第二层地下世界的通道，有梯井的是通住地下熔岩河流，有的梯井是魔兽地巢穴，还有的梯井里面是迷宫一样的地下洞穴，象我们部落现在聚居的地下小平原，在梯井之中虽然也有不少，但是有水源的小平原就很罕见了。我们这儿通住第二层地下世界的梯井，也就是我们目前所处的怒焰大陆上，一共只有二十七十。其实也不光是只有二层地下世界，在第二层地底平原的梯井向下两三千米，下面还有一层地底大平原，和我们第一层第二层差不多大小，大致上在三四万平方公里左右。”

    “有没有第四层了？”海伦好奇似问道。

    “已知的只有三层，第四层有没有谁也不知道，也许是没有探询出来，也许是没有了。”牛头人长老耐心地说道：“我们住的这一层地下世界，我们习惯称之为“怒焰大陆”，第二层地下世界，我们习惯称之为“黑域大陆”，第三层地下世界，我们习惯祢之为“婆娑大陆”，第二层的地底黑域大陆上的统治者是黑暗精灵和血精灵，两个精灵种族彼此仇视，一直都想吃掉对方，黑暗精灵麾下有河仙人。血精灵的麾下有灰矮人，黑暗精灵能够召唤出在第三层地底世界婆娑大陆的地狱黑龙助战，血精灵投靠了第二层大陆上的超阶强者邪眼暴君，双方也算是旗鼓相当，天牛人搬迁去了第二层地底世界后不久就投靠了血精灵，然后那些渐渐长大的杜鹃人也搬迁去了黑域大陆，投靠了暗精灵。”

    “都是比蒙，居然好意思走到对立面？还投靠别人？”刘震撼有点恼怒了：“鹰身人的族长呢？他是干什么吃的？”

    “这支鹰身人部落本来就是猫头鹰，出了名地“睁一只眼闭一只眼”。族中的年轻子弟全是杜鹃人，猫头鹰族长即使有心想管，也是没有这个能力。”牛头人长老叹了口气：“我们布尔族又何尝不是如此，身为上位贵族的犀牛人，在保护我们过天梯山和石堑的时候，就全部壮烈牺牲了，我们羚牛和天牛是平起平坐的，无权干涉他们的事务。更何况天斗人几乎没有怎么牺牲，还拥有几个风语祭祀呢。我们羚牛人一帮老弱妇孺，根本对他们没有任何的约束力。”

    “这个鹰牛人是怎么出来的？”刘震撼指着那十几个半死不活的家伙说道。

    “暗精灵和血精灵地战争一直持续不断。渐渐地也有了俘虏，暗精灵羡慕血精灵那边的杜鹃人身材高大，飞行速度快捷，血精灵也羡慕暗精灵那边的天牛人拥有着天生的骨甲，于是双方不约而同地实行了杂交计划，从而促成了鹰牛人这种怪物的诞生，其实我们大家是出于面子叫这些杜鹃人叫鹰身人，真正的鹰身人身高两米，哪有这么矮小的。”牛头人长老冷笑两声。继续说道：“这种混血手段使用之后，现在纯种的天牛人和杜鹃人已经数重很少了，暗精灵和血精灵地麾下，大多是所谓的鹰牛人或者牛鹰人。

    刘震撼和两位权杖祭祀面面相觑。他总算是明白了这位牛头人长老所说地丢人，是指什么意思了，做比蒙做到这份上，的确是丢人，不过也验证了一句老话，林子大了，什么鸟都有。比蒙也不全耿直地血性汉子，就算是布尔族牛头人这么憨厚的种族，也照样会有心地狭窄的败类。

    “说说第一层怒焰大陆的事情吧，那两支邪恶的精灵，一千年的时间之中，就没有向你们发起过战争吗？”刘震撼问唐金长老。

    “我们羚牛战士从不畏惧战争。”唐金长老先是很骄傲地说道，然后又叹了口气：“其实天斗从和杜鹃人，很大程度上去投靠暗精灵和血精灵，也是被这两帮精灵骚扰的实在是太害怕了，既然打不过这些人，就干脆和他们一起干了。我们的祖先一千年前刚来这里的时候，就已经面临着这些强盗地掳劫了，暗精灵和血精灵，都是不事生产的，他们的维生纯粹是靠掠夺……”

    “……他们掠夺的对象，正是这个地底土著穴居人地生产作物，穴居人的性情懦弱，身材矮小，但他们适应能力非常好，生育能力非常出色，三层地底大陆，到处都可以看见他们勤劳忙碌的身影，他们是暗精灵和血精灵眼中最廉价的炮灰和生产力，每到战时，两个精灵种族总要出来掠夺一番，我们怒焰太陆，是他们最好的目标。”牛头人长老痛苦地说

    道：“当初我们牛头人和鹰身人踏上这片陌生的土地时，是穴居人给我们送来了食物和清水，现在反过头来，我们的比蒙反倒成了杀戮他们的主力帮凶。”

    “我们比蒙也不全是养不熟的白眼狼，你们不是在帮穴居人么？”刘震撼拍了拍牛头人长老的肩膀。

    “穴居人其实真的要求不高，他们没有任何的野心，也不知道这两个精是族为什么这么心狠。”牛头人长老愤慨地说道：“这些年，两个地底大陆中的穴居人，实在是受不了那种黑暗血腥的生话，从下面又搬迁到了第一层的怒焰大陆来。两个精灵就把我们这里当成了粮仓，时不时派出掠劫队，又是杀又是抢，我们羚牛人不会飞翔，一共到现在也只有七千多人，根本无法守住那么多的井梯口，只能几人一个队伍。组成巡游者队伍，在整个怒焰大陆上巡视。”

    “暗精灵和血精灵多少人？穴居人又有多少人？”刘震撼眯着眼问道。

    “暗精灵的人数起码在五万左右，河仙人大概有两百万，血精灵的人口大概有十万人，灰矮人有三十万，两支精灵族的鹰牛人数量应该都不低于三十万，生活在他们手中的穴居人奴隶加起来大概有五千万人，我们怒焰大陆的穴居人数量起码也有三千万。”唐金长老知道面前这位领主大人所说地这句话是什么意思：“怒焰大陆上是三层地底大陆之中最凶险的一座大陆，这里东南西北四个方向各有地狱三头犬克尔柏洛斯、阿卡那瑟德蝎尾狮、六翼炎魔和火焰君主占据，四个超阶魔兽都有自己的家族，时不时也会在怒焰大陆上游荡，所以暗精灵和血精灵都没有占据这座大陆的意思，”

    “跟着暗精灵后面混的河仙人又是什么玩意？单凭你们来保护这座太陆，力量是不是太薄弱了一点？”刘震撼一个劲地摇头，一路上过来，枯骨倒也不是没见着过，看来全是这些可怜的穴居人的尸骸了。

    “河仙人自称是我们比蒙地蚯蚓族。”唐金长老说道。

    “放他妈屁！”刘震撼差点没跳起来。

    “呵呵。我也认为他们是在胡扯，我们和火焰山谷的堤丰巨人部落有盟约。地底的三大土著，穴居人、堤丰巨人和河仙人。前两者都是很善良和蔼的种族。堤丰巨人有个很威风的外号叫做“地狱火”，他们和矮人一样，非常擅长锻造，有堤丰巨人和我们羚牛战士的力量，勉强可以多保护一点怒焰大陆的穴居人，但是近期血精灵和暗精灵又要堆备一场大战，为了战前的食物储备，怒焰大陆是免不了要再遭受一次洗劫了，我们地巡游者。已经全部赶往了七个主营地，准备收缩一下阵线，但是很麻烦，毕竟这里的井梯太多了。地域又太大。”牛头人长老诚恳地看着这位祭祀老爷地眼睛：“我们牛头人依然向住着光明的地表世界，帝波罗和香帕地光辉在我们的传说中千年传承，但我们必须要为穴居人做点什么，我们不能光为了自己，就又丢下他们，苦难的日子已经跟随了穴居人太久太久了，所以，大人，我们不能离开这里。”

    “这个小子是怎么回事？”刘震撼笑着指了指黑暗精是崔斯特问道。

    “呵呵，大人，崔斯特的年纪可此我还要大出许多啊，他拥有一颗真正的精是之心，从暗精灵的萝丝学院中逃跑出来的，他就立志要要拯救所有的穴居人于黑暗统治之中，这几年他一直没想出一个确切而有用的办法来拯救穴居人，他还考虑着想出一个办法，去地表地世界学习学习外面的经验呢。”牛头人长老看着崔斯特的眼神中有慈爱，也有骄傲，一个黑暗精灵能让牛头人这样信任他，也足以证明这位黑暗精灵的能力和决心。

    “真是走到哪都有另类。”刘震撼赞许地对这位黑暗精灵点了点头。

    “姓崔地全不是好人。”崔斯特调皮地笑了笑，一百多岁的精灵，的确还是个孩子。

    “前些日子，有没有其他的比蒙祭祀大人来向你们问过路？”刘震撼笑呵呵地问道。

    “有的，大人。”唐金长老淡淡地一笑：“一个礼拜之前，我们的巡游者遇上了他，他同样也抱着带领我们搬迁出地底的目的，我们牛头人拒绝这个要求之后，他去了第二层的黑域大陆，他去找为数不多的杜鹃人去了。”

    刘震撼苦笑着摇了摇头。 www。xiaoshuotxt。com



第一百三十章 决定 

    “尊敬的长老，那您知不知道那位斯迈祭祀现在在哪？”歌坦妮听了唐金长老的话，急切的问道。

    “我们牛头人有七个大营地，每个营地有一千人，分别镇守信几个比较大的井梯出口，那位大人并没有来到我们这个营地，我也是最近两天才收到别的部族派遣出的巡游者给我梢来的消息才知道的，如是不是你们的到来，或许我还继续会封锁住这个消息，原谅我这么说，族中子弟也许有人已经厌倦了这种生活，我怕他们会受不了这种诱惑。”唐金长老苦笑说道。

    “我们没有厌倦！”长老大人！能够为祖先报答我们的穴居人朋友，是每一个牛头人战士应尽的责任！”羚牛战士邓肯立刻诚恳地说道。

    “能够理解。”刘震撼点点头：“那你知道这位大人究竟是准备去哪里吗？”

    “地底实在是太大了，每个井梯下面或许又是一片天地，如果这位大人进入了第二层黑域大陆，根本没有办法找到他的，吸有等他自己回到怒焰大陆来。”唐金长老欣慰地笑了笑，紧接着又说道。

    “等他回来？怒焰大陆的地方也不小，他回到怒焰大陆又怎么和你们联系呢？人生地不熟的，你们又住在地下的井梯洞穴中。“歌坦妮又问道。

    “这就是崔斯特的功劳了，他帮我们训练了很多猫头鹰，用来各个营地之间互相通讯，当时那位大人走的时候，我们的族人交给了他一只用来通讯的猫头鹰。”唐金长老微笑着看了看黑暗精灵，后者谦虚地弯腰致敬。

    “我和怒焰大陆上所有的小动物都能沟通交流。”黑暗精灵崔斯特的眼睛里闪烁着一种连最尊贵地君王也羡慕的自豪和骄傲。

    “据我所知，好象黑暗精灵并没有这种能力。”黛丝有点奇怪。

    “我是黑暗中的游侠。”黑暗精灵笑了。“我曾经有过一位导师，他是一位盲人，是他教会了人，什么叫做‘游侠之心’。顺便说一句，我的导师也是来自地表世界，他是一个人类。”

    “那你和我这只鹦鹉沟通一下，看看它想要跟你说什么。”刘震撼把站在肩膀上的鹦鹉用手担架到了卓尔的面前。

    卓尔的身子微微有点仰，闭上了眼睛。伸出手轻轻抚摸着这只鹦鹉的小脑袋，然后黑暗精灵的脸立刻红了。

    虽然他的皮肤够黑的了，但是脸上明显出现在了红晕。

    “哈哈……”周围的人全笑了起来，笑的牛头人们一头雾水。

    “傻b~”鹦鹉高傲的就象是一个老鹰，张嘴就骂。

    “我真的拥有游侠之心。”黑暗精灵的脸越发地挣红了。

    仿佛为了证明自己的话，黑暗精灵的胸口悬挂着地一个玛瑙雕像上爆发出一道紫色的光晕，一只黑色地豹子从星光闪烁市面上结界中蹿到了所有人的面前，这只豹子的脸长的象猫咪多过象豹子，不是它的獠牙和利爪，大多数人肯定都会以为它只是一头大猫。

    “喔~帅猫！”刘震撼看着这条身体矫健的大猫。忍不住摸了摸它油光水亮的黑色脑袋：“它长的快跟我家的锅底一个颜色了。”

    大猫显然受不了这种轻视。伸出舌头对着老刘的手指一阵猛舔，头皮在刘震撼手指上一阵撒娇似地猛蹭。

    果果瞪着眼睛看着这只大猫，大猫也发现这个小东西，低下头看住了果果，目光中有着强烈的不解……果果的肚兜就是豹皮的，帅猫在上面闻到了同类的气息，虽然对于出现这么娇小的一个同类还存在怀疑，帅猫还是伸出舌头舔了舔果果肥硕的肚皮。

    果果立刻捂着小**逃开了，它显然有点保守。

    “我的关海法很喜欢您，看来您同样拥有一颗游侠之心。”

    黑暗精灵对着刘震撼笑了。

    “是吗？”刘震撼很受用地笑了。他在想，当初遇到果果的时候，小家伙无条件地跟自己走了，难道就是因为自己有游侠之心不成？

    我怎么到现在才发展自己的有这个奇异地能力？老刘有点飘飘然了。

    “厄运之兽和地精一样，就喜欢跟着强大的生物。”娜娜看到李察那副自我陶醉地样子忍不住要泼他一点凉水。

    一群牛头人妇女搬来一堆堆的蕈，适时地替我们的领主大人解了围，蕈是一种两米高，外形酷似雨伞的菌类植物，在地底随处可见，牛头人妇女用这种蕈点燃了一堆堆的篝火。一大锅一大锅的食物端了过来，虽然做的有点粗糙。但香味还是很迷人，给刘震撼一种家的温馨味道。

    刘震撼注意到了，这时候“地底太阳”上面的金乌，身上散发着的金色线已经变成了银色。

    一只留着号角状别角落猫头鹰从外面的石窟门外扑棱棱地飞了过来，咕咕叫了两声，落在了黑暗精灵的肩膀上，黑暗精灵爱惜地摸着它的羽毛，嘴里同样发出了咕咕声。

    “森林女神梅凯莉是远古的一个神祗，她的信徒都能领略到游侠之心，从而可以和动物交流。”娜娜悄悄附在刘震撼的耳朵边说道：“小崔的导师也是来自地表，由此可见，我们也不是第一批进入地底的地表生物。”

    “天下英雄何其多也！”刘震撼沉重地点了点头，作深沉状。

    “呵呵……来来来……各位大人也聊了这么许久了，请允许我们黑犀部落的牛头人奉上粗糙的食物，对诸位大人表达我们的敬意。”唐金长老热情地招呼着一大帮贵族们。

    “长老，汽笛带回来了那位祭祀大人的消息。”黑暗精灵打断了长老的待客：“斯迈族祭祀大人去了黑域大陆地暗精灵城市魔索布拉米城，和那里的鹰牛人酋长谈判。结果谈判破裂了。

    “去黑暗精灵的地盘谈判，要是说谈判不破裂，倒奇怪了，尤其对方还是一位英俊的天鹅男子。”黛丝一点也不意外。

    “我就是来自魔索布拉米城的黑暗精灵。”崔斯特苦笑道：“魔索布拉米城的主母，是黑暗精灵十二座大城中，最暴戾的主母，她也是我的母亲。”

    “战神在上。”

    刘震撼吹了个口哨，没想到小崔不头还不小。不过他也知道，在黑暗精灵中，男性的地位很低很低，永远是从属地位，穆里尼奥大人贸然去要人，是铁定吃亏的。纵然地底的黑暗精灵比起那些在墨晶峡谷遇到的盲流暗精灵要在社会社会秩序上完善许多，不会缺少男人，但是陡然之间来了一个超级帅哥，怕是穆里尼奥大人有的进没的出了。

    “汽笛说了……”卓尔精灵指了肩膀上的猫头鹰：“它是被穆里尼奥大人先放回来的，当时的情况有点不妙。”

    “如果是这样的话。那我们就必须也去一次第二层地底世界黑暗大陆了。”刘震撼神色凝重地说道：“无论如何，穆里尼奥大人是王国的主祭。我们不能坐视不理。”

    “你是准备去帮我父亲？”歌坦妮的脸上有疑虑又有期待，也有点手欣慰。

    又在马扁少女了。海伦在旁边直撇嘴。

    “两支精灵部族鹰牛人和牛鹰人地数量，加起来已经达到了六十万，他们没有天敌，以劫掠为生，那么战斗人员的数量就起码高过三十万人，博德族领主？哼哼……”刘震撼一阵冷笑：“你老爸以一个博德族族长的身份去压制这帮没有种族信仰的家伙，只怕会坏事。”

    “地底的种族，只怕连一支回归地表的也不可能有了。”两位权杖祭祀吧了口气。

    听到两位权杖祭祀这么说，刘震撼也是不由自主地吧了口气。后头人的脾气是出了名的，他们知恩图报，在道义上来说首先就无可厚非，这和当初的雪山猛犸族是两回事，根本就没办法使用手段，也不能使用手段。至于那些鹰牛人就更不可能了，一千年的修养生息让他们地人口几乎和匹格族一样多，加上分属两个阵营，就算穆里尼奥再有本事也是没用，就算再加上老刘自己。又能怎样？无论是卓尔还是摩尔，两边的军队全是几十万几十万。即使现在的比蒙王国，五大行省加起来也才十万常备军，就凭一千年前的上位贵族特权，想压制住在地底啸傲快活了一千军的土匪强盗，用脚趾头想也知道后果这一次来地底，无论是早来了几天的穆里尼奥，还是迟来了几天的刘震憾，都是衰到家了。

    “我父亲即使和他们谈不拢，也绝对不会吃亏的，全身而退对他来说并不难。”歌坦妮沉默了一下，看着刘震憾说道：“对你刚刚所说的话，我感到很开心。”

    “地狱三头犬克尔柏洛斯也抵挡不住你父亲，对于穆里尼奥大人的实力，我绝对充满信心，即使打不过，逃跑也绝对没有任何问题，毕竟他的魔宠是会飞的。“刘震憾点点头：”如果有必要，我会暂时放下心里的疙瘩，先来面对我们共同的对手。”

    “冤家宜解不宜结。“凝玉赞赏地给老刘一个温柔到了极限的秋天菠菜。

    “我父亲其实拥有两只不死鸟魔宠。“歌坦妮淡淡地一笑，说出了一个震憾到不能再震憾的实：”一卵孪生的两只火凤凰，这件事，王国除了我们家庭成员，谁也不知道。所以，你们不必为了他的安全而感到担心。“

    一片死一般的寂静，几乎每个人都傻了，这个消息简直比在每一个人脑袋抡上一记狼牙棒还要来得振聋发聩。

    天鹅主祭隐忍着自己的实力，究竟是为了什么？

    刘震憾的目光转向了远方处。

    然后开始思考。

    “大家帮我保守住这个秘密。”歌坦妮低下了头，慢慢地说道。

    “那是一定是。”海伦首先反应了过来。跟后两位权杖祭祀也点了点头。

    “难怪能轻松格杀一头地狱三头犬……”茉儿喃喃地嘀咕了一句。

    “汽笛顺便还带来了一个不算是好的消息，卓尔精灵和摩尔精灵的战争又开始启动了，我们怒焰大陆所要面临的战前劫掠又要开始特级了，汽笛一路上看到了大量的军队在集结调动的迹象。”崔斯特打断了这些比蒙各自揣摩着的糊涂心思。

    “哎……”牛头人长老发出了一声长长的叹息：“该来的还是来了。”

    “又要收缩防御了吗？”羚牛武士邓肯的鼻子里发出了粗重的呼吸声，将两吸金环吹得的呼呼飘起。

    “大型的劫掠？”刘震憾问道：“什么意思？”

    “每年的这个时候，无论是卓尔还是摩尔，都会派遣出自己的军队，来到我们怒焰大陆大规模的劫掠。因为主时候，隐花苔藓和浆时果正好到达了成熟期，他们管这种事情叫做收割庄稼。”牛头人长老神情落寞：“每年都是这样……每年的这个时候，我们的羚牛人战士和穴居人，都要有不少死在这些强盗手中。”

    “这个大陆上错综复杂的环境，非常适合劫掠。”刘震憾以专业人士的眼光说了句实话：“怒焰大陆地面积，加上各种地下井梯中的面积，少说也有个七八万平方公里，七千头牛头人中除却老弱妇孺，又能有多少战士？能看的过来几个地主？”

    “先生。那您有什么解决的办法没有？”崔斯特面容上带着一丝奇特的表情，一眨不眨地看着刘震憾。

    “建立你们的城市。以主要兵力保护一批穴居人，这些懦弱但善良的人，需要有一个氛围支熏陶他们，光靠你们拯救他们是不够的，你们需要教会他们一样东西。”刘震憾指了指卓尔的两把弯刀：“战斗的勇气。”

    “两个大陆上地穴居人加起来有七千万，而统治他们的人，连这个数目的二十分之一也没有，倘若他们自己学会抵抗，任何人也没有奴役他们的权利。据说沙漠和大戈壁上有一种蚂蚁，它们几千万只集中在一起。所走过的地方，即使是最强大的魔兽也不敢抵挡。”黛丝也说道。

    “老板，借你家伙使使！”古德一边说，一边从刘震憾的腰带上抽出了一柄寒光熠熠的双刃匕首，大步走过去，将匕首一把拍在了一个穴居人的胸口上，把这位穴居人差点拍一个跟斗。

    “给我宰了他！”古德揪着一个鹰牛人地翅膀，把这个嘴角洇着血渍的鹰牛人一把扔在了这位穴居人面前，老实巴交的穴居人用满是老茧的手捏着匕首，浑身就象过电一般。颤抖的厉害，眼睛直不楞登地看熊猫武士。

    “给我宰了他。用我给你的匕首！想想看，他曾经是怎么欺负过你们穴居人。”潘帅教育着这个穴居人。

    穴居人的手越来越颤抖着厉害，匕首从他手里掉在地上，他低头看了看匕首，又看了看那个鹰牛人，再看了看古德，拼命地摇头。

    “古德！”小修女眉毛一坚：“你怎么可能教别人杀人……”

    “给我闭嘴！”刘震憾对着小修女一声怒吼，小修女被他吼得楞了一楞，两行珍珠似的眼泪慢慢地溢满了眼眶，看的黛丝一阵心疼，上去紧紧抱住她的肩膀，把小修女搂在怀里。

    “你既然不敢，我可以帮你。”

    古德把匕首抄在了手里，一把塞进了这个穴居人的手里，一根手指一根手指地帮他所好了，然后用自己的手掌紧紧地抓住了这个穴居人的手，揪起了鹰牛人的脑袋，抓住穴居人的手，将匕首“嘶啦”划过了鹰牛人的脖子。

    这声惨叫是不是鹰牛人俘虏发出的，他的脖子已经被划断了。吸能发出鸡打鸣的声音，这声惨叫是穴居人发出的，可怜的穴居人扔掉了手中的匕首，跌跌撞撞没命也拟地往后逃去。

    “哎……”所有本来还抱有希望的人，这时候都发出了一声叹息。

    “一代改不掉，就去花两代的时间，教育要从娃娃抓起。”刘震憾说道：“一个种族和一个人是一样地，不自强。别人永远也不会懂得尊重你。”

    听了这位匹格祭祀的话，黑暗精灵紫色池塘一般的眼睛里亮起了一道光。

    “大人，您的话让我们茅塞顿开。”牛头人长老点点：“其实我们现在的做法也很类似于您所说的这个办法，为了对付每年摩尔和卓尔的大规模劫掠，我们总是会将周围一部分穴居人的粮食陆续集中储存一批在堤丰巨人的火焰山谷中，然后集中保卫这些粮食，因为如果连粮种也被抢走，整个火焰大陆地穴居人就麻烦了。”

    “你们救不了全部穴居人的，要救还是集中火力就先救其中地一批吧。”刘震憾苦笑道：“分散兵力，只会让你们的损失更大。作为守护神，你们不强大。谈什么去拯救他们，鹰牛人一千年能繁衍到几十万，你们为什么时候不能？有十万羚牛战士，天下你们都可以横扫了。”

    “能不能请大人帮助我们一起度过这个难关呢？由于我们每年守护这批粮种，都会遭到这些暗精灵和血精灵的攻击……”牛头人长老小心翼翼又有点诚惶诚恐地问道。

    “义不容辞！”刘震憾神色一凛：“即使我赶不上回去参加什么祭祀奥林匹克，这个忙也一定要帮！”

    “太感谢您了！”牛头人长老激动地说道，周围的牛头人也一个个忍不住阅报起来，这些牛头我都江堰市从先人那里听说过比蒙战士和圣坛祭祀搭档，一起战斗的故事，这么多年没有祭祀出现了。难免有点兴奋。

    “感谢倒不必了，我们都是比蒙。”刘震憾恨恨地说道：“我平生最看不惯的也是那些连同胞和同祖宗也不要的了王八蛋。”

    “下次，“王八蛋”这句话，不要在维安大萨满和安度兰长老面前说，我想跟你说几次了。”海伦立刻凑到了刘震憾的耳朵边说道，刘震憾听得一阵嘿嘿干笑。

    “干脆干掉那些暗精灵的女王和主母，再去干掉那些血精灵的国王，那不就什么都解决了！”奥尼尔嘀咕了一句。

    “对！最好连好是什么地狱黑楷龙和邪眼暴君一锅端了！“肥罗哈哈大笑。

    “这个想法不错。”刘震憾一脸揶揄地看着两个肌肉思考问题地蠢货下属。

    “先生……”一旁的黑暗精灵崔斯特大概也以为这个匹格祭祀真打算这么干，赶紧劝道：“进入第二层地底世界黑域大陆，别说地狱黑龙和邪眼暴君。就算是卓尔和摩尔，也绝对不是你们难轻易解决的。不要过分冒险。“

    卓尔的这句话的措辞，明显是为了体贴某些人的自尊心百委婉化处理地了，翡翠诸位猛男都是刀山火海滚过来的，当然大有不服气，没等他们开口反驳，两位仙女龙古怪的表情却首先吸引了大家的注意力。

    “你们俩发啥臆症呢？”海伦推了推神情呆滞的仙女龙。

    “其实……这位卓尔主地不错，除了地狱黑龙之外，邪眼暴君也是我们龙族放逐到地底的。”黛丝楞了半天，才冒出这么句话。

    能让两位元素免疫的仙女龙神情变成这样的，刘震憾还真没看过。

    “邪眼暴君不是远古时期的一个超强智慧生物，一万年前，它被我们龙族放逐到地底世界……”若尔娜补充了一句：“……没想到它居然还活着。”

    “摩尔精灵们所依赖的大靠山邪眼暴君就只有一个？不是一个家族？”刘震憾也楞住了。

    “邪眼暴君只有一个，可以地狱黑龙的数量却不下于十头。”崔斯特说这话有着另外一层的涵义。

    “这货厉害。”刘震憾嘶地吸了口凉气，将近十头地狱黑龙都是卓尔精灵的靠山，摩尔精灵的靠山就只有一个邪眼暴君，这两个种族还打了个平手，这已经说明问题的了。

    “邪眼暴君就象是一个巨大的皮球，上面有一只硕大的眼球，它还拥有六个解手，每个解手上面还有一个眼球，每一个眼球都有一种古怪的魔法能力，可能四面八方的无死角攻击，是一个当这无愧的超级战车！更可怕的是，它还有一个可怕的禀赋。“娜娜指了指自己的脑袋：“它的巨眼还拥有着控制其它生物精神的能力，这种能力并不是魔法能力，只是它的精神力极为强大，强大到可能轻易控制其它生物精神的地步。”

    “这个家伙怎么一万多年了还没死？”刘震憾摇摇头，；苦笑道：“它未免也太强了吧。”

    “这不是和我们的控灵光环差不多吗？”塞壬法师嘿嘿笑了。

    “塞壬的控灵之歌是需要吟唱的，邪眼暴君不需要，所以更加快捷，它的精神控制能力，就算巨龙也不能豁免，这也包括仙女龙在内，塞壬的控灵之歌，再怎么样也不可能轻易控制住一个魔法超高的巨龙。”黛丝的话一出口，四周一片惊叹声，略微顿了一顿，仙女龙又、说道：“当然了，邪眼暴君的这种奇特的能力也有缺陷，第一，邪眼暴君的精神控制对普通人而言比较简单，但是对精神力坚毅的，比如巨龙，就要稍微费点手脚了，第二，邪眼暴君它不会贸然使用这种精神力，毕竟，这也相当费神。”

    “邪眼暴君和地狱黑龙我们都不要去招惹，如果让地狱黑龙知道有两位仙女龙来到了幽暗地域，蝗是我们谁也走不了。“娜娜苦笑道：“别想着去招惹他们了，被放逐到地底世界的种族，都对本族充满了巨大的仇恨，这种仇恨往往是靠生命和鲜血才能做一个了断。”

    “石堑桥上的地底罡风根本拦不住地狱黑龙这种超阶魔兽，它们想要出去，谁也拦不住。”刘震憾有点奇怪：“我搞不明白的是，为什么这些地狱黑龙什么的，一个也不愿意出去？”

    “他们出去就死定了，我们所有的地表龙族一定会全部出支的。”黛丝笑了：“维护爱琴大陆的和平，是龙神亥伯教给我们的责任。”

    “坎帕斯战神教给我的任务是三陪。”刘震憾无耻地说道：“龙祭祀，屠龙，外带和龙族美人睡睡觉。”

    周围立刻是一阵放肆的狂笑。

    牛头人和黑暗精灵楞楞地看着这位胆子长毛的匹格领主。

    直到现在他们才知道，这两位额角上飘着两支白色的飘逸角杈的美女居然真是大名鼎鼎的仙女龙。

    “楞着做什么，吃！吃完了，赶紧去你们说的火焰山谷，我要查看一下你们的战略防御结构。等穆里尼奥大人逃回来，我们好好地痛击这帮强盗杂种！”刘震憾一边说，一边甩开了腮帮子。 ＷＷw.xiＡosＨuotxt.ＣＯＭ



第一百三十一章 遭遇不祥 

    在去火焰山谷的路上，刘震撼就一直在看着这些羚牛人出神。

    唐金长老部族的牛头人巡游者，大多数还在怒焰大陆各处巡逻，所以这一次随同部族出发的，除了大部分老弱妇孺之外，成年羚牛战士只有三十人，可是就这三十名羚牛人站在一起，那种雄壮的气势，也委实让刘震撼感到心动不已。

    在比蒙王国内部，一直有“九牛二虎”之说，这句话的意思即是指，九个布尔族牛头人战士一起上才能抵得上两位泰戈族虎人战士，牛头人虽然是比蒙王国依赖的步兵兵种，但是他们血勇有余，却太缺乏学习战斗技巧和高超武技的头脑。

    但是羚牛人不是一般的牛头人战士，每一个金环武士的身高已经足可以和普通的俄勒芬族巨象战士相媲美了，除了猛犸力士之外，比蒙现有的部族之中，很少能诞生出超越他们的强壮武士。巨象一族的成年武士，目前整个比蒙王国也不超过三百人，而地底整整七千名羚牛人部族，成年战士的数量起码不下于两千人……这是什么概念？

    从黑犀部落的营地去堤丰巨人的火焰山谷需要约莫十天左右的路程，到了宿营的时间，反正闲着也是闲着，刘震撼让熊猫武士们和羚牛武士们比画了几场，试了试这些羚牛武士的武技。

    这些羚牛武士果然没有让刘震撼失望，三米长地金属图腾柱使用地非常有章法。进退有度。直让维埃里赞叹不已。一栋四百多磅的金属图腾柱在他们手中简直就是一根小豆芽一样挥来舞去，可以格档，也可以进攻，和熊猫武士们打的不亦乐乎。

    比蒙历史上的牛头人拥有“双绝”。其中“一绝”就是指牛头人地艺术天分，布尔族是所有比蒙中最擅长演奏琴技的乐师，这虽然和他们令人望而生畏的高大身躯不怎么协调，但事实上的确是如此，比蒙之中的一句古代俗语“对牛弹琴”清晰地表达出了牛头人令人赞叹的琴技，这句话和“桑干河边卖水”是一个意思，就算是河马诗人也没有在牛头人乐师面前卖弄自己琴技的胆量。牛头人的这个艺术天赋也潜形默化了所有地布尔族祭祀，几乎所有的本尔族祭祀都是以琴作为自己的增幅乐器。黑犀部落一千年前那位大名鼎鼎的酋长兼英雄祭祀迈克尔·泰森大人就是一个使用加芙妙琴的绝顶高手。

    另外“一绝”就是指羚牛一族的金环武士了，金环武士天生自带耐力光环。在战斗中不知疲倦，令人望而生畏，真正让羚牛战士在强手如云的布尔族出人头地的是他们一种故老相传的绝技……“角斗术”，利用自己坚硬而犀利地牛角作为武器，和手中图腾柱一起配合，是一等一的亡命打法。

    观代“角斗场”和“角斗士”的命名来历，也正源自于此。从一十侧面也可以漳显出羚牛武士的博命战斗方式。

    潘塔武士们和羚牛战士们各自是越打越吃惊，羚牛武士们原以为自己的块头要比熊猫武士们高大，武器又是金属图腾柱，明显占着近身肉搏的便宜。肯定很容易拿下这场比试，谁知道不但没那么轻松，反倒被这帮身手敏捷、上蹿下跳的熊猫武士们逼的穷于招架应付，根本无法还击，对方的战戟简直只能用奔雷来形容，快到不能再快；熊猫武士原以为自己多年修炼东方武术，无论是力量还是敏捷，都不是这些土包子好媲美，应该是三两下解决问题，谁知道这帮羚牛武士的耐力煞是惊人，虽然处于下风，章法却一点也没乱，一栋图腾柱舞来舞去还是那么有劲，每一次格档都震的一帮熊猫武士虎口发麻。

    小崔在一旁看得眉飞色舞，兴奋地对刘震撼说：“先生，您麾下的这些强壮的彼尔武士，身手灵活的程度已经不下于一位精灵，简直太令人难以想象了。”

    “灵活的胖子。”刘震撼非常矜持地点了点头，对于熊猫武士能否取胜，刘震撼还是有着强烈信心的，虽然是普通的演练，有些杀手不好使用，可东方最强武士的名号毕竟不是盖的。

    比蒙中的强力战士种族都有一些自己种族的特殊禀赋，比如河马诗人和巨象武士、犀牛武士都拥有天生的石肤，豪猪战士拥有天生剌肤，羚牛武士拥有天生的耐力光环，他们在战场上是永远不知道疲累的斗士，熊猫武士们清楚她知道这一点，所以一旦快戟解决不了他们之后，干脆地换了一种攻击方式……每个熊猫武士都将手中的战戟当成标枪投向了羚牛武士。

    这种类型的攻击当然不会让金环武士受到什么伤害，事实上，每位羚牛武士也是耍弄投掷类武器的好手，他们用来对付鹰牛人强盗，当然不可能指望手中的巨大图腾柱，每一个金环武士的腰带上都携带了五柄牛角型的廓尔克弯刃，这种弯刀可时在击中目标之后，通过手法的巧妙运用，变成回旋回来，或者纵向和横向的排线杀伤，对于飞戟这种直来直去的投掷武器，羚牛武士一眼就吃准了飞行路线，只用手中粗大的金属图腾柱轻轻一横，就成功地格开了这柄飞戟。

    潘塔武士跟随老板纵横大陆这么久，何尝会这么大意过，所谓飞戟说穿了也就是个幌子，羚牛武士们刚刚格开飞戟，就已经发现对面那位彼尔武士蹂身猛扑了过来，他们的身形无声而疾速。羚牛战士们刚感觉到自己的图腾柱格开飞戟。熊猫武士们沙锅大地拳头已经递到了面前。

    所有的羚牛武士都微笑着用自己手中的金属图腾柱往前一竖，遮挡在了熊猫武士们的出拳线路上。

    无论是谁，拳头再硬也硬不过地心精钢打造地图腾柱。

    羚牛武士们是带着这种想法，“咕咚”一声仰面栽倒在地上的。半晌没起的来。

    熊猫武士们的脸色也有点发青发白，胸口剧烈起伏。

    所有黑犀部落的牛头人战士，只有第一高手邓肯是唯一没倒下的，他的对手赫然是翡冷翠金牌红棍潘帅古德，虽然邓肯隔着图腾柱挨了古德一拳头之后没倒下，但还是胸口一闷，双手一软，手中的金属图腾柱再也把持不住。“砰”地一声摔在了地上，邓肯自己也捂着胸口足足倒退了三步。最终还是站住了，大口大口喘着气。

    丢失了武器地邓肯更加不是古德的对手了，比蒙战士故老相传地近身拳术，都是“圣凯路近身搏击”，这种袋鼠族的拳击，邓肯虽然练的也不错，却实在是档不住古德那种喝醉了酒似的东一拳头西一脚专攻下三路。没三两下就被撂倒在地了。

    “好厉害！”小崔张大了嘴喃喃自语道。

    周围的羚牛人一个个瞪着偌大的牛眼，一脸的不可置信，他们自己怎么也不能相信。作为羚牛金环武士，居然会这么快就输掉了比赛，居然没有一个人能赢！毕竟黑犀部落进入地底地时候，虽然无法获得祭祀的传承，但好歹却没有荒废了武技，每一个年老的羚牛人，年轻时哪一个不是一等一的勇士，在地底这么多年，和凶悍地魔兽、狡猾的强盗斗争到现在，黑犀部落的羚牛人战士多少对自己还是有点自信的。

    “厉害什么啊，什么时候你让李察大人给你表演一下他的快腿。”古德长长地吐了口气，双手平翻着，从头顶住下一直压到了小腹。

    “刚刚你用的是什么武技？”小崔一个劲地追着潘帅问道。

    “一种神秘的东方武技。”河马奥尼尔的大嘴巴一句话也藏不住：“这种武技我们当初对阵白银基座战士时，熊猫们可都没舍得用过，还是羚牛武士厉害！把潘帅逼出压箱底的绝学了！”

    “那种武技叫什么名字？怎么我的图腾柱明明挡住了你的拳头，胸口好象还是象被矮人的大锤给抡中了一锤一样？”邓肯也从地上站了起来，稍微有点羞怯地问古德。

    古德抽出一块竹片扔进了嘴里，嚼巴了几下，眼看着所有的羚牛武士全站了起来，个个眼巴巴地看着他，眉毛皱了半天才说道：“这种武技叫作“隔山打牛”，和人类斗气的使用方式有那么点类似，不过我们的这种东方斗气，是隔着东西打人的。”

    “隔山打牛？”羚牛武士邓肯的脸顿时红透了，他认为这位武士是变着法在嘲笑他了。

    “这个武技的名字就是如此，不是故意取笑你们。”古德哈哈大笑，拍了拍邓肯。

    “古德可没那么无聊。”一旁的肥罗叼了个雪茹屁股，嘴里的火星一明一暗。

    “果然不愧是我们比蒙的金环武士！”刘震撼竖了竖大拇指，他知道这些牛头人也没使出看家本事“角斗术”呢，当然了，熊猫武士的看家本事也没使出来。

    海伦一半是卖弄，一半是安慰，将翡冷翠民兵过往的事迹随便抽了两样说了说，听得一帮牛头人心旌动摇，热血沸腾，在听说了和翡冷翠民兵光手过的人类狂战士，甚至连巨斧也被一起斩成两半，更是让这些向往英雄的牛头人感到了光荣，毕竟，和英雄切磋，是每一个比蒙战士的心愿，坦然地接受失败，更是比蒙最质朴的传统。

    这场比试之后，这些牛头人和所有民兵们之间的距离又拉近了许多，在接下来几天的路上，时不时地交流着武技的心得，就连小崔也搀和了进去，一个劲地要和肥罗讨教刀法，和马大帅讨教箭技。

    刘震撼真是越看越喜欢他们，他可以肯定。如果穆里尼奥大人在。天鹅主祭的想法肯定和他是一样地，只可惜一拍两散……

    将一个个地底森林和长满了伞蕈和巨大蘑菇地烂泥沼甩在身后，刘震撼一行一路上也遇到了很多穴居人的居住点，热情的穴居人看到是牛头人带着客人路过。热情地款待着每一个比蒙，他们的淳朴和善良，感染着每一个比蒙地心。

    来自地表的诸位比蒙贵族们逐渐发现了一件奇妙的事情，不知道算不算巧合，一路上行走过来，所遇到的每一个穴居人所居住的矮山上空，必定悬浮着一个落满了会变幻金银两色光线乌鸦的“地底太阳”。

    问了小崔和唐金长老之后，刘震撼才知道。原来，如果没有这个地底太阳的光线俯耀。地底的庄稼，隐花苔鲜和蛇莓灌木都是无法生长地，这里的植物也同样需要微弱地光合作甩，地底任何有人居住的地方，都是选择有“地底太阳”照耀的地方，因为只有植物生长的地方，从地底裂缝中喷发出的有毒气体才会被吸收掉。除了河仙人之外，没有谁喜欢长年呆在阴暗之中，哪怕是卓尔精灵也连一样，即使他们。也不喜欢“纯粹的黑暗”。

    小崔和长老的话让刘大官人想起了一句文革时一句很时髦地汇报诗……大海航行靠舵手，万物生长靠太阳。

    只要是稍微有点军事常识的比蒙听了关于“地底太阳”的功用之后都不由得叹了—口气，他们总算知道穴居人为什自在幽暗地域总也逃不过掳掠的原因了。

    这个地底太阳给幽暗地域带来了一线暗淡地光明，也同时给所有来劫掠的土匪强盗一盏指路的明灯，黑域大陆上的劫掠者，只需要追寻着这些地底太阳出现的地方，一打劫就是一个准，穴居人可没有翅膀，没有这些鹰牛人来去如风的本领，更没有和羚牛人一样强悍的体魄和勇气，被欺负的这么惨也就一点也不奇怪了。这也真可谓成也太阳，败也是太阳。

    随着不停地向前跋涉，逐渐有一支支几位牛头人组成的地底巡游者加入了前往火焰山谷的队伍，在一千年漫长的时间里，原本拥有夜盲症的牛头人，在地底居然学会了用感应热能的方式在黝黑的世界中前进搜索的办法，着实让刘震撼钦佩，学习是每一个智慧种族的天性，每一个民兵不消吩咐地跟这帮牛头人和年轻的卓尔精灵学习起了盲斗的技巧。

    年轻的卓尔成长的非常迅速，无论是马大帅内德维德还是猛犸刀圣罗德曼，都打心底里喜欢上了这个好学的地底游侠，这个黑暗精灵拥有一颗崇尚自由的心，但他的眼眶里却时不时划过一道忧郁而悲伤的眼神，那种眼神中有太多的迷惘和茫然，毕竟拥有着一个卓尔的身份，却和自己的同族大唱誓不两立，对于一个心地高贵的黑暗精灵来说，这种内心的挣扎不是一句话两句话就可以安慰的。

    刘震撼这种粗胚除了“儿孙自有儿孙福”之外，什么道理也讲不出来，他反复者虑了一下，决定临走时将这位黑暗精灵带出地底，让外面的世界去告诉他一个存在着的，可以解开他心结的道理。

    跨越过了有着闪光石笋的地域之后，刘震撼一行逐渐踏入了怒焰大陆最为阴暗的地域，这里没有植物，没有光线，只有严重沙砾化的土地，跨越这个地底沙漠需要三天的时间，赶过这里之后，再走个两天就可时到达堤丰巨人所镇守的火焰山谷了。

    据唐金长老所说，这个地底沙漠的边缘地带被一个阿卡那瑟德蝎尾狮的家庭占据住了，每年从这里过的时候，都不能大声喧哗，以防招惹这个暴躁的阿卡那瑟德。

    刘震撼自然不怕什自阿卡那瑟德，一路上过来，倒是碰到几个不开眼的地底魔兽，不过小角色就是小角色，那种层次的魔兽还没让刘震撼兴起什么战斗的**，真要和阿卡那瑟德对决一场，倒也是件不错的事情。

    于是刘震撼和一大帮民兵唱着“风吹茑萝香两岸”浩浩荡荡从地底沙漠中喧嚣而过，阿卡那瑟德的鬼影子也没见过一个。大是让刘大官人心心满满搞一两块极品魔晶地愿望落了空。

    穿越了大半个沙漠之后。刘震撼发现了前方出现了一条暗影中出现地光带，浮浮约约地从地平线上移动着，速度稍微有点慢。

    唐金长老一个劲地执意要求改变着路线，尽量和这些光带不接触。他越是这么说，刘震撼越是偏要向那边走，唐金长老苦劝多次之后，作为上位者的两位彼尔祭祀大光其火地怒斥了长老，但是长老还是固执地要求移开一个方向，尽量不和这条光带重合。

    论到执拗，刘震撼比牛头人的牛睥气还要来的极端，手下一帮民兵外加那几个老婆。全是一帮二杆子，惟恐天下不乱地主。当然死认着理非得过去看看不可了。

    正当可时看到这条星星点点般绰约的光带，并且快要相遇时，刘震撼一行倒首先遭遇了一次袭击，夜明珠的光芒虽然辉煌，可是辐射范围毕竟有限，七八百号人拖成了一条线行走，虽然都打着火把。走在前面的人想看清楚后面还是有点难度的。

    一声咆哮似的闷吼，将所有人的视线全部吸引向了队伍的后列，殿后地是羚牛武士们，前面开路的是翡冷翠民兵。这一声怒吼，让所有人地心都揪紧了。

    我们的领主大人立刻飞奔向了队伍的后列，同行的还有熊猫武士和两名大内侍卫，其余的民兵老练地在队伍前列组成了战阵，防止对方声东击西。

    一声接着一声的牛头人怒吼震颤着沙漠，等刘震撼赶到队伍后列的时候，地上一个躺着一具牛头人地尸体，健硕有力的脖子下面有一个醒目的刺眼，伤口上面一国淡红，却并没有血渍流出，高大的身躯就象一个漏气地猪尿孚，明显瘪了下去，有种皮包骨头的错觉。

    一大帮牛头人战士围在他的身边，将手中的草杆火把捏得“咯吱咯吱”作响，一个年轻的牛头人女子趴在不知道死活的牛头人战士身上哭泣了两声，软软地晕厥了过去。

    刘震撼认识这个羚牛武士，这位名叫罗宾逊的牛头人小伙，前一阵子还和自己请教过一些在战斗中使用关节攻击的法门，这是个很聪明的牛头人战士，有一对白色的盘旋羚牛角，倘若是在地表，他绝对可以成为一个合格的祭祀，牛头人成为祭祀有着一个比较苛刻的条件……必须拥有一对纯黑色或者纯白色的牛角的牛头人才有成为祭祀的资格，因为只有拥有这种颜色牛角的牛头人才是最聪明，晕具智慧的。

    “是谁干的？”刘震撼赶紧一个生命锁链卷轴砸了过去，扭过头问邓肯。

    “史前巨蚤，是史前巨蚤！”‘邓肯的面孔扭曲了：“罗宾逊是走在最后一个的，我们就听见一阵飓风响动的声音，然后回头时，罗宾逊已经倒在了地上，一只史前巨蚤吸了口血从他身上刚好弹开。”

    呼叫巫医和僧侣的声音此起彼伏着。

    “我靠他娘！”刘震撼仰望着黑黢黢的天空，什么鬼影子也看不见。

    “小崔反应快，一下子跳到了那只巨蚤的背上去了！这种史前巨蚤可以一下子弹射到两千码的高空之中，现在也不知道小崔怎么样了……”邓肯的声音越说越小了。

    “欧比斯拉奇！”刘震撼咬牙切齿地从嘴里挤出了一句话，正准备召唤出壹条进行空中追击，一个空如其来的黑影正好落在了他的脑袋上。

    刘震撼下意识地就是反手一背，只感觉手里头轻飘飘的，已经有个东西“吧嗒”一声摔在了身边的地上，喷了邓肯一身的血，老刘定睛一看，原来是一头猡莎兽大小的圆扁大虫子，有八条指头粗细的须足，深身灰白中涨着血红色，肚皮朝上，浑身亮莹莹的，有一个凸出的小脑袋上两只蓝汪汪的眼睛，有两张嘴，一张嘴里伸着一根半寸长的中空尖刺，还有一张嘴在喉咙口下面，鲜血就是从里面喷出来的，这张嘴明显是被刀子抺出来地。

    大圆扁虫子在地上一抽一抽地。不一会就不动了。

    “小崔呢？”刘震撼仰着脖子看了半天。

    卓尔精灵慢悠悠地落了下来。就象一片落叶，站在了刘震撼的面前，左手握着一柄弯刀，最后一滴血珠从润滑的刀身上滑落。

    “你没事就好。”刘震撼用力地抱了拖卓尔。他记得小崔这招从天而降，好象是黑暗精灵特有的“磁力悬浮术”。

    “好阴毒地畜生！黑灯瞎火地拣最后一个下手！”内德维德看着地上这个史前巨蚤一阵发楞，半晌才说出这么句话。

    “这种巨蚤的身体虽然不小，但实际上不到一磅重，落下时连风声也没有，在黑暗中，没有比它更阴险的了。”邓肯脸上一阵青一阵白：“盲斗技能再好也不中。”

    “没事没事，瞬间失血虽然不少。但是罗宾逊的体质还算不错，我现在要“推宫过血”。你们之中，哪位女孩站出来给他输点血？”绿党僧侣欧文从羚牛武士的身边站了起来，四处看了一圈。

    “我们需要配合！”另外一位绿党僧侣墨菲刻意强调了一下语气。

    “我来！”小崔立刻站了出来。

    “我们也来！”一大帮羚牛武士也全站了出来。

    果果站了老刘的肩膀上，胳膊伸的比谁都长，撅着嘴狠狠地瞪着别人。

    “滚到一边去！”绿党僧侣欧文笑着拧了拧卓尔的脸蛋：“没听到我说，是“推——宫——过——血”吗？你一个小男孩哪来个“宫”？”

    卓尔地小脸蛋又“腾”地红了。

    “我来！”苿儿立刻站了出来。

    “我们也来！”黛丝和若尔娜也飘了过来。

    “这哪能……”一大帮牛头人妇女七手八脚地把三位尊贵的小姐拖到了一边，两位仙女龙地力气好歹也算是龙族。和一个普通人类壮汉也是能一较高下的，可跟这些羚牛妇女的力气比起来，连个小孩也不如，硬是被推到了一边。

    小崔紧张地看着一位螳螂僧侣一边念叨着“度血祷言”。一边将手按在在一位牛头人妇女的小肚子上，另外一位僧侣用一根针在这位牛头人妇女的中指上扎了一下，又将羚牛武士的左手中指上扎了个洞，把两根指头紧紧按住了。然后又在另外一边，重新用一位牛头人妇女做了同样的事，两位僧侣一起按摩着两位牛头人妇女地小腹，羚牛武士罗宾逊的脸一点一点地红润了起来。

    小崔有点不好意思着两位僧侣的动作了。

    “我们是僧侣，没什么不好意思的。”两位绿党僧侣对同样有点难为情地牛头人妇女微笑着说道。

    “如果是女人受了伤，你们怎么过血？”卓尔精灵紫色的眼睛好奇地看住了两位僧侣。

    “同样，推宫过血，同样也可以吸血。”螳螂僧侣头也不抬地说道。

    “血型没有差别吗？”刘震越也有点好奇了。

    “所谓推宫，就是用生命之巢将所有度过的血液粘化为同型血液……这个我一时半会也解释不清楚。”僧侣欧文嘴上在说，手上动作也没停。

    “比巫医厉害多了……”

    “是啊是啊……”

    “也不看看是谁的追随者……”

    “就是……”

    四周的牛头人一个个交头接耳地说道，这一句句话传入了老刘的耳朵之后，老刘顿时挺起了胸膛，又开始顿盼自雄，自高自大了起来。

    “老板，我抽了它的筋吧，史前巨蚤的足筋是做弓弦的最好原料。”内德维德指着地上那个巨蚤对老板说道，一只手摸出了一把匕首。

    刘震撼还没回答，就听见凝玉在后面轻轻扯了扯他的袍子。

    四周也顿时一片鸦雀无声。

    “你不是留在队列前面的吗？怎么跑后面来了……”刘震撼攸地一个转身。

    一盏做工简陋的提灯映亮了他的脸，老刘的眼睛眯紧了。

    “糖精！你们黑犀牛头人部落胆子太大了！”刘震撼一声低吼，所有的牛头人立别全部噤若寒蝉，唐金长老面对着怒目而视的星袍祭祀。宛如一头充栋的汗牛。小.说。t/x/t天.堂



第一百三十二章 牛鬼蛇神 

    血与火的世界，才是男人的世界——刘震撼说。

    ＊＊＊

    站在刘震撼面前的，是一帮手提着陈旧油蒙灯盏，单手撑着一把粗陋拐杖的比尔族牛头人。

    这些牛头人有八个，他们的肤色是朦肫中带着一点惨白，又掺杂着一点蓝色，身体上的衣服陈旧不堪，犹如破败的棉絮，一星一点地敞着，腰身弯曲而佝偻，浑身的金毛已经变成了一种说不出诡异的灰白色，有节奏地自由飘动着。

    最为诡异的是，透过他们手中已经生满了锈渍的灯盏所散发出的幽豆一般的光芒看去，这些牛头人的身体也仿佛是透明的一般，凝神片刻，视线便会变的隐约起来，有存在的，也有一些不存在着的东西，在眼睛中和脑海中掠过。

    刘震撼的目光一一扫过，他的眼神就象是一柄新开了刃的维京重剑，有掩饰不住的毁灭**。

    难怪唐金长老一直竭力要求不与之会面，原来就是怕刘震撼遇到这些牛头人中的极端另类……“灵魂巡游者”！

    所谓“灵魂巡游者”，其实就是亡灵形态的牛头人。

    无论是任何种族，想变成不死生物，都绝对不是一件容易的事情，人类专修亡灵魔法的法师，也必须通过一种专门的仪式，才能制造出不死生物。而卓尔精灵的黑暗魔法。虽然也能从异界位面召唤出不死生物，但是那种不死生物是有召唤时限的，和“灵魂巡游者”相比，没有那么纯粹。

    比蒙有一句叫做“牛鬼蛇神”地俗语，“牛鬼”地意思即是指：布尔族牛头人在非正常死亡之后。会因为一些不知名的原因变成鬼……用爱琴大陆的通用词汇来讲，就是有机会变成亡灵，而“蛇神”则是指美杜莎，美本莎族蛇人一向是战神坎帕斯的宠儿，他们之中的某些人在非正常死亡之后，也会因为一些不知名地古怪原因，变成了神仆。

    不死生物，这个和邪恶有着无数联系的词语。无论是在爱琴大陆任何种族中，都是禁忌一般的存在，就算是公认的功利心是重的人类，也绝对不允许在自己的社会组织中出现不死生物这种与自然有悖的东西。

    这在比蒙的社会当然也毫不例外。

    一万年前，魔族所制造出地不死生物组成的“燃烧军团”。给爱琴大陆留下的创伤和恐怖回忆，再过一万年也不会消除。

    牛头人在非正常死亡之后，自然形成“灵魂巡游者”的几率，也就是成为亡灵牛头人的几率是非常非常低下地，只有智慧等级非常高的牛头人，在非正常死亡之后才会有机会成为亡灵形态的牛头人，包括想成为神仆的美杜莎也是一样。

    “灵魂巡游者”和所有的不死生物一样，他们是永生的，而且他们还能完整地保留前生所有的记忆。只有用元素力量才可以将他们消来，物理形态的攻击对他们而言是完全免疫的。

    所有地牛头人“灵魂巡游者”，他们最大的本领，也是唯一的本领。就是能够用一个古怪的元素力量……“先祖之魂”所散发出地复活光环，将一个已经战死的牛头人战士转变成一具没有感觉，没有思想，只知道听从“灵魂巡游者”指挥的僵尸战士或者骷髅战士之类的不死生物。

    这里要申明一下的是，这种复活光环的力量并不是比蒙祭祀的战歌力量，成为“灵魂巡游者”，并不需要一定是牛头人祭祀才可以，机缘巧合，牛头人乞丐也能成为“灵魂巡游者”。

    这种由“灵魂巡游者”搞出来的死灵牛头人武士，几乎就是活脱脱一个人类亡灵系魔法师的拿手绝活翻版，只不过“灵魂巡游者”比亡灵魔法师迁要来的更加简单方便。

    将一具已经战死的勇士变成一个不死生物，这对任何种族来说，都绝对是一种无法容忍的耻辱，对于憨厚耿直的布尔族牛头人就更是如此。

    对于意外之中产生的布尔族“灵魂巡游者”，比蒙的态度就和人类面对邪恶的亡灵法师是一样的选择，那就是消灭，并且是彻底的消来！从“灵魂巡游者”在布尔族之中第一天诞生起，这个制度在比蒙王国中就再也没变过。

    刘震撼的浑身起了一排排的鸡皮疙瘩，连胡子都象过了电一样竖的笔直。

    想不到朗朗干坤，我刘大官人居然也碰上鬼了！老刘在心底爆发出了一声低吼，“毕剥”一声打了个响指，立刻周围一连串的兵刃出鞘声，训练有素的民兵们团团围住了这八个灵魂巡游者，内德维德的腰带上不停地游动着一道白芒，从身子一直到箭尖和弓身，冷飕飕的白芒上下徘徊着，锋利的箭镞几乎顶住了“灵魂巡游者”的脑袋。

    这些“灵魂巡游者”还是一个个恭敬地佝偻着腰，无视周围的刀光剑影。

    “大人，我有句话想要说。”唐金长老摇晃着身躯站到了刘震撼的面前，有一位羚牛战士看他颤微微地，有点站立不穏，上前想扶他一把，被长老重重地甩开了。

    “你说。”刘震撼凝视着神情庄重的唐金长老。

    “我们黑犀部落繁衍生存至今，也仅仅是七千人的规模，还分成七个大的营地，在怒焰大陆四处巡游，以保护恩人穴居人的安全。”唐金长老顿了一顿，继续说道：“而我们的对手是什自人？都是拥有正规军数量高速二三十万的两种邪恶精灵，如果是平时小规模地劫掠。我们的羚牛战士自信能够解决。但是，每年在高峰期的大规模劫掠，光靠我们几千牛头人，怎么去防？怎么去抵挡？”

    “这个疑问也一直在我的心里，说老实话。无论是卓尔还是摩尔，都拥有空中突击力量鹰牛杂种，如果不是靠地形有利，即使是你们所有的老弱妇孺一起上阵，也无法抵挡……”刘震撼说着说着，忽然不再说下去了，只是偏过脸，仔细地打量着这些灵魂巡游者。

    “每一年血精灵和暗精灵都会有一次大观模会战。所以每一年之中都有一次大规模劫掠，我们牛头人总共七个大营地，每一次面临这种大观模劫掠，即使是收缩防御，七个营地也是绝对抵挡不住的。所以每一年我们会两个营地收缩在一起，依托堤丰巨人居住地山谷，组成四个主基地，在怒焰大陆的东南西北四个方向，共同抵御外侮。”唐金长老急急忙忙说道。

    “七个牛头人营地组成四个主基地？那就意味着有一个营地的牛头人是孤军奋战了。”刘震撼说道：“这个孤军奋战的主基地，恐怕就是你唐金长老所带领的牛头人营地了吧？然后这些灵魂巡游者就带着他们的僵尸战士和骷髅战士，来帮助你们是不是？”

    “我们是七大营地中最骁勇善战的部族，最危险的战斗当然属于我们！”唐金长老努力地点点头：“但是如果没有灵魂巡游者地帮忙。我们……”

    “不要再胡扯了！”两位彼尔族权杖祭祀嗤之以鼻地打断了长老的话：“无论你怎么说都掩盖不了一个事实。邪恶的亡灵是绝对不可能帮助诚心帮你们作战的！他们肯定是有着邪恶的要求！对付他们，最好地办法就是立刻毁灭！”

    “两位大人！”牛头人长老的额角上飕飕地冒着汗珠子：“我承认，灵魂巡游者一直有一个要求，但这个要求也说不上是邪恶的。他们只是想得到部族的承认，而不是唾弃。可以明白地告诉两位大人，我们七个牛头人部族的长老，在这个意见上是完全不统一的，有几位长老就跟您二位的意思是一样的。但就我来说，虽然“灵魂巡游者”是人见人畏的亡灵，可他们毕竟也是牛头人啊！我们在地底这么多年，如果没有这些灵魂巡游者地帮助，是绝对不可能成功防守住那些越来赶多的土匪强盗的。”

    “信口开河！”两位权杖祭祀差点没跳起来：“亵渎死去的勇士地躯体，亏你是长老！居然让承认这种做法！作为祭祀，我们绝对无法容忍！”

    “那我们有什么办法？我们是无法消灭对物理攻击免疫的亡灵的！”唐金长老被皱纹堆满的眼睛，忽然闪过了一道轻蔑的光芒，干脆双手一摊，一副无可奈何的表情。

    他的回答很有农民式的狡猾，亡灵牛头人是完全对物理攻击免疫的，单凭羚牛战士，的确无法消灭，至于他心里是不是想消灭这些灵魂巡游者，答案已经揭晓了。作为一个经验丰富，掌握着传承下一代历史的部族长老，唐金长老也看出了，别看四周剑拉弩张，气氛煞是紧张，其实如果没有元素攻击，这些灵魂巡游者根本就没有任何危险。

    两个权杖祭祀差点气晕过去，比蒙祭祀对于这种“灵魂巡游者”，倒是有一种最好的克制方法，对付完全是以灵魂形态出现的灵魂巡游者，使用“献祭之歌”摧毁他们是最好不过的办法了，没有**保护着的灵魂，是献祭之火最好的燃料，这么做干净而彻底。

    但问题是，献祭之歌，偏偏是维安大萨满以上级别的战歌，不是资深的维安大萨满，还没那个实力召唤祭坛之火，两位权杖祭祀当然没有这个实力，至于穿着星领的白袍祭祀，也就是战争祭祀，那就更别说了。

    牛头人长老的眼睛真的很毒。

    所有的地底巡游者在这一瞬间全部消失了空气之中，他们这是进入了虚无状态，灵魂的形态可以是固化形态也可以虚无形态，一旦进入了虚无状态。就算是两位权杖祭祀这时候召唤自己的魔宠。目标也没有了。

    刘震撼冷笑一声，曲指一弹，一簇淡青色地祭坛之火从手指间飞出，落在他的脚边无声的燃烧着，仿佛有灵性的献祭之火。“嘶嘶”地对着侧右方努力倾斜着，仿佛那里有吸引它们的东西。

    唐金长老的脸色大变，即使再孤陋寡闻地比蒙，也不会不知道什么叫祭坛之火。

    两位权杜祭祀也傻了，李察祭祀拥有献祭之歌的使用能力，这他们是知道的，只是他们没想到，这位年轻的星袍祭祀也已经领悟到了单控光环的能力。

    刘震撼自己也是无意识之中的一个错有错着。等他醒悟过来自己也会使用单控光环的时候，想再次试试，脑海中却是一片茫然，对于刚刚是如何操控成功，完全没有了印象。体内的歌力更是十去九空。

    “我有真实之眼，一个别想走。”茉儿对着右方漆黑处一声脆生生地清叱，修长秀气的手指上冒出了一道道游动的电弧，内德维德也扯开了弓弦，鲸鱼武士菲高的巨锚上面溜着一串串的火焰红，两位海族法师地手掌心也开始凝聚起了各自的元素力量，纷纷看住了茉儿。

    十几个灵魂巡游者全部又从虚无状态又转化成了固化状态，在拥有“真实之眼”的蝴蝶族面前，任何隐身方式都是无效的。

    只需要刘震撼下一个决心。面前的这十几个灵魂巡游者，将悉数在顷刻间化为灰烬。

    所有的灵魂巡游者都坦然地抬起头，用他们历经沧桑风雨的眼睛，静静地看住了刘震撼。

    “先生。我认为你们这么看待灵魂巡游者，完全是一种错误的看法！”小崔大踏步站到了刘震撼的面前。

    “卓尔！站到一边去！我知道你们暗精灵地黑暗魔法也可以召唤出亡灵生物！你没有发言权！”考拉熊祭祀德尚愤愤然说道。

    “这话是实话，如果是灵魂巡游者生在我们黑暗精灵的国度，肯定是能替代灵魂蜘蛛成为神仆！黑暗精灵可是只有主母级别才能有制作缚灵尸的能力，而灵魂巡游者，一个“先祖之魂”就能召唤一个不死战士，虽然僵尸战士还此不上黑暗精灵的缚灵尸那自厉害。”小崔虽然对彼尔祭祀地粗暴口吻一点不以为杵，帅猫却对考拉熊祭祀的说法发出了声深沉的低吼作为抗议。

    “你承认就好！”考拉熊祭祀冷哼一声。

    “先生！难道亡灵就不能有心地善良的吗？这些灵魂巡游者每一个都曾径是最善良正直的牛头人战士啊！”黑暗精灵的紫色眼睛从彼尔祭祀的脸上转了过来，满是不甘心地看住了刘震撼：“难道亡灵就一定是邪恶的吗？”

    “你在强词夺理！卓尔！在我们比蒙的眼里，这些“灵魂巡游者”就是灾难的象征，他们无耻地使用着勇士高傲的身体！他们走到哪里，大地就会荒芜，可怕的事情就会发生！他们是注定要被遗弃的！他们只会带来厄运，他们只配和那些地精们的腐肉和骷髅做朋友！”浣熊祭祀勒梅尔大声说道。

    “我不认为您是对的！”卓尔精灵的喉咙比彼尔祭祀更加响亮地说道：“先生！你知道不知道，血精灵和暗精灵的交战，对他们来说只是一场游戏，一场排遣地底寂寞时光的游戏而已！所有低等的种族，都只是他们游戏中的一个棋子！而代价就是这些低等种族的生命！为了保护恩人，牛头人部落在一千年来，已经损失了数以万计的勇敢战士，面对着拥有魔法攻击手段的两种堕落精灵和数十倍的凶残对手，如果没有这些勇敢的“灵魂巡游者”的帮助，光凭黑犀部落怎么可能完成这项任务？”

    两位权杖祭祀顿时沉默住了。

    “其实我们牛头人内部也一直和“灵魂巡游者”保持着距离，但他们每年都会来帮助我们，甚至献出自己最后的灵魂生命，毕竟两种堕落精灵都不是好惹的，消逝的灵魂是无法回到战神坎帕斯怀抱之中的，如果没有你们几位祭祀大人的到来，也许这些话我永远也不会说出口。但是今天。我绝对要承认，如果没有灵魂巡游者，或许黑犀部落早在几百年前就已经消亡了！”牛头人长老挺起了胸膛，非常严肃地看着几位祭祀大人说道：“无论其他六个部落怎么想，但我唐金所率领的部族。从今天开始，却承认了“灵魂巡游考”永远是我们牛头人地一员！”

    “你……”两位彼尔祭祀一时之间被憋住了，从他们恼怒地表情可以看出他们恼怒的心情。

    ““灵魂巡游者”用阵亡的羚牛勇士，替代了我们一定会出观的不必要伤亡，难道还不证明着他们高尚的品德和情操吗？为什自非要揪住他们亡灵地身份不放？美杜莎族的神仆其实也就是一具干瘪的木乃伊而巳，也还过是刀枪不入罢了！为什么美杜莎一族就可以被称之为神仆，而我们的灵魂巡游者就一定是弃民！大家不都是不死生物吗！”唐金长老的眼睛红了，鼻孔呼哧呼哧地喘着粗气。典型的牛脾气上来的架势。

    唐金长老的话让两位权杖祭祀真是又是尴尬又是恼火。

    其实说穿了，所谓地美杜莎神仆，的确和布尔族灵魂巡游者是一样的，都是不死生物，一个是旱尸。一个是幽灵。现在的沙巴克主神庙之中，还有两尊完好的美杜莎神仆，这两具神仆是从很早很早之前遗留下来地，经历过数次世界大战，和“灵魂逃游者”不一样的是，美杜莎神仆只能保留少部分前生的回忆，他们隶属于神庙的锄奸单位……宗教裁判所，只效忠于第一届的红衣大祭司和战神坎帕斯，只要对于邪恶祭祀的典刑捉拿。一般搞不定的时候，都会请出这两个铜皮铁骨、抗魔超高的美杜莎神仆出马。

    这种犯忌讳的话，权杖祭祀们也只能私下说说，绝对还轮不到一个下位种族地比蒙长老能够质疑。两位权杖祭祀的脸色一板，正准备发作，被刘震撼制止了。

    “一千年来，你们黑犀部落没有祭祀的帮助，独自徘徊在这座被时间遗忘的世界之中，“灵魂巡游者”功不可没，我们既然是祭祀，在得知了真相之后，当然就得从善如流。”刘震撼挥手让周围地武士们收起武器，露出了一个微笑：“小崔说的有道理，谁说亡灵就不能是善良的，出发点是好的，我们就应该摈弃对他们那种自然的排斥。”

    “尤其是这种时候！”刘震撼强调了一下自己的语气：“观在已经快要大敌当前，还说这么多做什么？”

    “李察，这样做不合适吧？万一穆里尼奥大人过来……”两位权杖祭祀担心地看着刘震撼。

    “地底世界不同于地表，躺在这里的功劳，就可以拿南十字勋章了，一切的规矩都不再适用于这里。”刘震撼示意两位权杖祭祀别说了。

    “感谢你。”一个声音在刘震撼的心底响起了，这个声音苍老而疲惫。

    刘震撼看着面前这位抬着头看着他的灵魂巡游者，心里也是微微一痛。

    这些牛头人的亡灵，平时无法被部族接纳，孤独地游荡在荒芜之地，仍然坚守着自己作为牛头人应尽的义务，本身已经代表着他们的心底是多么的清澈洁净。

    “辛苦你们了！”刘震撼深深地俯胸弯腰，向这些灵魂巡游者，奉上自己深深的敬佩。

    “据说和他们在一起，会倒大霉的！他们是被厄运女神本莎芭拉诅咒过的，李察！你看看，一遇到他们，我们就立刻遭受了史前巨蚤的袭击，你要好好考虑一下！”两位权杖祭祀还是觉得心里有点拐不过这道弯：“要不你让他们去支援别的营地去吧，这里有我们加入，不需要他们帮忙了。”

    “厄运？”刘震撼哑然失笑：“我有厄运之兽，又何必害怕多几个厄运亡灵？”

    “那随你吧。”两位权杖祭祀无奈地说道：“不是还有其他三个营地吗，你让壹夺把我们送过去增援吧，我们可不想和不死生物待在一起。

    “那也行，刚好穆里尼奥大人回来，正好四个营地，一个营地一个祭祀。”刘震撼点点头。对身边的卓尔说道：“小崔。你带个路怎自样？”

    “我们所守护的火焰山谷，是地势最差劲的，为什自要送两位祭祀走，其他三个营地有两千名羚牛人守卫，地势也占便宜。肯定是没有问题的，每一年我们这里都是攻击重点！”黑暗精灵有点闹情绪。

    “算了算了，我们还是留在这吧。”两位权杖祭祀一阵猛摇头：“光送我们俩过去也不行，我们的追随者也没办法送过去啊，这个怒焰大陆是这么大。”

    刘震撼这时候看到远处黑暗之中渐渐冒出一大批抗着金属图腾柱的羚牛武士，这些羚牛武士都是一些干瘪地僵尸，脚步迟钝，曾经高大强牡地躯体上只留下了那种干燥到了极点的仆仆风尘。大量的恐怖伤口在他们的身体上遍布着，有的地方甚至露出了焦黑地骨头断茬；甚至还有几具整个就是骷髅骨架，深邃的眼眶骨中，织满了零碎的蜘蛛网，惹的周围一阵阵女孩的尖叫。

    “一个灵魂巡游者可以复活几位战士？”刘震撼问道。

    对面的那位灵魂巡游者翻了翻自己的正反两面的手掌。

    “八位灵魂巡游者。那这里岂不是拥有八十位僵尸战士？”刘震撼眨巴了几下眼睛：“八十位丝毫不畏惧疼痛和死亡地战士。”

    “日死他先熊板板！”古德说。

    “布尔b！”奥尼尔说。

    “其实也不是很难对付。”肥罗擦了擦巨大的长鼻子：“一下子砍成两片就得。”

    “上路！”刘震撼的眼睛又在骨碌骨碌乱转了，也不知道打的什么坏主意。

    遭遇了灵魂巡游者之后，可能大家肚子全憋着不一样的心思，所在一路上倒也默默无话，只有刘震撼不停地和这些“灵魂巡游者”交谈着，灵魂形态只让用心灵交流而无法用语言，所以只有老刘一个人唱着独角戏，旁人也听不明白他的台词是哪国话。

    普通牛头人们对这些灵魂巡游者虽然并不排斥，可是也绝对没有接受的意思。两者之间明显分成了一道壁垒森严的平行线，毕竟谁也不想在死后，自己的身体被人完全无意识地指挥着，变成一具行尸走肉。

    这种对亡灵和不死生物的传统隔阂。毕竟还是怎名也消除不了的。

    穿越过了这座地底沙漠，火焰山谷一酝一酝的火红光圈在地平线上已经清晰可辨了，一条地底的大河流蜿蜒向前欢腾着，这是一条两百码宽阔的大河，气势磅礴，引领着刘震撼一行地脚步前进。

    说来也怪，不知道是不是真的遇上了厄运女神本莎芭拉诅咒过的“灵魂巡游者”的缘故，这一路上，倒是着实碰到了不少魔兽地偷袭，还遇到了一片新长出来的毒苔，毒苔可以喷出烟雾一样的孢子云，毒不死人，沾上了却会又痒又疼，就象被辣毛虫给滚过皮肤一般，还好，比蒙的抗毒能力比较夸张，踩过去也就拉倒了。

    后来居然碰上了一群恐爪怪，倒是差点惹出一蛙乱子来。这种据长老所言，一般只在地底熔岩洞穴和井梯中混日子的铁壳怪兽，不知道怎么搞的，好死不死，冒到了怒焰大陆的地表上来了。

    和一帮拥有祭祀的比蒙战士作战，是一件很不幸的事情，尤其是还有魔法师和特蕾莎嬷嬷级别的修女从旁协助。

    这群恐爪怪可能至死也没整明白，为什么一个大块头的眼睛那么好。

    在海底世界，幽暗的程度，可能此地底还要更加来的厉害一点，菲高的视力非常适合这个地底世界。

    就这么一路打一路走，倒也没怎么耽搁，让革瑞恩的肚皮又增加了几分饱和度。

    两天之后，一大帮人到达火焰山谷边缘的时候，还没来得及观看这座被上百个地底太阳环绕着的山谷是什么样子，就看到右边地平线上那条流经山谷旁的大河中，成千上万的人鱼在和岸边十来个有高有矮的巨人打的热火朝天。

    山谷的入口就在右边。

    浑身冒着炽热火焰的巨人从手中幻化出一个个带着火焰的陨石，不停地砸向了河流之中，扑腾起巨大浪花。河流之中的人鱼也不甘示弱地从口中喷发出一道道水箭飙向高大的巨人，水气和火焰四处乱溅，氤氢暑光线。

    毫无疑问，这些浑身冒着火焰的巨人就是牛头人长老口中所说的朋友堤丰巨人了。

    不过这帮地狱火好象被人鱼欺负的够戗，有那么点节节败退的意思。

    “寇涛人鱼？”牛头人长老又惊又怒地看着远处的战斗：“这些寇涛人鱼怎么会找上我们的麻烦了？”

    “地底也有美人鱼？薇儿，这是不是你们海族一万年前放逐到这里的？”刘震撼乐呵呵地看着苿儿。

    “怎么可能。”苿儿眨了眨美丽的大眼睛：“地底哪来的人鱼？”

    “这是一种很丑的人鱼，一般不和任何人打交道，骄傲而自私，很不好惹，他们的水系魔法可是对堤丰巨人伤害最大的！我们赶紧帮忙！”牛头人长老赶紧招呼着。

    “这也叫水系魔法？”苿儿冷笑了一声，对菲高和革瑞恩撇了撇小指头：“去给他们瞧瞧，别丢了我们海族的威风！”

    “还有我们！”奥尼尔哈哈大笑着抽出了自己的赝品神斧：“翡冷翠水陆两栖民兵，伟大的李察领主手下最英勇的战士，河马诗人前来拜访地底水族！”

    “第二英勇的。”肥罗纠正了一下河马的说法。

    “第三。”潘帅潇洒地抹了抹自己的黑眼圈：“另外，别忘了，熊猫也是会水的。”

    “欧比斯拉奇！”刘震撼一声怒骂，暴戾粗鲁肮脏的一面顿时展露无遗：“山不在高，有龙则灵，水不在深，有河马就行，人鱼不在丑，有洞就行！还等什么，给我上去狠狠地干这帮婊子养的……”

    “嘛人鱼来着？”老刘回头问长老。

    “寇涛，寇涛人鱼。”唐金长老看着这一瞬间陡然变得杀气腾腾的家伙们，登时感觉脚板抽筋的厉害，原先以为他们在痛宰恐爪怪时已经够疯狂了，现在才知道，那是非常温情脉脉的打法。

    没等老板补充一下，民兵们已经全扑了上去，二十只牛顿巨鸟破空的声音“咻咻”不断，两位权杖祭祀也带着追随者屁颠屁颠地赶了过去，光剩下一帮牛头人傻站着发呆。

    “有时候我也在想，如果这世界上真的都和平了，我还活的下去活不下去。”刘震撼拍了拍身边的卓尔精灵，后者正处于短暂的失神之中。

    “只有残酷战斗的世界，才是男人的世界。”刘震撼召唤出了飞马，一脚将戒灵骑士踹回结界，反手抽出那柄古力火铳。

    “我爱这样的世界。”老刘戴上了自己的墨镜，骄矜无限地说道。

    他明显是在耍酷。

    却偏偏有几个女孩都心醉了。www.xiaoshuotＸt，coＭ



第一百三十三章 朝贡 

    所有的翡冷翠民兵全部猛扑向大河中的寇涛人鱼的时候，黛丝也飘上了空中，静静地观察起了战场的局势，作为一个经受过严格科班训练出身的军事参谋和战略方面的发烧友，黛丝这种习惯纯粹源自于一种自发的本能。

    火焰山谷的地理环境是一个巨大无比的死火山，火山可能是数百万年之前喷发的，现在显得沉寂而荒凉。环形的火山口在右方塌陷了好大的一部分，形成了一个好大的u字入口，不是这个塌陷的入口，这个火山也不能被称之为山谷。

    u字入口前方五百码入就是那条大河，河上有一架穿心火山岩自然形成大桥，桥身飞眺两岸，黑色的火山岩和蜂巢孔洞让这座桥颇有点阴森的味道，河边的堤丰巨人和寇涛人鱼正打的不亦乐乎，从黛丝这个方向看，火焰山谷的左侧方，还有一条熔岩河从旁流过。

    这种地形简直是天生就是用来瓮中捉鳖的。

    看到翡冷翠的比蒙战士已经猛扑身了七八百码之外的寇涛人鱼，迟钝的牛头人战士们也终于醒悟了过来，不过他们刚做出冲锋出击的动作，就被黛丝喝止住了，仙女龙参谋长当然不允许自已手头最后的预备队也要从老弱妇孺中选拔，虽然羚牛人妇女也的确够健壮。

    两百码宽阔的地底无名河流之中，凫着上半身的寇涛人鱼起码也有个七八千人，乍一着这条河简直象是一块落满了大头苍蝇的变质奶酪，这么多人鱼挤在水里，光是看上去，就有点让人毛骨悚然，黛丝不能不防。

    火焰山谷上空的“地底太阳”帮了翡冷翠民兵一点点小忙，金鸟散发的光线很是有限。及近而不及远。民兵们距离火焰山谷还有将近半里路，寇涛人鱼根本没有发观，也没有料到，这些火焰巨人能突然之间蹦出了这么多的援军，还是一个劲地和浑身冒着火焰的堤丰巨人死掐。把十来个有高有矮地堤丰巨人压得节节后退。

    黛丝一看就觉得这些寇涛人鱼必然是雏，攻击起来一窝蜂，也没什么层次，更加不知道计算自己的攻击半径，有点蛮蛮的感觉。

    “他们死定了。”黛丝也没忘和心急火燎的唐金长老说一声：“这些寇涛人鱼死定了。”

    二十只牛顿巨鸟划拉着自己满是补丁的肉翼，慢吞吞地从空中飘过，这些寇涛人鱼才发觉出一丝不对劲，好多的寇涛人鱼都在水中仰着头看着天空地大鸟。攻向堤丰巨人的水箭水柱，也顿时为之一涩。

    翡冷翠民兵跟后就杀到了，他们刚刚一阵疯跑出去的动作完全就是乌合之众，可是一旦到了攻击间距，就立刻可以看出他们的与众不同之处了。原本散乱的步兵线在冲出黑睹的一刹那，立刻变成了一个梭形的锐角攻击阵，有数百个寇涛人鱼已经冲上了岸，逼向了节节败退的堤丰巨人，背部完全卖给了这些民兵，一阵寒光闪烁，几百个上岸地寇涛人鱼就象被一面双面刮胡刀一路抹过的络腮胡子，一下子被铲开了一道干净利落的血泊之路。

    比蒙战士坚实的皮靴一个接着一个踩过了这层血肉通道。

    翡冷翠的特色攻击阵，其实说穿了一钱不值。也就是将最强力地战士冲锋在前，后列中的倒金字塔阵线随后将扯开的敌营阵线拉扯的更大，以前负责冲锋在前的翡冷翠的重骑兵队，今天换作了班尼路武士菲高。六米高的菲高，浑身穿着钢甲，手持长柄巨锚，从外型上看，和一个钢铁魔像已经没有任何区别。

    鲸鱼武士，这个在爱琴大陆历史之中被公认为站在个人武力颠峰的战士，这一次同样用自己最劲爆的方式来了个亮相。

    军队地战斗，尤其是大规模的对阵冲锋，武技修为其实并不重要，两军对垒的混战中，能有什么时间去考虑使用腾挪还是使用花哨的剑技？限制于密集地阵型，即使有机会使用这种武技也达不到应有的含金量，说穿了还是格档扣劈砍最简单而有效，这两种最朴素的招式，才是最快解决对手的绝招。

    鲸鱼武士曾经在海陆大战中，给爱琴大陆地表种族留下了难以言喻的震撼，今天也不例外，没有人可以抵挡住鲸鱼武士的冲击波次，哪怕仅仅只有一名鲸鱼武士而己，和整个位面的力量颠峰交手，无论是谁也可以想象出这种差距，力量、身体的素质和装备的相差过于悬殊，就意味着一场屠杀的到来，以寇涛人鱼的能力来说，想要格挡一位曾经是皇家禁卫军总长的超级鲸鱼武士的进攻，实在是强人所难了一点。

    这种时候，长柄巨锚上有没有附带火焰力量已经不重要了，鲸鱼武士的所到之处，长锚洒开一道弧圆，空中往往会多出无数的飞鸟，这些飞鸟全是由断裂的寇涛人鱼的尸体组成的，飞的还挺远。

    寇涛人鱼的反击虽然也很迅速，不过显然也是徒劳的，这位犹如天神一般的武士随后就跳进了大河之中，跟随他之后的四十八名河马诗人也无一例外地冲进了河中，噩梦这时候才算真正开始。

    地底的生物，除了寇涛人鱼之外，就算是会水，也绝对无法和人鱼在出中媲美，这也正是寇涛人鱼谁也不怕、有恃无恐的原因所在，他们永远有退路，没有任何地底种族可以拥有去深渊之中和寇涛人鱼战斗的能力。

    如果是海族和比蒙的强力水族战士，又当别论。

    发生的一切陡然之间打懵了寇涛人鱼的思维，看见一大帮突然杀出的家伙居然飞快地钻进水中，这比刚刚这帮比蒙的大砍四方还要来得让寇涛人鱼震撼，当这些可怕的家伙一个个消失在水底，所有的寇涛人鱼足足楞了半晌，才被凄厉的惨呼和水底不时荡漾过地因为大力挥过而产生出地旋涡中而清醒过来。

    清醒过来之后，寇涛人鱼都有点不知所措。他们的战斗队型已经表明了他们本就是乌夺之众。检验一支部队战斗力最好的办法就是意外的突袭，这种下水作战的突袭要了寇涛人鱼地老命，当曾经维持自己超人一等的优越感荡然无存的时候，恐慌往往也是显而易见的，这种恐慌就象是精灵们发观忽然有个种族比他们更加美丽英俊一样。

    熊猫武士们根本没出手。因为这时候已经不再需要他们动手了，所有的寇涛人鱼已经乱成了一团，空中的牛顿空骑兵已经开火了，水面上满是礼花一般的火光和炸响，这一次出巡没有携带油瓜炸弹，倘若是带了那玩意，今天的寇涛人鱼会更加崩溃。

    除了上有追兵之外，水下也是凶险无比。水面每每闪过一道这荧荧地水脊，一个个凫在水面上的寇涛人鱼就会被巨大的力量剐出老远，所有的人鱼在这一瞬间反应都有点迟钝，还有很多寇涛人鱼甚至不知道该怎么办。一只武装到了屁眼的强壮大猫在一群小老鼠中间穿行，除非这群小老鼠能有决死一战地决心也许才可以煞住这个大猫的杀戮。只可惜的是，这些寇涛人鱼并没有这样的勇气，也没有这样的组织力。

    潮汐领主革瑞恩的加入，让这场战斗更快地接近了尾声，寇涛人鱼比起海中霸主美人鱼要逊色太多太多了，他们的水系攻击魔法在潮汐领主眼中根本就等于是个摆设，革瑞恩的冰霜护甲对这样的打击力度是完全免疫地，壹条的加入，让河面带起了一片火海。有一位会放闪电的蝴蝶女子，更是一手闪电一手水箭，打得这些寇涛人鱼眼花缭乱地离开这个世界。

    茉儿的水箭才算是个水箭地样子，而且还是十九连环。对付没有盔甲只有鱼鳞的土著人鱼，简直是拿把菜刀在剁烤肉。

    激战片刻，寇涛人鱼从开始的惊骇变成了抵挡，然后迅速变成了慌乱的逃跑，河面很大，几千位寇涛人鱼真要逃跑谁也拦阻不住。

    刘震撼骑在飞马的背上，为了摆造型戴着个墨镜，看什么都是鬼影瞳瞳，等他摘下墨镜，这帮人鱼早没进了水里开始逃跑了，二十位牛顿空骑兵滞在空中，无奈地对老板耸耸肩膀。

    欢腾的河水带走了所有的血花和浪花，河面又悄悄回复了平静。

    一道冲天的伞状水柱冲天而起，抛洒的水花击打在水面上漱漱如同落雨，菲高的光头从水中悄悄露出了一截，河马诗人笑嘻嘻地也从他的身边全部冒出了脑袋。奥尼尔手里紧紧地抓住一个寇涛人鱼的青尾巴，身边有好几个河马诗人的手里也都攥着一个倒拖在水中的鱼尾巴，他们手中的巨斧上血渍森然，任河水荡漾，也漂洗不去。

    山谷旁的堤丰巨人们一个个咧着嘴看着这帮忽然杀出来的生力军，有点不知道该怎么办好了。

    等唐金长老和牛头人们赶过来，堤丰巨人们才知道刚刚对自己伸出自己援手的是谁。

    “这些堤丰巨人这么壮，怎么会连这种蹩脚水族也打不过？”奥尼尔抹了把脸上的水珠，把手中敲晕的俘虏扔在了地上，悄悄地问老板。

    刘震撼抱着膀子，远远地看着唐金长老和这些堤丰巨人嚼舌头，他也觉得这些堤丰巨人的块头实在不小，怎么那么不禁打，被一帮蹩脚人鱼居然打的直往后退却，实在是丢份。这种堤丰巨人个子最高的几个起码有五六米，长的壮实的要命，光从体格来看，和鲸鱼武士绝对有一拼，现在他们身体上的火焰已经消失了，可以看到他们浑身上下的皮肤上有一道道细细的裂缝，浑身冒着蒸腾的水汽，黑黢黢的裂缝中时不时还冒出一道“噼里啪啦”的淡淡火苗，在淡青色的肤色映衬下，格外的显眼。

    “这两帮人也有意思，打了半天，一个带家伙的也没有，巨人也没有，寇涛人鱼也没有，他们很善良。弄的我都有点不好意思了。”古德抚摩着自己的棱枪苦笑道。他刚刚还想穿起白银战甲秀一把来着，没想到这么快寇涛人鱼就溜了。

    “两边都在卖弄自己的魔法。”刘震撼哈哈大笑。

    “他们也能够用“献祭”不成？刚刚看他们浑身冒火真的好帅。”罗德曼也凑了过来。

    “浑身冒火这个本领估计是他们的天赋吧，不过貌似他们很怕水系魔法似地，被这帮寇涛人鱼打的几乎一步一步往后退，而且也不是每个堤丰巨人能凝结出火光灼热的陨石。这些提丰巨人中还有几十没成年的。”娜娜浮在空中笑道：“这就叫一物降一物。”

    “这话我爱听。”刘震撼从飞马的翅膀上拔下一根羽毛，拿手抹了抹，用羽管掏起了耳朵：“别着菲高刚才威风八面，论到在地自上单对单，堤丰巨人倒未必会输给他，这些巨人根本就不敢下水，战神在上！也不知道他们喝不喝水。”

    仿佛是听到刘震撼在研究自己，一个最雄壮地堤丰巨人大踏步走向了领主大人。他的身体看似笨拙，三两步就到了老刘的跟前，刘震撼仰头着他就象看座山，唐金长老在后自屁颠屁颠地赶了过来。

    “大人，这位就是我们黑犀部落的老朋友。火焰山谷堤丰巨人的酋长扬科勒。”唐金长老抢先一步介绍道。

    “不知道为什么您让我有种窒息的感觉。”巨人酋长扬科勒皱了皱眉头，离刘震撼又远了点。

    几个民兵头头在笑，避火球避死你个大块头。

    “感谢堤丰巨人在地底照顾了我们比蒙牛头人这么多年，在此，我要先代表王国身堤丰巨人送上我最衷心的谢意。”刘震撼的套词张嘴就来，特绅士地抚胸一个颌首。

    “应该说感谢地是我，如果不是你们能伸出援手，我们堤丰巨人今天会被这帮寇涛人鱼欺负惨了。”巨人虽然不是个很喜欢社交的种族。但是堤丰巨人的酋长还是很彬彬有礼地回敬了领主大人。

    “区区小事，何足挂齿。”刘震撼用脚踢了踢地上河马诗人们抓来的几个寇涛人鱼的俘虏：“幸亏我手下也有几个水族，要不然的确也拿这些家伙没办法，游击队是最讨厌的。尤其是抓不着的那种。”

    古德甩用棱枪桶了捅这几个俘虏的鱼尾巴，一阵剧烈刺痛将四五个寇涛人鱼从混沌中惊醒了过来，这些寇涛人鱼也算是比较彪悍的，一睁眼就撅着尾巴跳了起来，两只满是逆鳞的胳膊抡圆了，就想掐人。

    “哼哼……”古德拿眼睛斜乜着这些寇涛人鱼，身子绷的笔直，一动不动地任由这些人鱼的尖利的手指伸身他粗壮地脖子，一连串的冷笑。

    几个寇涛人鱼的眼神僵硬住了，没有眼睑的大眼珠子鬼鬼祟祟地扫视着四周，一大帮虎背熊腰地暴徒让他们顿时如堕冰窟，对方的胳膊好象比他们的腰身还要来的粗壮。

    略微踟躇了一下，还是有一个胆大的寇涛人鱼扑向了古德，嘴一张，露出一口碎利的尖牙，狠狠咬向了古德的脖子，他的牙齿很象虎头鲨，锋利的就象一面锯子。古德一拳就打砗了他满嘴的牙齿，顺便还将手头掏进了他的嘴里，古德的拳头有多大是可以想象的，可怜的勇敢者的一张嘴顿时被拓宽了一倍有余，落在地上的时候，整张脸上一个偌大的嘴永远也合不上了，舌头耷拉在咽喉部位，堵塞的紧紧的。

    “还有谁想表演一下你们的垃圾水系魔法？”菲高冷笑着看着几个眼神中还有点不死心的寇涛人鱼。

    几个寇涛人鱼一动也不敢动了，眼神张皇。

    一大帮人就象看笑话似地看着逮几个俘虏。

    这种地底河流中的寇涛人鱼果然长的巨丑，他们的脸就象是被巨象武士拿砖头猛拍了一记，再用糨糊给修补了一遍，丑陋中挂着一层说不出的歹毒凶悍，头发蓬乱，眼珠的颜色就象浑浊的泥浆水，体表上的鱼鳞也不是象美人鱼一样是嫣红或者金黄色的，全是清一色的青灰色，而且通体全是，毫无规则地疯长。

    “他们也配叫人鱼？”茉儿在旁边一个劲地冷笑。语气中饱含着不屑。

    “干脆剁巴剁巴。拿他们后面那段鱼尾巴拿去氽碗鱼汤喝喝……我瞧着他们的尾巴倒也肥美……”奥尼尔不怀好意地打量着几个寇涛人鱼地鱼尾巴，其歹毒的心肠让从不流汗的堤丰巨人也沁出了一脑门的冷汗。

    “好主意。”肥罗眼前一亮，刷地抽出了自己的佩刀。

    看到一个握着横刀地壮汉一脸拧笑地逼了过来，几个寇涛人鱼立刻发出了怪异的啼声，就象踩住了尾巴的发春猫。又象是癞蛤蟆打饱嗝，又象是在小孩在啼哭，听起来特别诡异，周围的女孩全捂住了耳朵。

    “他们在求饶。”巨人酋长扬科勒皱了皱眉毛说道：“他们说的是我们的底的土著话。”

    “放了他们吧，我觉得他们好可怜。”小修女怜惜地看着这几个寇涛人鱼，眼巴巴地看着老刘。

    “可怜？”唐金长老在一边哈哈大笑：“小姑娘，我们的底有句俗话叫做“宁碰巨蚤，不惹寇涛”。史前巨蚤不过是吸你的血，寇涛人鱼可是唯一一支食人的智慧物种，他如果有机会，人毫不犹豫地吃掉你的，而且是干干净净。”

    “潜藏在深洞渊穴之中的寇涛人鱼。在地底世界几乎是没有天敌的，没有人能去水中剿灭他们。”巨人酋长扬科勒补充了一句：“即使是两支堕落精灵也不可能。”

    “他们在水里也就是一堆大一点的鱼罢了，我可以把他们全部碾成鱼粪。”菲高很不屑地摇摇头。

    “既然他们这么讨厌，那干脆放风筝吧。”刘震撼挠了挠头：“等把两支堕落精灵给摆平了，我来帮你们好好收拾一下这帮寇涛人鱼，一锅端了他们。”

    “什么叫做放风筝？”小崔好学不倦地问道。

    “拿匕首捅他们肚子里转三圈，把肠子拉在匕首上，然后把他们扔上天空，肠子会飕飕地象风筝线一样飙的很长很长。你扔多高，肠子就有多长。”奥尼尔对着卓尔大嘴一咧。

    这回每个人都觉得这家伙心肠不是毒，而是有点变态了。

    “你们怎么能……怎么能……”小修女贞德找来找去，找不到一句话形容自己的心情了。急的脸都憋红了。

    “看着大小姐的份上，就把他们和那些鹰牛人一个处理办法吧。”刘震撼嘿嘿笑道。

    “鹰牛人是怎么处理的？”奥尼尔问古德：“那活是你们潘塔留下来干的，你们最后怎么处理那些鹰牛人俘虏的？”

    “拨了毛，全扔岩浆里去了。”潘帅仔细地擦了擦拳头，上面还挂着一片鱼鳞。

    “这办法不赖。”奥尼尔眼前一亮。

    几个寇涛人鱼明显能听懂通用话，一个个怪异的叫声响的更急促了。

    “他们的王在这里。”巨人酋长呵呵笑了，指着一个叫嚷地最激烈，长的也最丑陋的人鱼说道：“寇涛人鱼的王说了，只要你们放了他，他可以交纳赎金。”

    “我们逮住了寇涛人鱼地王？”刘震撼自己都感到意外，“这运气是不是太好了点。”

    “这是我的功劳，我在水底就看这家伙被一帮人鱼围着，看上去好象有那么点尊贵的意思，嘿嘿，我上去就是几斧头，然后活捉了他！”奥尼尔大拇指翘的老高，一脸的卖弄邀功。

    “你如果连这点眼头见识也没有，还跟老板出来混个屁啊！”古德一点没给奥胖留面子。

    “这货万一是马扁我们怎么办？我不大相信。”刘震撼横看竖看，觉得这个寇涛人鱼也没什么王者之气。

    “您看看这个。”巨人酋长扬科勒指着这个寇涛人鱼胸口那一串用指头大小的骷髅头制成的项链说道：“寇涛人鱼是食人的，他们喜欢将猎物的脑袋割下来，用水底一种奇特的植抽的汁液涂抹，然后这个脑袋就能缩小成这样，但我们的底种族一般很少有人住在深水河畔，所时他们之中，能够有资格食人。并且佩带颅骨项链的。就只有他们的王，假冒不来地。”

    “是吗？”刘震撼仔细地端详了一下这串只有他指头粗细地小骷髅头项链，抬头看了看这位寇涛人鱼的王者，人鱼王猛点头。

    “放两个回去报信，他们寇涛人鱼有什么我要什么。最好是魔法金属材料。”刘震撼乐了。

    他预感到自己又有便宜可占了。

    牛头人长老唐金和巨人酋长也没闲着，忙着开始拷问这个人鱼王，为什么寇涛人鱼会这么大规模地来骚扰一直与他们井水不犯河水的堤丰巨人。

    巨人和矮人一样，平生最讨厌的就是水，尤其是天生焰肤的堤丰巨人，刚刚那场水仗，虽器水箭地威力并不大，但是密集如雨的水元素对堤丰巨人的伤害却也是很严重的。地底不象地表，永远也不可能下雨，所时堤丰巨人唯一觉得犯怵的对手就是这些寇涛人鱼了。

    这些寇涛人鱼一般也不敢轻易向堤丰巨人挑衅，堤丰巨人的火焰陨石也一样是寇涛人鱼的大克星，这次不知道中了什么邪。如此数量的寇涛人鱼一起来和堤丰巨人找茬，委实有点不寻常。

    如果怒焰大陆地堤丰巨人部落再来两到三个助拳，这么多寇涛人鱼未必就能讨的了好，但这次明显是带着点预谋性质了，因为这么多的寇涛人鱼，也几乎是这些寇涛人鱼在怒焰大陆一半的军事力量了，堤丰巨人虽然有点骄傲和冲动，却也不是傻蛋。

    他们忙着审问，刘震撼就趁着这个空闲。仔细地观察了一下这座火焰山谷的外型，过几天就要在这里和人死掐了，地形总归要熟悉一下。

    这个死火山四周地环形山口高度大约在一百米开外，黑色蜂巢一样的山体还保留着自己的原始形态。古老而苍凉，当年喷发的火山口现在已经全部被历史的厚厚尘埃给填平了，坍塌的一段缺口，让这座原本是环形山的火山口变成了一个不折不扣的“u”字形山谷，整座山谷的占地倒也不算小，起码有个百八十亩地宽广，地上铺着一层厚厚地野苔和一丝丝巨大的伞蕈。

    山谷中间有几十个巨大铁坫和锤子火钳，光看型号就知道是堤丰巨人的玩意，地上散落着不少半成品的钢铁制品，有好几个“咝咝”急冒着青红火焰地囫囵地眼，就在铁坫的边上，喷火的地眼上有砌好的石台，旁边有巨大的带着握把的黏土坩埚。

    据长老一路和刘震撼的闲谈而得知，在地底炼铁其实非节容易，因为根本不需要自己采矿开炉，去那些熔岩河流中用坩埚舀就行，熔岩河流中有不时流淌过的铁水，就跟钓鱼一样，花点耐心很快就可以取得自己的原料，而且这些铁水都是上好的混合金属钢。

    刘震撼注意到了一个细节，这些唐金长老口中的锻造好手……堤丰巨人的手艺果然是不简单，光是卖相上，就给人感觉结实牢靠，尤其难能可贵的是，堤丰巨人所锻造的半成品，大多是一些锄头犁铧之类的农具，一看那种外型就知道是给矮小的穴居人量身定做的，天知道他们那么大的身板，怎么能锻造出这么微小的农具来的。

    刘震撼在铁坫旁转悠了很久，没找到一件和武器有关的半成品，这让刘震撼忽然有点觉得钦佩和感动。

    山谷的内侧靠着山背的地方，有十几座用石条石块垒建而成的拱形大屋子，每一个屋子都没有大门，外形巨大到夸张，足够这个山谷三十多个老老少少的火焰巨人一起在里面开个小会议，外表上着，这些屋子统统象一个个占地广阔的巨大坟茔，屋子里面除了一些兽皮辅着的床铺和挂在墙上的风干肉之外，还放着大量叠在一起的铁盒子，铁盒子的外表话象一口口大棺材，掀开铁盒沉重的盖子，刘震撼发规了里面盛满了一些或黑或红的种籽，这些干燥的种籽还稍带一点须须，捧在手里，有一股土地和庄稼的清香。

    这些就是可怜的穴居人在平时收获自己的庄稼之后，无奈至极地达到这里来保命的法子。对于以掠夺为生活来源地强盗而言，他们这样地做法无疑是唯一的一种。也是辛酸到了极点的反抗方式。

    刘震撼不由自主地吧了口气。

    这个地方连翡冷翠的一根脚指头也比不上。如果对方没有飞行在空中的鹰牛人，扼守住u形缺口，加上工事地帮助，以目前几百人的战斗力量，防守住两百码宽的山口应该不是什么问题。但是对方有大量的空军就不一样了，挂一满万，前后协防是不现实的。

    如果这里有深深的井梯，那也不错，据险而立，一夫当关万夫莫开，可惜这里是火山口，石头就跟钢铁一样硬。就算是观挖也不可能。

    总而言之一句话，这地方简直就是为了挨打而设计的。

    黛丝和老刘相视一笑，夫妻俩都觉得这帮牛头人和堤丰巨人也真够厉害的，居然这种地形也照样坚持了这么多年，还真不简单。还好自己选次带了不少空骑过来，要不然还有点够戗。

    唐金长老和巨人酋长扬科勒很快问出了自己想要地东西，赶过来和这位势力庞大的贵族老爷汇报了，原来寇涛人鱼是被黑域大陆的摩尔血精灵主动联系，并且收买了，以提供大量鲜活的肉食为代价，让他们偷袭一次火焰山谷的堤丰巨人，不求干掉所有地巨人，只求给这些巨人造成一定的伤害就可以了。

    一般来说。寇涛人鱼对堤丰巨人还是很忌惮的，毕竟一个堤丰巨人的火焰陨石砸过来也不是闹着玩的，但是这一次血精灵给的条件优厚到没法拒绝，寇涛人鱼仗着有退路一口也就答应了。寇涛人鱼的仗恃无非就是实在不行了，就钻回水底往深水中一潜，别说堤丰巨人，整个地底世界谁也拿他们没辙。

    刘震撼一点也不意外，这个结果在他意料之中，没好处，这些寇涛人鱼不会傻到来和堤丰巨人玩命，当时刘震撼也曾亲眼见到那些皮球大的火焰陨石砸死了不少人鱼来着。

    战前储备是忙碌的，牛头人们开始忙着提溜着铁桶，去大量地盛水，防备着未来战斗生话中地所需，堤丰巨人们不论男女老少，都挖出了自己埋在地下的掷矛和盾牌，巨人也准备玩命了。

    常规战斗方式肯定是不行的，刘震撼让所有的堤丰巨人立刻开始打造六角铁蒺藜，越多越好，每个巨人都不大明白这位外来地比蒙责族心里卖的是什么药，但是还是照做了，因为这位慷慨的比蒙贵族，拿出了很多好吃好玩的东西送给火焰山谷中的小孩们，巨人也开始有点接受这个外来人了。

    一天的时间过去了。一支一支的羚牛人巡游者队伍，也从远方陆续赶回了火焰山谷，唐金长老说，再过两天，如果本部的巡游者队伍还没有回到火焰山谷，他们大概也永远回不了了，每年总有一些地底巡游者倒在了巡游之路上，用自己的生命捍卫穴居人的生存权利。

    这种伤感的话很是让人心疼。

    除了瞎转转之外，刘震撼没事就追着这些堤丰巨人打听哪里有魔法金属原料，遗憾的是，这种东西，堤丰巨人也不是很清楚哪里才有。

    寇涛人鱼的代表第二天准时来到了火焰山谷，想赎回自己的王。

    刘震撼的胃口大的吓人，没等寇涛人鱼的谈判代表站稳了，张口就要元素金属，什么魔法水银，七度金，精金秘银，喇嘛铜，见样五千公斤，把寇涛人鱼和堤丰巨人听的差点晕过去。

    巨人酋长扬科勒小声提醒这位慷慨的比蒙领主大人，这些魔法金属是锻造魔法阵和魔法武器的上好材料，地底和地表一样，产量也是很低的。

    看到刘震撼脸色开始变的难看起来，尾巴直哆嗦的寇涛人鱼谈判代表赶紧送上了赎回人鱼王的供品，也真亏他们想的出来，这帮野蛮的人鱼居然带来了他们族中天仙般姜丽的一位女子，奉献给尊贵的天神……由于菲高的过度勇猛。还能下水，又身被重甲，所以这些寇涛人鱼把能够指挥这个可怕战士的刘震撼当成了天神，在地底世界，还没有任何种族能够敢于下水挑战寇涛人鱼，有连种能力的，只有寇涛人鱼眼中的天神了。

    刘震撼看着这位寇涛人鱼中号称最美丽的女子，端详了半天觉得特别眼熟，想来想去记不起是谁，皱着眉毛想了半天才恍然大悟，这个妞长的特象《平原游击队》里被李向阳一盒子炮给崩了的那个**大佐，难怪眼熟。

    寇涛人鱼的谈判代表也不是笨蛋，一眼着出了这位天神大人面色又开始狰狞了起来，赶紧又叽里呱啦地说了一大通地底土著话。

    “尊敬的比蒙领主，这些寇涛人鱼他们还要给您贡献上地底水世界中最神奇的宝贝，珊瑚妇人和马龙水晶。”担任翻译的巨人酋长忍不住有点吃惊地说道。 ＷＷw.xiＡosＨuotxt.ＣＯＭ



第一百三十四章 珊瑚美人与马龙水晶 

    刘震撼很快就知道了堤丰巨人酋长扬科勒为什么那么吃惊的原因了。

    寇涛人鱼奉上的族中第一美女虽然有点象猪头小队长和**大佐，实在是配不上和亲这种“因地制宜”的重要政治任务，不过他们所奉上的“珊瑚妇人”却是个不折不扣的超级美人。

    所谓“珊瑚妇人”，其实也就是一尊地底湖泊之中的象牙珊瑚自然形成的美女像。

    五名膀大腰圆的寇涛人鱼抬着这尊珊瑚立在刘震撼面前的时候，刘震撼的眼球子差点蹦出了眼眶，他的身后四周也立刻是一片屏息呼吸的闷气声。

    太不可思议了！

    这尊象牙珊瑚自然形成的美女像简直是完美到了极点。

    珊瑚美女的双腿紧夹，两手环胸，一丝不挂的躯体上是那种令人垂涎的洁白无暇的完美肤色，它的容貌妖艳到了极致，浑身上下的线条圆润而流畅，身材高挑而惹火，所有一个完整的女人该拥有的，这尊珊瑚美女像一概拥有，一个完整女人所并不能拥有的风情万种，它却能照样拥有，而且可以说是以一种任何女性也要嫉妒的姿态。

    这尊珊瑚美女像也不纯粹是象牙珊瑚形成的，它的头发是黑色的，天然形成的线条勾勒的清晰无比，连发稍的层次也可以一眼着到，它那水汪汪的眼眸是蓝色的，就象一面海天一色的洋面般清澈，从它一丝不挂的身体上，无论是哪一种眼神都可以轻易地扫描到它似遮似掩着的最诱人部位，那黑的毛色和它的黑色发色有着惊人的一致。

    凝视着那一对蓝色的眼眸，刘震撼只着到了一片被水珠和雾气包围着的远山，并且感觉到了一种梦幻般地诱惑，就象一个旖旎地春梦中对你招手的朦胧美人，不可抗拒也不忍抗拒。

    如果不是事先已经知道底细。无论是谁。也绝对无法将它和一尊珊瑚联系起来，因为它实在是太象一个真实的人了……说它象一个人其实也不大正确，从外表看，它的确就是一个活色生香的尤物，真实地就如同是一条真理。

    “神迹……神迹……”小修女贞德在一旁喃喃失声道。

    她的话代表了大多数人的心声。只要是看过了这尊自然形成的珊瑚美女像的人，尤其看过了它那双蕴涵着水雾地眼眸，都绝对不愿意会去承认这是一尊没有生命的珊瑚像！它的每一次眼波粼动，都有着一丝丝说不出的风情散发出来，这双眼眸怎么可能只是一尊珊瑚能够表达出的！

    尤其难能可贵的是。它那双充满诱惑地眸子，无论你站在哪个方位，总是感觉它在和你凝视，感受着它的嗔与喜，这样自然形成的珊瑚美女，除了神迹之外。真的无法再用别的理由来做诠释。

    珊瑚在水下形成，能长成什么光怪陆离的模样并不希奇，刘震撼在海底就见过鹿角的，怪兽形象的种种珊瑚，但是一尊珊瑚能长成这种逼真完美地美女形象，就未免太匪夷所思了，别说在座的一帮人没见过，就连从小生在海中。长在海中的艾薇儿和凝玉两个货真价实的海族也是闻所未闻，这个珊瑚美人地容貌之妖艳，就算是比起海伦也是不遑多让，正因为这尊珊瑚妇人实在是太过于巧夺天工和穷极造化了。所有人的脊梁上看着看着，都不约而同齐刷刷地冒出了一阵莫名其妙的冷汗。

    这一瞬间，整个房子中的气氛静的恐怖。

    “布尔b！”刘震撼也忍不住连挑大拇指：“太布尔b了！”

    寇涛人鱼的使者又在叽里呱啦讲了一大通古里古性的话，一边说，一边伸出手拉开了珊瑚妇人环抱在胸口的手臂，珊瑚美女胸口的那一片丰满的雪白和两点嫣红让歌坦妮、苿儿和小修女的脸色顿时绯红成片。

    “全部都跟我出去，就观在。”凝玉的脸色也极其不自然了，忙不迭地招呼着周围的一圈美女们，虽然知道面前这尊**美女只是一个珊瑚自然形成的人像，可是凝玉总觉得作为一个女性，和一帮大男人一起围观一个**女人，实在是让她的心里有种很难受的感觉，她的心里，实在无法将这尊珊瑚美女看成是一个没有生命的物体。

    这种感觉实在是太古怪了。凝玉一边暗自揣摩着自己为什么要这么想，一边解下了披风，包在了这尊珊瑚美女像的身上。

    太后一发话，潘帅和奥胖也给麾下的民兵们使了个眼色，民兵们顿时收拾起了狂吃这尊珊瑚美女像豆腐的眼神，赶紧跟着老板娘的后面，一起走出了房间。

    果果赖着小屁股，涨红了脸，死也不肯走，被凝玉在屁股上狠狠抡了一巴掌，骂了声小畜生，给揪着耳朵拎走了。

    黛丝和若尔娜脸皮比较厚，站在刘震撼身后一动不动，一边一个帮老刘捏着肩胛，俏眼霎也不霎地看着堤丰巨人酋长扬科勒翻译刚刚这位寇涛人鱼的代表说了些什么。

    堤丰巨人的酋长扬科勒涨红着脸，支吾了半天，嘴唇蠕动了半天，楞是没憋出一句囫囵话来。

    “扬科勒酋长，您怎么了？”刘震撼回过头着着这位堤丰巨人的酋长，忽然扑哧笑了起采，他觉得这个大块头肯定是个比较传优的男人。

    “我真的是非常好奇，为什么这尊珊瑚居然能活动手臂。”黛丝笑嘻嘻地飘到了这尊珊瑚美女像的身边，素指轻轻划过了珊瑚美女的胸口和手臂，赞不绝口地夸赞道：“这尊珊瑚的质感真是太润滑了，比真的皮肤还要润滑，龙神在上！居然还有点温暖，还有弹性！”

    黛丝一边说，一边伸手轻轻捏了捏着这尊珊瑚美女的皮肤，越捏自己越是感到无法相信。

    若尔娜也好奇地飘了过去试了试手感，也跟着发出了一连串羡慕和感叹的感慨，这尊珊瑚美女像的身体完全不符合珊瑚的那种坚硬质地。它那修长的手指也同样能够曲伸。两侮仙女龙大呼小叫地声音越来越夸张了。

    “这真地是珊瑚变的吗？”刘震撼和两位权杖祭祀面面相觑，两位权杖祭祀耸耸肩膀。

    “大人。这尊美女像的的确确是珊瑚。”唐金长老摇头苦笑道。

    寇涛人鱼的谈判代表又是一阵大声吆喝，叽里呱啦说了一大通，手舞足蹈地。看到刘震撼一脸茫然，这位寇游人鱼的代表矮身将这尊珊瑚美女紧夹着的大腿略微分开了一点，两位仙女龙纵然是脸皮不算薄，也被他这个粗俗下流的动作弄的满脸臊红，刷刷扁了这个寇涛人鱼谈判代表两个大耳光。慢悠悠地飘出了房间。

    “我靠～鹰毛好丰美～”金刚鹦鹉怪里怪气地扑腾着翅膀，落在了珊瑚美女像地肩膀上，昂着小脑袋，好是一通废话。

    就算是两位自恃身份的权杖祭祀，也忍不住笑了起来，刘震撼被这个活宝弄得一脸的哭笑不得。

    “尊敬的领主大人。这位寇涛人鱼说，这尊珊瑚美女像是由地底湖泊中的异种胶体珊瑚凝结而成的，每一千年，据说才从他们的湖底圣井中诞生一县，因此，这尊珊瑚美女的身体柔韧程度，远超过任何智慧种族的身体……”堤丰巨人酋长扬科勒支吾了半天才说道：“……因此，和这尊珊瑚美女像欢好时。也能得到绝对无法想象的愉悦快感，如果将这尊珊瑚美女像浸泡在水中，这些胶体珊瑚会轻微的蠕动……蠕动……”

    巨人酋长有点不好意思说下去了。

    “嗬……”刘震撼闷了一口凉气，他还没想到这尊珊瑚美女像有这等用处。简直是**到了极点。

    “靠！这不就是石女嘛！”权杖祭祀德尚猛翻着白眼，咧着大嘴。

    “什么什么？什么石女？说来听听……”刘震撼对这些八卦事件一向有着强烈的求知**，连声问这位彼尔大人。

    八卦的又何止他一个，周围的目光齐刷刷地盯住了德尚大人。

    “这是我年轻时读到过地一本非常有名气的人类吟游诗人编撰的游历笔记里所讲述的故事，说在遥远地十万大山中，有一支在火炉山脉生活的高山矮人，曾经在开凿山脉寻找矿石的过程中，在山体深处的岩洞之中发掘出过一尊由钟乳石自然形成的**美女雕像，由于钟乳石美女像鬼斧神工一般的逼真，所以这支高山矮人族将这尊石像视为了摩拉丁展示的神迹。时间一长，一位血气方刚的年青矮人羡慕这尊美女石像的惊人美丽，和这尊石像发生了不应该发生的关示。”考拉熊祭祀眨巴着绿豆眼晴说道：“在那本吟游诗人的笔记之中，有关于那尊钟乳石形成的**美女石像的描述，也是身体绵软，犹如常人，一双美眸勾魂夺魄。”

    刘震撼立刻吹了声轻佻的口哨。

    “最后那位年青的矮人居然深深地爱上那尊石像，越来越不可自拨，为了独自占有这尊钟乳石美女像，他抗着这尊石头美女像逃出了十万大山，经过艰辛的跋涉，来到了爱琴大陆的平原地带。”德尚大人笑道：“幸亏矮人的力气大，换了我们也抗不动。”

    “然后呢？”好几个声音追着问。

    “非常不幸，高山矮人是个非常死心眼的种族，对于摩拉丁的神迹，他们当然是非常着重了，神迹丢失了当然得不惜代价也要找回来，所时火妒山脉的高山矮人战士在他们的族长带领下，不依不饶地追捕这个胆大包天偷盗圣物的叛徒，当时他们并不知道这位年轻的矮人已经做出了那种可怕的事情，他们只以为这个矮人只是偷盗族中圣物的小偷而已。经过长时间的追捕，这帮高山矮人终于在卡瑞姆多平原的边缘地带追上了这个倒霉鬼，但是另外一件可怕的事情诞生了。”德尚大人讲到戏肉，忽然卖了个关子。

    “靠！快给我更新！”竖着耳朵的听众们顿时叫骂声一片。

    老刘满地找板砖，准备照脑门子抽这货。

    “嘿嘿……别急别急，听我继续说……当这些高山矮人抓住了偷盗圣物的叛徒，夺回了“摩拉丁地神迹“……这尊钟乳石地美女石像之后。惊讶地发现。这尊石像的肚子居然已经变大了，完完全全就象是一十孕妇。从那个年青矮人的口中问出了那个可怕的事实之后，所有的高山矮人们全傻了，最后那位勇敢地族长从一个极端跨向了另外一个极端，他开始认为这尊石像一定是恶意和怪物变成。来勾引并且堕落族人的邪恶存在，这位勇敢的矮人族长毫不犹豫地用他那锋利的可以切割金刚钻的矮人战斧，生生剖开了这尊钟乳石美女像地肚皮，结果……这尊石头女神像的腹腔里，有着清晰而完整的石头内脏。还躺着一个小矮人的胚胎，还有脐带呢，当然了脐带也是石头的，不过小矮人胚胎却是肉嘟嘟的，只不过……”德尚祭祀做了个毛骨悚然地表情：“……胚胎被斧头划成了两半。石像没有鲜血，不过那小矮人却是有鲜血的。血淋淋的—片。”

    “这标准是胡扯了！”刘震撼笑骂道。

    “胡扯不胡扯就不知道了，反正这是那位人类吟游诗人的笔记，我也是看的手抄本，是真是假无从分析。”考拉熊祭祀摊了摊手。

    “吟游诗人都有一些浪漫主义情怀，渴望圆满的爱情，他们的笔记不足以信。”奥尼尔用专家的口吻在一旁摇头晃脑地说道。

    “谁知道是不是真地呢，也许有一种生命的形式和我们完全是两样的。他们和树木一样，永远无法移动，却的确是生命，而且也能清晰地感知着整个世界。这就和你们比蒙是动物进化地一样，他们是由岩石或者无法移动的珊瑚礁石进化出的智慧种族。”一旁的小崔忽然说道。

    刘震撼听了这话，浑身起了一排痱子，顿觉毛骨悚然。

    “我也只是猜测。”小崔对着领主大人笑了笑，露出了一口精致的白牙：“我的猜测毫无根据。”

    “很多种族坚信，岩石也是有灵魂和生命的。”唐金长老在一旁点点头。

    老刘不再说话了，珊瑚女的确是有生命的，爱琴大陆的一切都不是可以用以前世界的眼光去衡量的，在爱琴大陆，任何物种的进化几率是一样的。

    他的眼睛再次看向那尊珊瑚美女的时候，发现那尊珊瑚美女像的眼波又变了，变的象是在嘉许。

    这个发现更是让他觉得恐怖。

    刘震撼拒绝自己再进行研究和思考下去。

    黛丝一阵风似地从屋子外面飘了进来，打破了房间里的沉寂，娇俏的仙女龙把手背在了身后，一脸甜甜的笑。

    “李察，猜猜我给你拿来了什么？”黛丝皱着鼻子笑道。

    “什么？”刘震撼呆呆地问道。

    “看看。”黛丝用波斯献宝的招牌动作，夸张地将手摊开在刘震撼面前，素白的小手上是一颗颗棱钻型晶莹剔透的蓝水晶。

    “这玩意是不是马龙水晶？应该是吧？我们没收藏过这种玩意，一定是这帮寇涛人鱼拿来赎买他们那个窝囊人鱼王的，我猜的对不对？”刘震撼拈起一颗水晶，先吹了吹，又放在了耳朵边听了听。

    “差点被蒙住了，这哪里是什么马龙水晶，我们的表世界不是这么称呼这种水晶的。”黛丝抿着嘴角一笑。

    “你们着的出来不？”刘震撼问两位权杖祭祀，两位大人的脑袋一阵猛摇，勒梅尔大人伸手拿过了一颗出晶，在衣服上蹭了蹭，跟手指上的戒指比了比，“嘿嘿”一声奸笑：“虽然我不知道这是嘛出晶，可我觉得做个戒指还是不错的。”

    “水晶的种类太多了，我只知道最好的极品水晶是卡嘉理德生命水晶、然后还有歌唱水晶和元素水晶这两种贡品，别的什么记忆水晶之类的，我们祭礼也用不着。”德尚大人也不客气地拈过一颗水晶塞到了袖子里。

    “这不会是卡嘉理德生命水晶的吧？”刘震撼两眼直冒精光：“欧比斯拉奇！那可是可时代替主人吸收一次致命攻击的极品啊！发了发了……”

    “卡嘉理德水晶几乎比龙还罕见，哪有那么客易就找到。”黛丝白了他一眼。说道：“想不到你们倒也识货。不过让你们失望了，这种水晶只是邮差水晶，不是你们想象中地极品，只是一种不错地水晶罢了。”

    “邮差水晶？听也没听过这种水晶，我们比蒙王国的矿产是很少的。黛丝你就不要这么饶弯子了，直接告诉我们这东西有什么好用处就行了。”靳梅尔大人绝对不相信仙女龙能这么激动的水晶，什么用处也没有。

    “邮差水晶，人类魔法师一般也称之为传送水晶，布置一个大型的传送阵。这种水晶用作魔法构造地基本材料，能使整个魔法阵的转载量提高两倍。”黛丝兴奋地说道。

    “传送阵？”两位祭祀大人腾地站起了身，神情一下激动了。

    “这个东西好哇！”勒梅尔大人哈哈大笑，捏着手中这枚邮差水晶一阵狂笑。

    “可是魔法传送阵是双向的，翡冷翠没有固定的魔法传送阵作为坐标，就算我们在这里建造了传送阵。暂时也用不上。”德尚大人脸色暗淡了下来：“也就是说，我们还是暂时指望不上这玩意，开战在即，我们也不可能再花时间回去一趟。”

    “我和娜娜这就回去！”黛丝风风火火地就难备扭头出发了，一回头，发现门口已经被堵满了，若尔娜对着他在笑。

    “别回去了，这种事情哪里还需要你来操心。翡冷翠的风洞传送阵，我早在来人类国度之前已经让娜娜秘密地准备好了。”刘震撼坐在椅子上，眯缝着眼一个劲地坏笑：“我准备将牛头人和鹰身人从地底带回家，难不成还准备穿过人类国度不成？想想也不可能啊！就算只有两千人。也是国际纠纷哪！”

    “好你个李察！居然一直瞒着我！亏我一直担心你怎么犯人从地底。罡风中带出去！”黛丝象是撒娇又象是赌气，恨恨地跺了跺脚。

    “不是瞒着你一十人，这件事只有我、娜娜和那迦三个人知道，这个消息是封锁着地，军事机密就是军事机密，能少一个人知道就不需要多让一个人知道。其实就算没有这些寇涛人鱼送来的邮差水晶，我在多洛特敲诈来的魔法材料也足够再设一个风洞传送魔法阵了，这件事情我也没告诉你们其中任何一个人。”刘震撼砸了砸嘴：“空有这么多魔法师和仙女龙，倘若我连一点也不会灵活使用，那岂不是真的是蠢蛋了。”

    黛丝看着严肃起来的李察，油然而生着一种自己从来就没将他看透的感觉，这种感觉很是让黛丝有点沮丧。

    “现在，我命令！”刘震撼站起了身，所有地民兵登时全部面容一凛，全部竖起了耳朵。

    “娜娜，用最快的速度，铺设好魔法阵，就在室内，古德，派双哨站岗。”刘大官人威风凛凛地分派着任务：“其余的人，给我将所有的小孩和老人集中统一安排一下，传送阵一准备好，马上先转移到翡冷翠，至于前期的战斗准备，我想我不需要和你们废话了。”

    “没问题！”几个民兵头头全部点点头。

    “李察大人，既然有了传送魔法阵，我们是不是可以消灭这里所有的堕落精灵？然后带着牛头人离开这里？”德尚大人有点喜形于色了。

    “做梦。”刘震撼说道。

    “为什么？”

    “光凭我们，自保或许有余，但是想消灭几十万的地底堕落精灵和他们的军队，简直是痴人说梦，即使是比蒙王国所有地军队开进来，这个任务也不可能完成。我们先不说两支堕落精灵的兵员素质，就说地底大陆，这里光是疆域范围就有几万平方公里。再加上无处不在的井梯。你想想着，每个井梯下面或许又是一个一两百亩的小天地，环境又是黑不咙咚地，我们拿什么去和人家斗？斗的过又怎么样？那这场仗得打多少年？”刘震撼问道。

    “这个……”两位权杖祭祀顿时没话说了，其实这个道理他们也明白。不过看到这么强壮地羚牛武士在地底讨生话，两位权杖祭礼实在是觉得憋屈，七千名羚牛人，起码能组建成两个完整联队编制地军队啊，这对比蒙王国的实力该是多么强劲的推动！

    “六十万鹰牛人。全是在天上飞的，我们翡冷翠民兵加上牛头人和巨人，远程攻击兵种又有多少？这里的地形之差劲你们也着到了吧？”刘震撼苦笑道：“牛头人一心想要报恩，可是这里地域这么宽广，光凭他们能保住几个？一年一年收缩防御，吃力不讨好。今年人间可以收买寇涛人鱼，明年就可以去收买别人，骚扰不死你！现如今真正釜底抽薪地办法绝对不是打，而是求和！”

    “向我们的敌人，一帮卑鄙的土匪强盗卑躬屈膝？”牛头人长老的眼睛顿时瞪得大大的。

    “我也想今天晚上就打冲锋，明天一早就将他们全部消灭，可是不成啊同志……我们今天大踏步地后退，正是为了明天大踏步的前进！”刘震撼苦口婆心地对长老说道：“堕落精灵还知道投靠地狱黑龙和邪眼暴君呢。我们适当的示弱也不是不可以啊！这是策略而不是懦弱！”

    “两支堕落精灵不事生产，他们的主要目标也是对方，而不是怒焰大陆的穴居人和牛头人，或者说句难听点的话。穴居人和牛头人在他们眼里，也许什么也算不上。”黛丝也点点头：

    “现在就和他们激烈对战，将事态扩大，的确不是根本的解决之道，怕就怕对方恼羞成怒，按照这两支精灵的实力，消灭你们牛头人肯定是能办到的，只过他们不愿意承受损失罢了……可能也是他们互相忌惮和制约着的缘故，谁都怕失去现有的平衡。”

    “暗精灵和血精灵来到地底已经有上万年时间，我们初来乍到，是根本不可能扳倒他们的，惟今之计，只有先求和，进贡就进贡吧，反正堕落精灵们平时来怒焰大陆抢掠的也不少，只要能先稳定下怒焰大陆现在地形势就可以了。唐金长老，你们黑犀牛头人想要帮这些穴居人，真正的解决之道其实并不是帮他们击败敌人，而是帮他们树立起自己的信心，不是只有精灵才能学会弓箭的，只要穴居人自己自强，以几千万人地弓箭手，别说是去对抗两支堕落精灵，就算是对抗地狱黑龙，也不是不可能。”刘震撼冷笑道：“光靠你们七千羚牛人，在几万平方公里的土地上，又能救助的了几个穴居人？也只是尽尽人事罢了。”

    “哪有那么容易啊，求和是需要条件的，我们没有筹码。”唐金长老叹了口气：“暗精灵是以欺诈和好色闻名，血精灵是以汲取魔法为快乐的源泉，我们既没有足够震慑他们的条件，也无法有足够的渠道可以和他们沟通。”

    “我可以代表你们去和这两个精灵部族沟通一下，谈判也要谈，打也是要打的，当有一支新兴的力量突起的时候，他们明白过来，倘若要和这个新兴力量对抗，将会把自己陷入一个巨大的战争泥潭，他们应该是就能接受条件了。如果实在谈不拢也不要紧，魔法传送阵一做好，我带着所有的民兵也一地底抢劫，他们抢穴居人，我就去抢他们，挨着个的抢！谁也别想有活路！”刘震撼一面发狠一面哀叹道：“关键是你们黑犀牛头人部落一开始就做的不对，力量太分散，既然保护不了所有的穴居人，当初就应该收缩一下，建立起自己的城市，用集中型的兵力去保护一批穴居人，一千年啊！该感化出多少勇敢的穴居人战士！如果有这些穴居人现身说法，再去一批一批开枝散叶，现在该有多少穴居人从懦弱的阴影中走出来？你们就光想着自己英雄主义去了！愚蠢到了极点！”

    牛头人长老被老刘骂得头也抬不起来了。

    “你怎么去和堕落精灵谈判？”黛丝问道。

    “打过去！”刘震撼撇撇嘴：“还能怎么着，就跟寇涛人鱼找上门来对付堤丰巨人一样。”

    “那这个寇涛人鱼怎么处理？”堤丰巨人酋长扬科勒指着那个寇涛人鱼的谈判代表问道。

    “他们的王暂时不放，等堕落精灵们来攻打火焰山谷，这些人鱼必须在背后帮助我们作战，从那条河里突然出来，背后突施冷箭！他们不是喜欢吃肉吗，那些战死的尸体全部给他们处理！”刘震撼瞟了这个人鱼代表一眼，慢悠悠地说道：“这一仗打完，他们的王会毫发无伤地回家，继续逍遥快乐，如果他们不答应，我干脆让菲高和革瑞恩再去水底客串一把海盗也无所谓。”

    那位寇涛人鱼代表张口结舌地看着这个天神大人。

    “我想，穆里尼奥大人应该和我是一个想法，也许他已经走到我前面了。”刘震撼嘿嘿一笑：“所以呢，我肯定也要去一趟堕落精灵的地盘，好好和这些地底精灵变流一下，你们在战场上表现的越好，我的谈判就肯定越顺利。”

    “大人，怎么可以让您轻身冒险！”唐金长老连忙摆手说道。

    “李察大人倘若要走，天下谁挡的住他？”两位权杖祭祀倒是实在。

    “这尊珊瑚美女要是个珊瑚美男就好了，你就可以用来行贿黑暗精灵的主母了。”黛丝不无可惜地说道。

    刘震撼的目光又落在了那尊珊瑚美女的脸上，心中一动，攸地一挥手，将这尊珊瑚美女召入了空间戒指。

    不知道为什么，老刘在心底有种预感，自己总得和这个珊瑚美女可能会发生点什么。

    他在心底不由自主地骂了自己一句有病。小.说。t/x/t天.堂



第一百三十五章 弯弓盘马 

    有了邮差水晶和那迦法师的帮忙，魔法在军事用途方面的重要作用顿时体现无疑，对于大兵团作战，一个耗费不菲风系法力的小小“风洞传送阵”的作用也许非常有限，但是对于翡冷翠民兵这种一向追求精兵强将的缩微型战斗组织，效果的重要性一下子就明显体观了出来。

    有道是天堑变通途，就靠着这个小小的魔法阵，刘震撼一趟就带回来大几十号牛头人部落的老弱妇孺，为了防止这些在地底生活惯了的牛头人不适应外界的阳光，刘震撼还特地给他们加了眼罩，出了魔法阵到了翡冷翠才知道原来地表也是夜里，纯粹是多此一举了。

    夜晚的翡冷翠越发的灯火迷离，气象万千，地表广阔浩瀚的世界把一帮老实巴交的牛头人们唬的一楞一楞的，他们之中所有人只有在族中长老的口中才听过香帕和星空、银河的故事，但是亲眼见到之后，他们才明白，口口相传的故事永远也没有自己亲眼见一见祖先生活的天地所带来的那种心灵上的巨大震撼。

    几个上了年纪的老牛头人拜倒在地上，哭得涕泪交加。

    有的时候，某些东西我们天天见也许觉得不稀罕，但是一旦永远地失去，才会感觉到生命之中，它对自己是多么的重要。

    从上层的窑洞的阡陌通往议事大厅，刘震撼在这短短地一路上有了个新发观……居然有几个袅袅婷婷的美女蛇侍女。摇摇着柔软的腰肢在窑洞的走廊上穿棱往来着，手里捧着水盘，上面满是咖啡茶水糕点之类的消闲食品，这些美女蛇侍女连正眼也没瞧老刘和牛头人们一眼，最多也就是扬着黛眉低声说道：“麻烦请让一让。”

    老刘觉得没面子死了。

    精致食物的香味就让一帮牛头人土包子直咽口水，可怜这帮弃民在地底能吃过什么好东西。被这一件美食在面前晃荡，本就反刍了差不多地两个胃里好是一阵酸水乱冒，几个小牛头人一个劲地推搡着自己的母亲，吮吸着手指头，眼泪汪汪地嚷着要吃，小家伙的举动迎来的是母亲的好大一个巴掌，心疼的老刘赶紧拦住这些暴怒的母亲。（ps：牛头人都有两个胃。）

    几个蝴蝶族侍女着到领主大人凭空出观，着实吓了一大跳……由于城主大人所居住的那一层窑洞是最高贵和机要的存在，所以谁也没料到领主大人会在自己卧室旁的大窑洞里悄悄架设了一个传送魔法阵。刘震撼制止了她们报告安度兰长老地举动，只是吩咐这几个蝴蝶侍女去通知伙房的半身人厨师们准备几桌大锅菜。老刘可不想自己又被牵扯进那种无聊地谈天说地……这时候的议事大厅里，安度兰长老正在接见一帮身材矮小的外地比蒙。主宾双方正谈的不亦乐乎，刘震撼探了探脑袋，没进去打扰他们，独自猫在窑洞口，一边抽着雪茄，一边眯缝着眼打量着那几个美女蛇侍女的身材，着得那几个漂亮的美女蛇侍女恨不得抠了他的眼珠子。

    闻到了生人的气息，红土高坡下自的獒犬一阵狂吠，四十几条小狮子一样地铁包金獒太齐声乱吼的声音。让嗅觉灵敏的翡冷翠民兵们很快就赶了过来，眼瞅着一大帮乡巴佬似的牛头人和领主大人在窑洞外面的走廊上有一搭没一搭地闲扯淡，一个个民兵微微一楞，赶紧规规矩矩地上来请安。

    “我靠，这帮牛头人真高真壮。”罗比双手抄兜里，一边走一边砸舌头。

    “嘿嘿。罗比，这段时间干的不赖。”刘震撼满意地打量着那些新加入地獒人战士，留守的战士这段时间战绩斐然，经过贝帅和罗比的训练。再加上老战士的帮传带，新加入地这帮獒人战士委实彪悍了许多，比蒙俗语中一句有“一獒抵三狼”之说，也并不是空口说瞎话，刘震撼走的时候，手下那帮新来的獒人还是一副胆怯窝囊的模样，一段时间不见，这帮小伙子的脸上已经挂满了桀骜不驯的神色。

    “怎么搞的？怎么还挂彩了？”领主大人看着獒人大帅哥贝拉米的脸上几个青紫色的勒痕一阵奇怪。

    “你走了没几天，那帮美杜莎就来了，一个前后脚，嘿嘿。”贝拉米一阵坏笑：“我脸上的伤就是和他们那边的痞子打了几架留下的，大家都是比蒙，我没好意思下黑手。”

    “是没下黑手，这小子就打断人家几根肋巴骨。”科里纳在旁边一个劲地告黑状，表情楚楚生动。

    “你个赤佬，没事和人家打什么架？”刘震撼一脸严肃地问贝拉米道。

    “我们这不是天天举办篝火晚会吗，崔蓓茜大人是带着那些美杜莎迁徒过来的主要负责人，所以带了一些美杜莎蛇人过来参加，可能是我们翡冷翠的蝴蝶族女子太漂亮了，每当她们一跳舞，那帮美杜莎小子就总有人吹口哨，贝拉米看不惯，约了对方打群架。”科里纳幸灾乐祸地说道：“结果害的对方不少人当晚抬着担架回去了。”

    “好厉害啊。”领主大人余乜着眼，阴阳怪气地问猛犸大力士道：“科里纳你有没有动手？你是个好同志，我知道你不会的。”

    “我倒是想动手的。”科里纳抚摩了一下自己的光头，满脸悻悻地说道：“獒人们全冲上去了，贝拉米这货说我们猛犸谁上来帮他就跟谁急。他一个人单挑三个狂蟒武士，欧比斯拉奇！那可是美杜莎蛇人中最凶悍地肉搏武士了，两米五快三米的身高，体格魁梧，我估计他们的尾巴直撑起来和我差不多高，结果全部被贝拉米这小子一个人撩倒了，结果贝

    拉米脸上也被人家一尾巴抡到了，还盖了个戳，弄的崔蓓茜大人和安度兰长老的脸色都不大好看。”

    “要搞好邻居关系嘛，相隔的也就百十里路，这么做影响多不

    好！”刘震撼用政委地口吻加上指导员的表情循循善诱道：“听说美杜莎

    一族中森蚺武士是最厉害的，据说他们挺直了尾巴的身高比迪尔族的长颈鹿人还要高，下一次放倒几个那样的。”

    “挺直了尾巴他们还怎么打架，嘿嘿，美杜莎不行，骨头太软。一打就脱臼。”贝拉米冷笑道：“科里纳这种块头上去，拎着他们尾巴一抖。管他是森蚺武士还是巨蟒武士，全得趴地上吃泥巴，这帮家伙，到了冬天没说没事就去冬眠，出来多什么事，惹谁不好，惹我们翡冷翠的人马。”

    “就是就是，古德这火暴脾气要在家，肯定去掀了他们的老巢。把他们直接揍得蜕皮一次。”科里纳“嘿嘿”坏笑。

    “对！拣他们脖子下面的七寸揍！这个我还是有点经验的，我以前吃过不少蟒蛇，那味道太鲜了。”老刘笑呵呵地想谈点经验，忽然脸色一板：“还是要搞好团结嘛！贝帅，象你这种金发帅哥，最好你们去找几个美女蛇回来做老婆。我们要从内部解决人民矛盾，将不良因素消弭于无形。”

    靠！老板你这招够损地。两个民兵头头脸上的肌肉好一阵尴尬地抽搐。

    企鹅管家贾巴尔听到嘈杂声很快也赶过来了，看到领主大人忽然出现，企鹅管家的脸上还是那种尘封着的矜持。丝毫不动声色，先将一帮牛头人老弱妇孺安排就餐，回头就来找领主大人汇报情况，企鹅管家就是有能耐，这些个客貌秀美的美杜莎少女还真是这位风度翩翩的贾巴尔先生从美杜莎领地是雇佣来的，全是百里挑一的美少女，特地聘请来做为翡冷翠城主府邸的专用侍女。

    比蒙的贵族之中，侍女有时候也是用来侍寝地，侍寝不光是陪领主，有时候也侍寝来领主府邸做客的一些贵族朋友，这种客妾的习惯，在比蒙贵族之中是一项不成文的规定，也算是几千年前取消了贵族初夜权的一种弥补。

    刘震撼真是佩服死自己这位管家了，这得是什么水平？

    领主大人在人类世界敲诈来的那些东西也一股脑从空间戒指里释放了出来，两位福克斯帐房立刻两眼放光地投入到了紧张地盘点之中，看到自己列在采购意项之中的东西历历在目，管家贾巴尔的脸上也泛出了一丝掩饰不住的得意。

    安度兰长老是稍后赶过来地；好是一阵嘘寒问暖，让刘震撼心里暖和和的。

    你的鼻子怎么越长越漂亮了？安度兰长老上来就是一阵打趣，有日子没见领主大人了，乍一看都觉得外表上好象有点变样了，尤其是那对鼻孔，天天在一起的人倒不怎么觉得，这阵子一分开，这度兰长老再见领主大人，就觉得有点不一样了，变的英挺了许多。

    “不知道啊，我的鼻子去人类世界受伤了一次，现在可能长着长着有点不对劲了吧。”刘震撼尴尬地笑了笑。

    这个解释其实倒也没什么必要，绝大多数的比蒙在长相上，包括人类在由，屏弃一些种族特征之外，本就没什么区别，不过匹格族的鼻子一向是标志性的，这一个转变，只是让人更加感觉这位另类的领主大人越来越滑稽了，不过这位领主一向就是以乖张古怪而闻名，倒也不妨碍。

    “我正在招待一些敏克族的几位族长大人，你要不要也去接见他们一下？”安度兰长老对刘震撼挤了挤眉毛。

    “敏克族水貂人？这些蹩脚的水陆两栖比蒙难道也想加入我们翡冷翠民兵吗？”刘震撼哈哈大笑：“强力武士我也许会考虑。但是我不需要弱者，你直接替我回绝了算了。”

    “愚昧啊！”安度兰长老好是一阵郁闷地解释道：“你是不是应该补习一下比蒙地历史了，一万年前，比蒙神庙之中护卫祭坛之火的圣女应该是哪一个种族的美女胜任的？”

    “哪一个种族？”刘震撼对于古旧的历史一直兴致缺缺，古代比蒙神庙之中的繁文缛节简直是数不胜数，虽然是一个祭祀。刘震撼也绝对没那个兴趣去一一了解。

    “大人，敏克族水貂人地几位族长，是来和我们翡冷翠联姻的。”管家贾巴尔先生干咳了两声，悄悄提醒自己的老板。

    “水貂人来和我们联姻？联什么姻？王国难道取消了异族通婚的传统了吗？”刘震撼真是有点莫名其妙。

    “难怪外界对你这个祭祀的评价一度处于冰点，你对祭祀应该掌握的知识实在是太过于欠缺了，虽然关于祭祀的礼典非常烦琐而且枯燥，但这绝对不是一个伟大祭祀应该忽视的学问。”安度兰长老用一个夸张的表情表达了自己的无奈和愤慨：“我亲爱地领主大人，一万年前，比蒙大帝国的全盛时代，只有敏克族水貂人和斯凯德族蝉人地异族通婚是得到王国内部的允许和公认的啊！现在斯凯德族蝉人比蒙已经回归故国。这两支历史上一向有姻亲关系的种族，当然也会旧事重提。

    “一万年前。掌管神庙祭坛之火的圣女，可都是比蒙第一美人貂蝉族的处女接任的。”企鹅管家贾巴尔神色恭敬地说道：“虽然敏克族和斯凯德族的混血后代……貂蝉族比蒙和驴马混血的耐迪族骡人比蒙一样，并不具备繁育后代地权利，但貂蝉族少女却是我们比蒙公认的第一美女之族，她们比四大美女之族福克斯、斯迈、美杜莎、鸳弗瑞的少女拥有更加动人的美貌，而且只有貂蝉族的少女才有资格供奉永不熄灭的祭坛之火，成为圣女。”

    “比蒙第一美女？比四大美族之族还漂亮？貂蝉？”刘震撼咧着嘴半天也没合扰，我他妈还关老二呢！老刘心想。

    “这典故我们也是头一次听说，新鲜死了。”贝拉米和科里纳好一阵互相挤眉弄眼。他们俩是绝对不相信黑不溜歌地蝉人会生出什么比蒙第一美女的，按照他们的着法，比蒙现有的四大美女，无论是福克斯狐女还是斯迈族天鹅，又或者是蝴蝶族和美杜莎，如果要评选第一美女。八秆子也轮不到蝉人。

    “那你答应了没有？”刘震撼终于回过了神，问安度兰长老。

    “当然不能答应。”安度兰长老耸耸眉毛：“斯凯德一族观在总共不过千把人，再搞个不能生育地混血，不把他们又搞的人丁大减。万一搞灭绝了怎么办啊！”

    “大人，神庙或许会给您施加压力的，在未来。”管家贾巴尔先生哼了哼。

    “自由恋爱呢，我是不反对的，包办婚姻就免了，如果有斯凯德族的未出阁少女和敏克族的小伙子好上了，这也是天经地义的事，强迫可不行。”刘震撼哈哈大笑：“强扭的无花果可不甜，神庙管天管地，总不能连这也管吧。”

    “很支持您的想法，事实上现在的斯凯德一族的人口也经不起那样的折腾了。”安度兰长老一脸我就知道你会这么说的表情。

    “多洛特公国有没有佣兵来过这里？我招募了一支佣兵团，叫猛虎佣兵团。”刘震撼也没忘了正事，看到那迦法师已经吨完了饭，赶紧开口问道。

    “前两天来过几个人类佣兵来考察，有您亲笔签署的文牒，我们己经确认过了，他们已经回去了。”管家贾巴尔笑了笑说道：“看样子他们倒也很满意，尤其是看到多洛特公国的几个店铺也在我们这里开始筹建，他们说要回去赶紧规划一下，安排一下各项事宜。”

    “这样是最好了，我这次回来，是要带所有的民兵战士们去地底和人干仗，保卫翡冷翠的工作就交给奴隶战士们了，猛犸族和河马族的妇女和老人也要担负起责任，以他们的身板。一般性的保卫工作还是胜任的，我的卧窒旁的窑洞里有风洞魔法传送阵，不出意外，每天会有人回来一次的。”刘震撼看了看科里纳和贝拉米，笑咪咪地说道：“另外，这里还要接收大概六百人左右地牛头人。你们要安排一下。”

    “没问趣。”贾巴尔先生的脖子昂的高高的：“翡冷翠的窑洞还是很宽敞的，粮食储备也绝对没什么问题，这一次我们购买了不少牲畜和粮食。”

    “以后我们还要发财呢！那几个人类铁匠铺子就算给那些美杜莎、穆里尼奥大人崔蓓茜导师他们也不要紧了，我这次在地底找到了很好的铁匠，嘿嘿，钢铁原料都不要花钱的，拿个坩娲直接从熔岩河流中舀，日他奶奶，这真叫棒打钞票瓢妥钱，金币飞到了口袋里。”刘震撼哈哈大笑：“我们可以大卖而特卖了！”

    “有空间戒指在。真的省去了很多功夫。”安度兰长老笑了。

    “靠！”刘震撼闻言，先是咧了咧啃。半晌之后猛地一拍脑袋：“我这次怎么忘了用空间戒指把那些剩下的牛头人全捎过来！真是笨到家了！”

    “老板，这次是和谁干啊？”贝拉米兴奋地搓了搓手。

    “和两支堕落精灵，具体是谁还不知道呢，我操！”刘震撼遗憾地耸了耸肩膀：“可能不太好对付，这一次所有人全部装备上盔甲，重装巨镰盔甲和白银基座战甲全部上阵。”

    “大人，如果战事紧急，我可以去雇佣一支美杜莎过来协同作战，我和他们之中地某些人关系还行。这帮美杜莎看来也挺穷的。”企鹅管家贾巴尔先生抄着手，挺了挺眉毛。

    “着他们的样子，好象也没受过什么罪，一个个精神气好的很，雇佣来打仗还是很划算的。”安度兰长老撇撇嘴，也一个劲地撺掇着。

    “这个主意不赖。”刘震撼一阵奸笑：“有了水陆两栖的美杜莎是再好不过了。狂蟒武士的大名可是多少年没听过了。”

    科里纳和贝拉米互相对礼了一眼，一脸的不以为然。

    那迦法师的半吊子法力在空间戒指的帮助下总算没有浪费，刘震撼只转移了一个来回，就将所有的交接全部完成了。连同火系魔法师奥特加大师一起，所有地翡冷翠战士携带着重型装备，包括床弩和小型投石器，以及操纵这些武器的十来个熊地精奴隶战士也一起拉到了火焰山谷。

    二十名留守的麝人空骑兵也带来了翡冷翠的超级秘密武器……双料大油瓜，这种恐怖的武器运输格外需要小心翼翼，包括调配磷粉和凝血胶，都必须是观场制作，自打上一次耗费了所有库存之后，这一次补充的一百枚双料油瓜，几乎占了翡冷翠库存地一大半。

    这玩意好是好，只是刘震撼的生命之泉也快见底了，由于还要留一部分生命之泉在明年栽种一些花花草草，油瓜的生产数量，最多还有一千枚就会到达界限，而在上一次守土战役之中，一场战程，整个翡冷翠民兵就消耗了两百多枚双料大油瓜，有那么点供不应求的架势，好在剃刀山的地精们已经开始培植这种油瓜的秧苗，获得丰收当然是早呢，但起码也有脱离生命之泉制约的决心和意向了。

    地底的羚牛武士们是第一次看到装备如此精良的比蒙武士，一个个都有点点傻眼，比蒙武士有不喜欢穿戴盔甲的古老传统，这个传统让比蒙战士在千年战役中吃海了亏，以至于现在的比蒙军部想起来还是一眼窝子的尼亚加拉瀑布泪，所以刘震撼毫不犹豫地命令羚牛武士们全体列装，虽然翡冷翠二代的手工藤甲加上血胶板，在防护能力上比不上巨镰重装和白银基座战甲这两种金属堡垒强悍，也缺乏一定浓度的火抗能力，但是胜在轻便，而且防护能力也并不差，血胶板对于抵挡重型钝器的砸击也有非常好的抵御效果，甲胄太多士兵太少，结果刘震撼干脆连那些被灵魂巡游者控制的不死牛头武士也一起装备上了，不死生物虽然听起来很布尔b，但是实际上也不是真地不死。肢体损坏程度过大，也是会垮掉的。

    刘震撼还发现了一个很好玩的事情，那些不死战士之中的骷髅武士似乎非常畏惧獒人武士们，贝拉米带？手下一大帮獒人战士威风凛凛地出现的时候，这些骷髅武士立刻变的烦躁不安起来，就连灵魂巡游者也差点无法控制了。

    知识渊博地两位仙女龙告诉了刘震撼一个非常滑稽却又不争的事实，……骷髅类的不死战士。天不怕地不怕，惟独最怕的就是道格族的狗头人，虽然狗头人在比蒙战士的序列中极其懦弱，一般只是在沃尔夫的军队中充当辎重和后勤，但是在当年和魔族交战中，魔族通过通幽术召唤出来的骷髅战士，就连强大的泰戈武士也绝对不可能让这些骷髅武士有所畏惧，懦弱的狗头人士兵却能做到这一点，这倒不是说骷髅武士会因为狗头人战士地出现而变成一摊枯骨，而是指骷髅战士一旦遇到狗头人战士的时候。平素勇猛无畏地骷髅战士立刻会变的踟躇不安，而懦弱的狗头人战士立刻会变的英勇无比。

    为什么狗头人战士能让仅保留着有限生前意识的骷髅战士产生恐惧心理。这个命题被无数的兵法大师研究了很多年，最后得出的结论荒诞的让人无法置信，那就是……狗最喜欢啃骨头。

    这是一种无法湮没的天性，相生相克地天性。

    小崔放出的猫头鹰“汽笛”也和另外的一个牛头人营地联络上了，很遗憾的是，穆里尼奥主祭大人的消息一直下落不明，而在战备紧张筹备的这一两天之中，堕落精灵精劫队地空中尖兵也在火焰山谷远远的上空出现了，这些鹰斗人尖兵可能是害怕羚斗武士的回旋镖。就在远远的地方缀着，没想到对方却陡然多出了大队地厉害角色，被壹条和革瑞恩外加戒灵骑士一阵狠操，连根毛也没剩下，鹰牛人一向引以为傲的速度在壹条和戒灵飞马的跟前，实在是不值一提。

    此后堕落精灵们的先头尖兵就再也没有出观过。一场大风暴似乎在隐隐酝酿着。

    老刘倒是很想去两支堕落精灵的地盘和对方谈判，可是连也不是想去就能去的，没人领路也不成，贸然去了。没有给对方一个下马威，也不大好弄。

    一大帮精兵强将窝在山谷里，一时倒也动弹不得，尤其是贝拉米，这次还特地带上了道格族狗头人的拿手绝技投索，一心满满想要和地底的比蒙混血强盗鹰牛人分个高下，按照獒人的力气，投索砸出的石头都是鸡蛋大小的硬卵石，稍微皮嫩一点的，挨上一家伙，绝对是脑袋上一个窟窿，可是却一直未能如愿，害得贝帅整天长吁短叹。

    打鸟的心思也不是獒人战士们独有的，就连圣殿骑士歌坦妮、维黑子和两位仙女龙也配上了七星连弩，猛犸大力士们射技不精，一人准备了一大堆皮球大小的石头，用个大箩筐盛了，准备客串一把人肉掷弹筒，至于砸的到砸不到是另外一回事，主要是凑个热闹。

    熊猫武士们的投枪也是一人准备三十杆，他们的投抢和羚斗武士的回旋镖将是除了空骑之外的主要防空火力，内德维德也装备上一部分稀有的魔法箭镞，这种湮甲箭还是上一次缴获之后，经过改造的利器，原本箭镞太过于沉重，射程有限，这一次内德维德配备了一张史前巨蚤的腿筋制作的金属强弓，彻底弥补了这个巨大的缺陷，当初翡冷翠第一次守护战役之中，那具被干坤大挪移到异空间，顺便救了刘震撼一条小命的鸟翼弩车，也就是史前巨蚤的腿筋制作的绞弦，这种史前恶兽目前在地表已经绝迹了，能在地底逮住一个，也算是运气。

    史前巨蚤的腿筋弹力惊人，豪斯族除了河马之外，恐怕再找不到第二个能扯开这种弓弦的比蒙了，内德维德也是拥有着“巨兽之力腰带”的协助，才得以使用这种弓箭手梦想中的劲弓。

    蚤筋强弓配上湮甲魔箭，再配备雪原无面巨兽的冰霜魔法溅射加成。人马族神箭哲琴足可以让一头巨龙绕道，让一个导士阶地大魔法师不小心翘辫子。

    刘大官人的一杆古力火铳，虽然古老陈旧了一点，在卖相上也算古色古香。

    现在的老刘，唯一后悔的就是，早知道把那支猛虎佣兵团带下地底了。那支佣兵团可是有一支一百人的草原精灵箭手来着，在这种对方一定是铺天盖地扫荡的时候，多一支力量总归好一支力量。

    河马诗人们虽然跻身于豪斯族这个光荣地神箭手大家族，但是临时学习箭技显然有那么点太晚，所以小型手斧还是他们远程攻击的第一选择，翡冷翠数次战役之后，缴获的游侠战斧不计其数，那种战斧是游侠在近战中用作劈砍重型甲胄的副武器，但在河马诗人们的大手里，这种战斧还是稍微小了那么一号。在管家贾巴尔先生的操办下，居然真的有一支两百人的美杜莎汉子带着武器赶了过来助战。天知道企鹅管家许诺了这些蛇族雇佣兵什么条件，反正感觉有点偷偷摸摸，而且肯定对方的族长一点也不知情。

    这些美杜莎全是清一色的战士，里面狂蟒武士地数量也起码有十来个，一水的分水五股叉，刘震撼很促狭地将他们和菲高、河马诗人们一起安排到了火焰山谷前面地河流之中，潜伏水中待机偷袭是他们的主要目的，混战开始后，这些美杜莎的主要任务是掩护作为远程攻击手身份出现在战斗序列中的河马诗人们。大家都觉得刘震撼这招挺毒的，有点拿奶酪不当干粮的意思。

    寇涛人鱼被这支外来女量彻底震慑住了，美杜莎战士在陆地上尾巴是盘着的倒看来出来，到了水里尾巴可就舒展开了，他们之中领头的森蚺武士奥拉朱旺地上半身连着尾巴起码有七米，尾巴最粗的地方比酒桶还粗。吓的这帮可怜的寇涛人鱼实在是够戗，当天那位身高六米的鲸鱼武士已经够猛了，谁知道这次来了个个子更高的。

    美杜莎武士们原本倒是有点狂傲地，着到了班尼路武士菲高之后。这份狂傲顷刻间消失了，他们没想到这个世界上，居然有一个水族可以那么强壮，菲高的体型起码比森蚺武士也要重上一倍多。

    实在是太壮了。

    和平谈判是刘震撼这几天脑海里思索最多的词汇了，至于究竟该怎么去说服对方，老实说老刘一点把握也没有，包括万一对方不答应该怎么办，这些后着老刘也始终没办法处理圆满，精灵一向是眼过于顶的种族，无论是堕落精灵还是地表精灵，这个劣根性可算是浸在精灵地骨髓和灵魂里了。

    刘震撼自己的第二套应急方案的打算是如果实在情况不妙，就将这些牛头人和巨人一起通过风洞法阵战略转移回翡冷翠，不过这个方案显然是很不成熟的，这几天的相处，使老刘认识到了这些埋丰巨人有着很浓重的乡土观念，刘震撼没有十足把握届时能够做到这一点。

    想想拯救这些穴居人的伟大使命，老刘的脑袋就整个大了一圈。

    一个不知道自强的民族，该拿什么去拯救他们？老刘偶尔也会不时地注意着小崔，这个年轻的黑暗精灵所追寻的遥远目标，让刘震撼这个俗人不时肃然起敬，按照小崔这个年龄段，老刘还不知道去追寻和尊重自由是怎么一回事呢，虽然能从小崔的眼眸中找寻到一丝茫然和迷惘，但更多的时候，刘震撼发现的还是那种坚定不折的信念和蓬勃着的希望。

    “睡狮，小崔是睡狮。”刘震撼吸了吸越来越高挺的鼻子，用太祖皇帝时代，一句最流行的话给这位黑暗游侠下了一个最好的注解。

    “什么什么？你说什么？”黛丝和若尔娜听到老刘的嘀咕，一阵不解地问。

    “我说，小崔一定是天上的星夜降生到了尘世之中，解救水深火热之中的无产阶级群众。”老刘换了一种爱琴大陆比较通俗的**：“小崔一定是香帕的化身，向黑暗中倾洒自己的光芒。照亮幽暗的大地。”

    “老析现在说话越来越象我了，象一个完美的诗人。”奥尼尔有点酸酸地说道。

    正在和肥罗学习双刀技法的卓尔显然听到了心中偶像的夸奖，脸一直红到了脖子，刀法都有此个走形了。

    “李察，我绝对认为你也是天上的星座降生到了尘世之中。”娜娜老气横秋地拍了拍老刘的肩膀，语重心长地说道。

    “是哪个星座？”老刘美在心里，脸上丝毫不动声色，微微有点粗浊的呼吸，还是暴露了这个家伙的虚荣心。

    “白羊星座，我觉得李察很善良。”海伦说道。小修女贞德在一旁猛撇嘴，心想这个恶棍哪里和善良搭边。

    “天蝎星座，我觉得李察的邪恶只为阴暗而绽放。”凝玉的话让刘震撼一阵眉飞色舞。

    “我觉得应该是天秤星座，李察是平衡世间不公正的一杆天平。”黛丝的话明显有点好赖不分了。

    “处女座。”

    “仙琴座。”

    “靠！老板应该是帝波罗的化身才对！”

    杂七杂八的言论一十赛一个抛了出来，听得老刘再也合不拢嘴了，果果骑着鹦鹉在空中飞来飞去，也跟着帝波罗帝波罗地乱喊。

    “你们全都错了！”娜娜大声说道：“李察绝对是德多里比托路·史丹杜的化身！”

    “这个名字好长，是什星座？”刘震撼笑咪咪地问道：“我猜一定是个伟大星座的全名。”

    小修女“扑哧”一声笑了。

    “天丑星座。”歌坦妮笑靥如花地解释道：“德多里比托路·史丹杜就是天丑星座。”

    果果捧着肚皮，“咕咚”一声，笑得从鹦鹉背上摔到了地上。

    “小娼妇。”刘震撼几乎是咬牙切齿地骂道。www.xiＡoshuotxＴ.cＯＭ



第一百三十六章 阴招迭出 

    不知道是真正离不开我，还我我天性里就有追逐战争的因子，无论走到哪里，我都会永远被这种幸运所笼罩着——这真是一种“幸福的负担”——刘大官人的自我评价。

    虽然刘震撼怀揣着一颗和平谈判的心，可是战争还是不可避免地开场了。

    火系魔法师奥特加大师在火焰山谷四周通往第二层地底世界黑域大陆的所有井梯旁所布置下的魔法侦测法阵起到了相当重要的预警左右，虽然小崔已经在四周的黑暗世界之中布下了几只猫头鹰用来作为报讯，但是当堕落精灵的劫掠大军通过双通井梯一出现在怒焰大陆的时候，最早预警的还是窜向天空的那一簇“预警焰火”所爆发出的耀眼魔法礼花。

    在地底打仗和地表可不一样，黑暗之中，哪一支军队的威力都得打点折扣，就算是正牌沃尔夫也不行。当然了，这一次还是放手反击战，而且也有魔法师帮助，本质上来看，和翡冷翠保卫战的区别并不大。

    有了魔法师的军队就是不一样，就算是号称夜晚属于沃尔夫的狼骑兵，在海加尔战役中也鲜有夜间突袭有魔法师驻守着的营地的经典战例，这一次。刘震撼同样没给对方偷袭的机会。

    及早发现对手就更能占据主动，刘震撼这几天可是准备了无数阴招等着这帮家伙上门，正等着开张呢，怕的正是这些堕落精灵不来。

    火焰山谷上空的“地底小太阳”上的金乌，也被这种恐怖的战前气氛给惊的四处乱非，扑楞楞的翅膀带着毫彩千条，氤氲着山谷的天空。

    通过鹰眼睛的观望，刘震撼发现自己面临的对手是哪个堕落精灵了。

    摩尔血精灵！

    只有摩尔的麾下，才会有土地庙一样高的矮人战士身影。只是刘震撼遍寻了许久，始终没能在这群即将是你死我活地对手之中找寻到一个血精灵的身影，或许是因为相距太远又太黑暗的原因。

    隔绝的时间实在是太久了。地表生物现在根本不了解血精灵的可怕之处，刘震撼从小崔和扬科勒的口中了解得知，这种堕落精灵是汲魔的可怕物种，他们酷爱从死去的对手身体中汲取残存的元素力量，让自己变的更为强大，这种对手倘若是在地表，绝对是比蒙祭祀和人类法师共同的敌人。

    横横的火焰山谷前放地直布罗陀河的南岸，逐渐聚集起了大批大批从地底井梯中不断冒出的身影，黑暗之中依稀的轮廓显示着这批军队的数量有多庞大。地底河留直布罗陀北岸前放两百五十码左右就是火焰山谷，两百米宽度的u字型的缺口把火焰山谷的地形无遮无盖。茶壶肚型的山谷内一木了然，无数个悬浮在空中的地底太阳，将这座山谷照得纤毫毕露。

    这些灰矮人战士和牛鹰人并没有着急越过那座陨石一样地天然石桥，而是选择了在对岸整理对型，即使是刘震撼的视力，也没有办法穿透深邃的黑暗，知道对方究竟来了多少人马。

    看到翡冷翠民兵进行了自我编组，划分出了防区，堤丰巨人们也拿出了一根亘手腕粗细的长铁链，用上面附带着地圈形铐环将所有羚牛战士的拦腰铐住了，大铁链的另外一头锁在了这些羚牛战士背后埋在地上合抱粗大铁桩上，铁锁横井一样的排场，其实就是让这些强壮的牛头人武士拦在了所有的石屋前，用自己的生命铸起了一道屏障。

    用铁链和环铐将这些牛头人锁住是有原因的。牛头人武士在平素的相处之中，应该算是比蒙之中比较憨厚善良的一个种族，但是一旦踏入了战场见到鲜血的猩红色之后，这些老实厚道的牛头人战士会立刻刺激而变的暴躁易怒，进入“类狂化”病态——因为“过度刺激而导致产生病态”这个缺点也不光光是牛头人战士的专利，比蒙之中吉姆族的羊头人也是如此，一旦遇到重大刺激，比如踏上血肉横飞的战场、被人严重羞辱或者是新婚之夜洞房花烛，吉姆族养头人在上述的几种情况之中，都有很大几率会立刻进入“羊癫痫”这种病态；这种一遇上重大刺激就掉链子的怪毛病人类也有，虽然人类发病的症状和吉姆族羊头人的羊癫疯很类似，不过处于分别对待，人类还是给这种病症叫了另外一个名字——癫痫。

    无论是吉姆族羊头人也好，也无论是患有电信的人类也好，人类军队和比蒙军队都绝对不会去要求这样的年轻人成为自己的军队中合格的战士。试想一下，如果两军交战，刀光血影闪烁的时候，当一个人运筹帷幄的统帅需要自己的士兵组成密集的队型迎战敌人的时候，却突然发现自己这边的士兵一个个因为紧张而倒在地上，口吐白沫、浑身抽搐，严重一点的甚至会将舌头给咬断，这样的士兵哪个统帅愿意要？又有哪个统帅敢要？

    牛头人的情况也大抵如此，只不过他们的“类狂化”病态不会象发“羊癫疯”一样倒在地上抽搐，而是象神经错乱一样，两眼通红地冲向自己的对手罢了。由于“类狂化”之中病态的缘故，再加上布尔族骨子里暗藏着那种极度执拗的牛脾气，会让进入类狂化地牛头人战士不管不顾地向任何强大的对手发起无畏的冲锋，这种性格如果是流氓地痞打架当然是再好不过了。但是如果是两军对垒，牛头人战士的冲动将成为一个最不稳定的因素——一大帮牛头人放弃保护后阵的同伴，在未接到指令的情况下擅自冲出战阵与敌博命，这样巨大的疏忽几乎可以断送掉一场本应该获胜的战役，爱琴大陆历史上这么多地战争早已经教会了所有指挥官，“纪律”对于一支军队的重要性。

    黑犀部落的牛头人不是一般的牛头人，他们属于布尔族最骄傲的金环武士，对于自己的缺点，羚牛武士们又何尝不知道。在类狂化状态下，不管是任何牛头人武士都不会拥有情形的头脑，但是保卫火焰山谷的粮种才是主要目的。为了弥补自己这个巨大的缺陷，所以牛头人才会要求堤丰巨人用铁链将他们铐住，局限着他们的活动范围。

    所有的老弱妇孺已经全部遣返回了翡冷翠，现在整个火焰山谷的羚牛武士已经没有了后顾之忧，二百九十四人地羚牛武士，除了有限的几位能够自主狂化地高阶武士和八十名已经成为不死战士的牛头人武士之外，期于的牛头人武士全部用铁链栓好。茶壶型的山谷腹地非常宽阔，所有的牛头人战士左右相隔是五步间距，按“品“字型的前后层次排列。这种科学的排列方式显然是为了纵深和补位考虑的，铁链长度有十五米。生死博杀中，羚牛武士们的活动范围即使不锁住自己，也最多就是这么大，标准的一个萝卜一个坑。

    可能是面临几长展开地血战，大多数牛头人武士的鼻孔里已经扑哧扑哧地冒起了一串串白色的粗气，吹的鼻孔上面的金环一阵哗啦哗啦作响，邓肯和两位能够自主狂化地羚牛武士挨着个地检查着这些羚牛武士腰部的环箍和锁在铁桩上的使屋米长的粗铁链，以防有什么疏漏。

    这种办法与其说是聪明倒不如说是无奈，不这么做，只怕一开始打仗。这帮羚牛武士已经红着眼冲出山谷外厮杀了，还保护个屁的庄稼种子。

    这一次虽然不再需要保护粮种，但这种多年以来一贯保留的战斗方法还是沿袭下来，刘震撼和维埃里都没有什么反对意见——在比蒙王国的军队高层之中。怎么使用牛头人战士和发掘他们强大的战斗力量永远是一个没有答案的命题，牛头人战士如果能有一个三流人类士兵的纪律，那牛头人或许比人类更早脱离比蒙王国独立去了，因为谁也无法约束一个既战斗力强大、纪律严明又生育能力旺盛的种族，即便如此，处于忌惮牛头人远比一般比蒙更强盛的生育能力和强大的战斗力，比蒙王国知道现在还一直贯彻着一万年前由毫斯族一位眼光长远的寅初长老提出的“计划生育”这项政策，刘震撼以前所使用的“羚肠”就是和剃刀山那帮牛头人铁匠学上手的，以避孕为目的的而出现的“羚肠”，不能不说是代表着一个时代的悲哀产物。

    经过短暂的休整之后，灰矮人战士和牛鹰人整齐有序地开始推进了，火焰山谷和他们之间相隔着一道直布罗陀河，虽然有一座巨大的自然天桥，但是以会矮人的速度，肯定是比不了空中飞行的牛鹰人，所以大量的牛鹰人徘徊在了直不罗陀河的上空，等待着会矮人组成的洪流一点一点跨过蜂巢状黑色火山岩组成的天桥。

    整个行动过程中，这些会矮人和牛鹰人没有发出一丝躁声，井然有序，非常符合一支正规军队的气派，翡冷翠民兵一直以来交手过的军队都是佣兵，和正规军交手这还是第一次，虽然没有亲眼见识过大陆第一的人类正规军是什么气派，但今天这些摩尔血精灵的部队也的确可以称的上是劲旅了。

    “李察大人，对方大概有多少？”堤丰巨人酋长扬科勒大踏步地走过来，恭敬地问拿着鹰眼套筒镜在眼眶上比画着的比蒙领主大人。

    “矮人的个子实在是不高，桥上的看不见，从黑暗之中地那些模糊的轮廓看来，矮人的数量不会低于三千人。牛鹰人的数量不会低于两千。”刘震撼沉默了一下，在心底默默盘算之后，给出了一个大致上的估计。

    “我说的数字并不一定准确，也许会更多。”刘震撼又补充了一句。

    “立刻动手！”巨人酋长扬科勒闻言立刻对着羚牛武士们身后一字展开的堤丰巨人们挥了挥手，留守的十三名堤丰举人各自从石屋中搬出了一个个包裹状的巨大皮囊，一个接一个皮囊被这些壮汉摔到了远处，每一个皮囊落地时都会绽开一蓬蓬白色粉末，一层霜雪一般内地白色粉末瞬间将山谷内大多数地方给刷透了，尤其是站在最前列的羚牛武士面前。刷的是最浓重地，谷内地上的苔鲜和蕨类植物已经全部染上了一层厚厚的白粉，呛人的白色烟尘四处弥漫着。一阵阵捂着嘴的咳嗽声响了起来。

    “这玩意好。”刘震撼不无夸奖地瞄了瞄这位大块头，没想到这么憨厚一个堤丰巨人居然也会玩洒石灰这种阴招：“不过是不是等他们冲过来了再洒，迷瞪他们的眼睛，那样效果也许会更好。”

    “石灰粉还可以这么用？”巨人酋长楞住了。

    “当然可以那么用了，那你告诉我，你们为什么把这些石灰粉洒在地上是准备做什么的？”刘震撼奇怪了。

    “会矮人的种族异能就是‘隐形术’，以前我们吃这帮能够短暂隐身的会矮人地亏吃老了，崔斯特加入了我们之后，教会了我们这个和会矮人交手的窍门。我们洒上这个东西只是为了可以看出他们究竟在哪……恩……用来看脚印。”巨人酋长扬科勒眉毛一掀，解释道。

    “小崔真是聪明。”刘震撼看着正带着帅猫在巡逻防线地卓尔精灵一阵欣赏地夸奖。

    “每年如果不是小崔和那帮灵魂巡游者带着不死战士来帮忙。我们早吃亏吃大了。”羚牛武士邓肯一边说，一边瞪着铜铃大小的眼睛死死瞄着山谷中地面上那层厚厚的白色粉末。

    “今年来的强盗真的好多。”巨人酋长扬科勒一阵哭笑：“去年最多只有这一半人马。”

    “摩尔既然收买了寇涛人鱼先来偷袭你们，由此可见，血精灵今年的动作本来就不小。”刘震撼“嘿嘿”坏笑：“也不知道你们做了什么对不起他们的事，又或者说他们今年发什么神经。”

    一声凄厉的口哨在直不罗陀河上空盘旋着的牛鹰人们中间吹响，大约一般地牛鹰人在天空分开了三个方向，飞绕到了火焰山谷的四周黑暗之中，虽然会矮人和牛鹰人还没开始竟工，但是他们所可以营造出的四面合围的气氛，已经足可以摧毁心理素质稍微差劲一点地对手。

    大量地对手潜伏在四面八方的未知黑暗之中。谁也不能料到这些牛鹰人下一刻会从哪个方向冲出，在高空投掷出自己的短矛——这比一个堂堂正正面对着自己的强大对手更让这些勇敢的羚牛武士感到无助和烦躁，资力稍微年轻一点羚牛武士，在这种紧张的临战气氛之下。鼻孔中粗重的喘息声已经越来越响亮了，腰上的铁箍拽的身后的铁链绷的笔直。

    在老练的羚牛武士邓肯的大声吆喝下，所有的羚牛武士全部都取出了回旋镖，各自凝神大量着属于自己的天空，只要有个牛鹰人敢伸出脑袋，迎接他们的将是羚牛武士们第一时间脱手的廓尔克弯刀，在他们的身体前，“品”字战线突前位置的羚牛武士和八十位不死牛头人战士，他们将负责来自正前放地面上的敌人，山谷中的那层厚厚的石灰粉，给了灵魂巡游者最好的道标。

    谁说牛头人是没有脑筋的蠢货的？刘震撼越来越觉得不而已去量化一个种族了，艰苦的环境绝对可以逼迫一个种族学习，或者说领悟到自己重未想过的东西。

    六个堤丰巨人在牛头人的战线后一字拉开，这些地狱火举人的家属被刘震撼一次性遣返到了翡冷翠，其中也包括七个刚成年的小崽子，剩下地这六位堤丰巨人都是成年的战士。也是有他们才有能力在手中凝结出“火焰陨石”的能力。

    刘震撼又发现了一个很滑稽的事情，正因为这些堤丰巨人都是拥有火焰之力的特殊本领，所以牛头人和巨人之间的前后间隔拉的很长，这么做的原因据邓肯所说，是为了防止在战斗时被这些浑身烈焰翻滚的地狱火给燎伤。

    翡冷翠地民兵第一次分散开了，不过组合还在，专职防守的河马盾牌手重点保护的是法师团，床弩和投石器被集中安排到了巨人小屋地顶部，用巨草杆子和兽皮搭建了简单的防空工事。熊地精奴隶们早已经摩拳擦掌，不知道是不是因为几名督战的河马诗人的原因。

    三为专职祭祀所施展的通灵战歌，将“清醒之光”轻轻俯耀着每一个头脑已经开始充血的牛头人。让他们烦躁的心田中被注入一丝丝名叫冷静的清泉。

    小修女贞德也同样将“神圣清醒”通过吟唱诗加持给牛头人战士们，她在施展这个神术的时候，刘震撼一度恶毒地猜测着，这个其实就是比蒙“通灵战歌”地“神圣清醒圣诗”万一将一个羚牛武士给智慧启蒙了，那该是一见多么好玩的事情。

    “我是不是下次变着法替着小妮子搞一个魔宠玩玩？”刘震撼越想越阴笑连连，这阵子一闲下来就被这个小修女唠叨，简直快要烦死了。

    可惜这些牛头人到底还是没有成为神甫地潜力，已经没有时间容得刘震撼再去思考了，一阵阵尖锐的呼哨声从四面八方贯彻天空。黑暗中的牛鹰人就象闻到了粪臭味的绿头大苍蝇，“轰”地从黑暗之中一拥而出。以铺天盖地的气势和密密麻麻的飞行阵型从山谷四周的山背上陡然蹿出，只有翅膀拍击劲风所带来的巨大响动，没有一丝期于的杂音。

    几乎是牛鹰人钻出黑暗的同时，u型缺口处也响起了纷沓至来地重重脚步声，虽然没有一个人影出现，但是整齐而沉重的脚步和重重的金戈交响，还是出卖了这些已经进入隐形状态的灰矮人战士。

    “全体注意！这是试探进攻，让我们给他们一个深刻地教训！”老刘“啪”地折好了鹰眼套筒镜，厉声大喝。

    作为一个半吊子指挥员，他个人倒是非常欣赏摩尔精灵的这种作战方式。象人类那样打仗之前先扯一段连篇废话，然后再展开攻击，黄花菜也早搁凉了。

    “退后！缩小间距！都给我稳住！”邓肯一手捏着图腾柱，一只手撰着自己手中的廓尔克弯刃。撑开手臂，嘶哑着巨大的喉咙一阵大吼，震的山谷里一阵激烈的回音。

    其实黛丝早已经确定好了各自的防御范围，这时候也就是不要慌张趁者应战便可以了。羚牛武士没有让指挥官失望，虽然每个人的眼睛已经变成了通红，但是在祭祀战歌的“清醒之光”的帮助下，他们还是很好的驾驭住了自己的情绪，没有进入到“类狂化”的病态之中。

    牛鹰人攀越过了山梁，立刻进入俯冲阶段，收拢了翅膀的牛鹰人就象一个个黑色的老鸹，从天而降。

    老刘看看他们的战斗对型，倒觉得很象是比较典型的抗日时期日本关东军的战斗方法，波浪式进攻，用有层次的密集队型，一浪高过一浪的攻击波，将抵抗力量瞬间压榨到疲劳点，然后一股而溃，这种战斗队型后来被老毛子的坦克加卡槟枪搂成了一摊垃圾——大面积倾泻火力和坚硬的装甲车是克制这种进攻的最简单办法。

    翡冷翠民兵们经理过数次大战，在没有在这这些摩尔精灵的军队交手之前，他们曾一度轻视过这些敌人，但是今天这些对手所带来的压迫感，可以说远超过以前所经理的任何一次战斗。

    没有经历过大规模空战的士兵，永远也无法想象出那种铺天盖地而来的巨大威势，一个马蜂窝倾巢而出的大马蜂也可以让一个棕熊抱头鼠蹿，更别说是数千只从四面八方围抄过来，手持锋利掷矛的牛鹰人。

    除了天空密如蜂群的牛鹰人之外，地面上还有无数个处于隐形状态地灰矮人。矮人一种力量是举世公认的，他们矮小的个头下所蕴涵的强大力量，足可以媲美一个肌肉强壮的牛头人，这种空地同步协同，隐蔽性和突然性完美结合出的气势如虹的作战方式，就算是伟大的翡冷翠民兵，一时之间也有点懵。

    掌管着床弩和小型投石器地熊地精努力是第一个崩溃的，这些只能打打顺风仗的奴隶战士，已经完全被摩尔军队所展现出地气势吓的屁滚尿流。一个个趴在石屋顶上，瑟瑟发抖，如果不是房子委实太高了一点。这些家伙肯定会跳下来，几位督战的河马诗人用皮靴一个劲狂奔着这些懦弱的家伙，高声怒骂着。

    “杀！”在邓肯一声冷静的巨大呐喊声中，两百多位羚牛武士整齐划一地投掷出了自己手中雪亮的廓尔克弯刃，一米五长度的锋利弯刃在空中甩出了一个完美不符合空气动力学的弧度，“飕飕”转出了一道道诡异的收割曲线，飙向了这些铺天盖地带来巨大地杀伤，羚牛武士的首次进攻有着极漂亮的配合。使用弯刃防空的羚牛武士完全无视自己的正前方，而是将目光停留在空中的对手身上。他们并不需要担心前方地面上那些隐形状态的敌人，对于他们来说，目前的主要任务就是防空。

    天空的牛鹰人数量众多，他们垂直俯冲规避动作，很大程度上也在给弧线杀伤地回旋镖造成了大规模杀伤的难度，间隔层次的序列，让第一拨羚牛武士的回旋镖只给第一波次地牛鹰人造成了巨大的杀伤，第二拨牛鹰人刚好可以投掷出自己手中的投枪，空对地着实是占点便宜的，虽然牛鹰人的力气远远赶不上羚牛武士。可他们占着高空优势，投掷出的标枪，也是威力不凡。

    地面上响起了一片惨号，不过不是羚牛武士。也不是翡冷翠民兵，而是处于隐形状态的灰矮人，灰矮人的种族异能是绝对刁钻的，在以往和火焰山谷的羚牛比蒙和巨人的战斗中，最大的杀伤就是这些隐形状态的灰矮人造成的，真正打到后来，战线都挤满之后，灰矮人的“隐形术”也就没有什么意义了，隐形术毕竟也不是没有冷却时间。

    黑暗精灵对付摩尔血精灵麾下的灰安人有一个简单的招数，卓尔可以发射出一种没有杀伤力的“骨磷火焰”，这种附着能力极强的磷焰，能粘着在灰矮人的身体，哪怕就是这些灰矮人进入隐形，也会无所遁形。

    刘震撼手头只有一个卓尔精灵，他可没有布尔b到能够使一个黑暗精灵就能将所有的灰矮人现身的能耐，于是他使用的是另外一招，也是最简单的一招。

    山谷内声厂着喊多蕨类植物黑苔鲜植被，这两种植物可以说是地底的草原，厚实如茵，刘震撼吩咐堤丰举人们大灶出的数千枚六棱蒺藜就掩藏在这种厚厚的植被下面，由于堤丰巨人还抛洒了大量的白灰粉，所以这些铁蒺藜掩藏的很深。

    堤丰巨人精擅锻造，不过他们的锻造方式却完全不同于其他任何一个种族的冶铁技术，由于堤丰巨人的数量并不多，他们又要负责大量穴居人的农具供应，所以这些堤丰巨人千百年来，一直使用的就黏土模具浇灌法，考究一点的，可以在控模之后，再进行二次冷刚锤煅，不考究的话，直接从模具中控出就可以使用。

    这批六棱铁蒺藜由于赶工，在原始形态上还非常粗糙的，但是它们的伤害力却明显要比他们的外型更加来的凶悍，这批分散撒播在第一线牛头人武士身前五十码处的铁蒺藜，给急冲冲杀奔过来的灰爱人造成了严重的后果。

    矮人的盔甲虽然都非常精良，不过他们的靴子底显然并没有在这方面得到什么额外的加强，眼见着交战在即，每个灰矮人正是热血沸腾，脚板底却突然传来一阵要命的刺痛，匹格领主设计的六棱铁蒺藜属于多重切割面的恶魔武器，哪怕就是熊掌踏上去，脚板底肯定也是一朵梅蕊型地洞眼——大概除了比蒙之中比如说豪斯族和布尔族等等几种脚板上有厚实蹄质的种族踏上去不会出现这种以外之外。其他种族免不了要吃一壶。

    就算是神经迟钝的灰矮人，也被脚下这突如其来的偷袭，将一腔已经凝聚了半晌的冲锋勇气顿时化作了疼痛的呐喊，倒不光光是疼，这种该死的铁蒺藜沿袭着翡冷翠武器的一贯风格，也在巫医诺查丹玛斯先生调配的毒剂里经过了零距离的浸泡，巫医现在离预言大师的梦想已经越来越远了，成正比的是，巫医先生的毒剂调配经验眼看着一个劲的上涨。这点可以从中招之后，变成绿幽幽模糊人影的灰矮人战士身上得到完美的证明，再怎么隐形。这种中毒症状也隐形不了，乍一看，到有点糁人，这些绿幽幽的隐形灰矮人比灵魂巡游者倒更象是亡灵，这么形容异常贴切，这些灰矮人很快就真的毒发身亡变成了真的亡灵。

    被这么一搅和，灰矮人的冲锋阵型顿时一涩，来不及刹车的灰矮人战士也提着沉重的战锤继续着刚刚出现过地人仰马翻的一幕，这些灰矮人地战斗经验也是十分丰富。后续跟上的战士一看到地上有点不对劲，立刻改变了自己的奔跑方式。而且还没忘了通报着自己身后的同伴，从地上被四处踢起的铁蒺藜可以看出这帮隐形状态的会矮人正在脚不离地地趟步朝前，这么做虽然慢了一点，却不用再担心自己被扎伤。

    刘震撼看到小崔抿着嘴对自己意味深长的在笑——看来这些摩尔的手下，早在和狡诈的黑暗精灵的战争中，找到了对付种种阴招的方法。

    “大场面来了。”刘震撼毫不气馁的诡笑。

    灰矮人实在是太不幸了，他们就是想跑脑袋也没料到对方会有几个魔法师在坐镇，尤其还有一个火系魔法师。

    奥特加大师虽然没有什么看透隐形地魔法装备，但是地上的白垩粉倒是给他指明了道路，二个月之前的翡冷翠大转装期间。若尔娜用些品质不错的魔晶和壹条地火晶翎羽给奥特加大师装备整整十个火系魔法增幅戒指之后，中阶魔法师奥特加此时的势力，甚至已经比起高阶魔法师还要布尔b上好大一茬，包括他的学徒梅西。也在增幅戒指的爆竹之下，一举从魔法学徒跳级，越过了见习魔法师的范畴，至于那迦和塞壬，当然也没拉下。

    四个法师，连上茉儿这个水点双修的魔法师，一起突然发难，除了塞壬的控灵光环威力比较菜，至多也就是起到一个眩晕效果之外，其他几位翡冷翠魔法师大放异彩，虽然开始阶段因为眼力有限，最多也就是奥特加大师的“火焰之海”能乱烧到一些人，可以很快攻击就协调了起来，茉儿毕竟是拥有真实之眼的鸳弗瑞蝴蝶人，一手是海水，一手是闪电，空中折开九连环这就不说了，一边打还一边指挥着其他几位魔法师的攻击方位，俨然是法师团首脑，五个手持双盾的河马诗人翻着白眼站在法师们的周围，眼瞅着他们用收割的速度进行杀戮，近距离使用魔法攻击也是翡冷翠的一个传统习惯了，这么做的好处是让赞作一团的敌人被打的跟惨，坏出是一旦前方的战士抗不住对方的冲击，魔法师就要倒霉了——爱琴大陆大概还没有哪个军队敢夸口瞬间冲开羚牛武士的铁锁横江阵。

    灰矮人的盔甲精良，却偏声碰到了火系魔法和电系魔法，真是欲哭无泪了，那迦法师爱铃的“飓风术”曾经出过无法将猛犸大力士搬上天空的洋相，这次对付两三百磅的绘矮人倒是大现神威，被卷上五六米空中再摔下，对于浑身甲胄的战士来说，实在是一种灾难，更不幸的是，几位祭祀也同时开始插手这场战斗了。

    灰矮人这时候指望天空的牛鹰人进行火力压制是彻底指望不上了，理论上来说空步协同是一种非常布尔b的战斗方式，不过遗憾的是，这时候的牛鹰战士反倒被对方压制住了。

    翡冷翠民兵都是身经百战地老油条了。除了新加入的獒人战士楞神的时间稍微有点长之外，其他人早就在羚牛武士们的廓尔克弯刃出手之后，也将自己的火力倾泻到了空中的牛鹰人的身上。

    智慧种族最大悲哀就是将枪口对准自己的同胞展开毫不犹豫的屠杀，这一点对任何种族都是如此，没开战之前，翡冷翠民兵还长吁短叹过，牛鹰人也是比蒙之类的废话，看他们当时的表情，大有悲天悯人的圣者姿态。可是一上了战场，也未见他们有半点手软。

    牛鹰人陷入了一场撇不清地苦战，熊猫武士们的投枪和牛鹰人相比。实在是犀利的太多太多了，即使是处于高速俯冲阶段，牛鹰人仍然难以规避熊猫们这种提前量把握的妙到毫巅的沉重投枪，至于九十八位使用投索的獒人战士倒是可有可无的，他们的投索只能算是大规模的流弹，追逐空中运动地目标，实在是有点难为他们了。

    这帮突然冒出来的对手最让牛鹰人感到郁闷的是，这帮陌生人的盔甲实在是太强硬了。甚至可以说强的已经不象话了——河马诗人们和猛犸大力士自不待言。他们的盔甲是翡冷翠制式藤甲，坚逾铁甲不说。里面还裹着血胶和一层天生的石肤，石头一般的皮肤加上甲胄是什么概念？獒人们和熊猫们就更不用说了。九十八个聱人是全套的庞贝帝国重装巨镰盔甲，二十位熊猫武士们则是一水的圣弗郎西斯科帝国御林军白银基座战甲，这两种盔甲代表了目前爱琴大陆两大人类军事强国的最高工艺，投枪的威力是无法硬撼，或许这些牛鹰人空投一些三百磅地链锤或者撞城槌能起到一定的杀伤效果，牛鹰人们两个半波次的进攻主要也集中在这帮讨厌的陌生人身上，可是收到的结果只是留下了一折断地破枪杆子。

    河马诗人和猛犸大力士们这两帮壮汉连瞥向空中牛鹰人的眼神都充满了不屑，他们的飞斧和皮球大的石头块。用来防空实在是有点缺乏威力，所以这两帮壮汉干脆将屁股卖给了天上的牛鹰人，反正是大姑娘进洞房，你爱咋咋的去吧。他们只管自顾自地将石头和飞斧扔进已经到了隐形术冷却时间的绘矮人。

    刘震撼最阴险的性格也在这时候表现了出来，那些一直处于隐藏阶段的麝人弹弓手们给了这些牛鹰人一个非常致命而沉重的打击，这帮一直未曾出现的麝人弹弓手们居然全部站在了天空中的几个“地底太阳”上，居高临下地想这些把背卖给了他们的牛鹰人进行了弹雨倾泻，这些麝人弹弓手隐藏在这种房子大小的石头山上面，曾经把可怜的金乌驱赶的一阵慌飞，现在他们同样把惊慌带给了牛鹰人。

    实在是没办法形容翡冷翠领主大人的毒辣奸诈，作为空骑，这些麝人弹弓手并没有内德维德的恐高症，他们这种出其不意的战斗方式带给了所有鹰牛人的是无边的噩梦，麝人弹弓手的攻击是畅快淋漓的——建筑着无数金乌巢穴的地底太阳，除了瞎子之外，谁也不可能近距离凝视着它，金乌羽毛所散发的光线虽然很内敛柔和，但如果近距离凝视，同样会让人的眼睛早长不适，然后不由自主地酝酿出一眼眶的瀑布泪，根本无法瞄准射击。

    牛顿空骑兵不一样，他们可是每人拥有一副四十五亿年才会凝结的墨晶制成的防风镜，这种昂贵奢侈的墨镜别说是看着地底太阳，就算是凝视着真正的帝波罗，也是屁事没有。

    麝人们无愧是名字中天生带有射字的天声射手，他们被剥夺了使用弓箭的权利之后，原本平淡无奇的鹿角大弹弓也被他们玩出了花样，摩拉丁怒火除了撰在掌心，还有的被他们含在了嘴里，他们的攻击波，只需要嘴里不停的往外吐着，一只手飞快地扯空弦，桑果般的摩拉丁就连续不断地发射向了自己早一锁定好的目标，弹无虚发，除了他们自己，谁也不知道他们发射的究竟是撰在掌心里的子弹还是口中吐出地。牛鹰人的俯冲仅仅走了一大半的路程，已经起码四百人倒在了麝人弹弓手那种快速的疾射之下，这还不说被溅射的弹片给误伤到的伤员。

    麝人弹弓手的表现甚至让内德维德和崔斯特两个杰出的弓箭手也一时之间忘了自己该干嘛了，麝人使用的子弹体积远比他们的羽箭更小，所有掌控也更加简便，无论是精灵还是豪斯神箭手，谁也没有这样的速度进行速射，这是持箭时无法弥补的缺憾。

    挥舞着两面蚌壳一样地盾牌保护两位神射手的河马诗人一阵催促，才把两位箭手的魂给拉回来。被刺激到的内德维德又开始使用出了自己的拿手箭技“孔雀开屏箭”，右手抄开几十枝羽箭，象抖开一面翎毛开屏的骚孔雀一样。扯弓便射，存心和麝人们比一比连射，非常遗憾的是，他的速度还是赶不上这些麝人空骑。

    凝玉幻化出的无数骏鹰空骑兵也一下子插进了空中，这么一搅和，原本就被上下夹击地手忙脚乱的牛鹰人更是一下子陷入了瘫痪状态，无法躲避精准地箭枝和可怕的爆炸物让这些牛鹰人的低空俯冲等规避动作完全乱了套，被这么一阵迎头怒射，大多数的牛鹰人都是出于一种本能在战斗了。就象被捅了窝的马蜂一样，在空中胡乱乱挤成了一个疙瘩。冲锋的波次也被打乱了，手中的掷矛也在心惊肉跳的暴向声中变得头晕眼花不知道该往哪砸。

    现在的情况非常符合当年老毛子所讲究的大火力和强装甲相配合进攻机制，老刘看着这一幕着实想笑。

    牛鹰人这时候也在期望盟友灰矮人能有一切进展，只不过灰矮人现在的情况比起牛鹰人还要在糟糕前面加上一个“更”字，两位权杖祭祀的魔宠，一个九尾火狐，一个闪电魔獍，加上五位魔法师，就跟犁天一样，魔法光晕加上战歌光环一起在战线上滚动着。还有堤丰巨人和猛犸大力士们的瞎搀和，火焰陨石、石头、飞斧，和骨肉撞击在一起，让整个山谷里拼命回荡着“喀嚓喀嚓”地巨大回响和惨呼。就算矮人的抗魔力很强，也架不住这种集中一线的强大魔法力量**米，原本胆战心惊的熊地精奴隶战士们现在也表现出自己英勇的一面，弩箭和投石器也跟进来一阵痛打太平拳，指挥官刘震撼直到这时候居然都没需要放出革瑞恩和壹条，已经证明了对这场战斗的掌控能力，当然了，对付敌人初次试探性进攻就要动用杀手锏，这也不符合老刘喜欢留预备队的性格。

    超强的魔法横扫导致的最简单结果就是——最前列的不死牛头人武士挥舞着沉重的图腾柱，只清理到了有限几个漏网之鱼，其他的牛头人武士被铁链拽的死死的，就是冲不过去，金属图腾柱根本就没开张。

    灰矮人战士倒也干脆利落，一战不成，立刻留下了殿后的一帮战士，丢下了几百具尸体退出了山谷缺口，显示出了良好的军事素质。

    天空有大声呼喝声立刻响起了，这是牛鹰人军官在收拢队伍的疯狂叫嚣，在乱战的时候，军官的确是一支合格部队的素质和灵魂，一千多人铺天盖地的牛鹰人虽然在重重打击下损失了不少，但是一旦被组织起来，再一次组织一波冲击，虽然拿翡冷翠民兵没什么办法，堤丰巨人和牛头人却有点难说，虽然这些掷矛不可能将一个牛头人和堤丰巨人轻易格杀，让他们付出伤痕倒也不是不可能——不过根据现在的情况和估计，这些牛鹰人军官应该是选择收拢队伍撤退，空中的牛鹰人已经乱套了。

    “来了哪有那么好走的。”刘大官人手握着一根袅袅冒着青烟的古力火铳，发出了一连串的冷笑。

    一道银白色的巨大光环伴随着被湮没在嘈杂声中的歌声，洒上了聚成一个大疙瘩的牛鹰人，就象一棵果实丰美的樱桃树被一个粗鲁的贼狠狠搂了一秆子，那一大堆赞成一堆牛鹰人哗啦啦地从空中一阵“扑通扑通”手舞足蹈地摔到了地上，砸的地面上灰尘四涧。

    无法掩饰从空中坠下时这些牛鹰人是多么的紧张和难以置信，以前在空中灵活转圈的奇妙力量似乎在一夕之间就远离了他们，正如一条鱼忽然被溺水一样，这种灾难性的情况让所有的牛鹰人一瞬间炸窝，被同伴撞伤导致堕落的空难时有发生，慌不择路的牛鹰人甚至还有横撞到山梁上的蠢事产生，军官自己也变成逃命的笨蛋了，这种慌乱给了地面上防空兵更多的狙击目标。

    银盔甲的歌坦妮傲立在领主大人身边，一道道夹杂着血腥的劲风吹过，她的长发迷离，双眼闪烁如星。

    “天空走廊的通行证永远只属于斯迈族天鹅。”歌坦妮骄傲而自信地一笑。小＿说＿txt天堂



第一百三十七章 冬季到地底来看雨 

    “禁空之歌”弄的失去气流而导致空难，枉摔在地上说也有两三百人，歌坦妮在刘大官人的压制之下，一直隐忍到现在，果然一下子糊了个自摸清一色。

    “禁空之歌”的确不愧是对付空军最好的办法，稍微有点可惜的是，这首“禁空之歌”毕竟不是祭祀战歌而是种族异能，冷却时间太长了一点，若非如此，也轮不到等牛鹰人攒堆才杠后开花的道理。

    空中侥幸逃脱的牛鹰人再次消失在了懵潼的黑暗之中，山谷里一片乱糟糟的尸首，除了被射杀的之外，因为“禁空之歌”从空中摔下的牛鹰人倒是有点运气，下面铺着不少垫背的尸体减缓了下坠的冲击力，很多牛鹰人摔下之后，居然没当场咽气，骨折声、呻吟声和哀号声，声声入耳。

    刘震撼横握着手中的古力火铳，抖开了折叠在火铳枪口上面的青铜铳剑，大步上前，挨着个地对地上的牛鹰人不管死活全都补上了一铳剑，铳剑捅进伤口还要左右翻搅一次，以此来验证一下是不是有装死充赖的瘪三，有几个牛鹰人看见这个心黑手辣的家伙地走向自己，还能勉强爬起来的赶紧兀在咬着牙关站了起来，瘸着腿抄起投枪就想反抗，被刘震撼一枪托一个砸翻在地，铳剑随即又挑开了满腔血珠子，他的手势和动作纯熟而老练，一看就知道是经常干这个的，

    牛头人和堤丰巨人看的有点发愣，虽然说他们对付俘虏也有各自的办法，可不知道为什么，这一次还是不由自主地觉得这位领主大人有点冷血而残暴。

    “你实在是太残忍了！”小修女贞德飞跑过来，非常不满地拦住了刘站喊到：“这些人毕竟还有很多是活！杀戮没有反抗能力的俘虏只有魔鬼才会这么做！”

    “你该不是想救他们吧？给他们包扎？然后再把他们送回去？”老刘皱着眉头地看着小修女，这个小妞自从一接战不久就开始呕吐，直到现在嘴角上还挂着一丝黄色的胆汁呢，现在倒操起这份闲心了。

    贞德非常肯定地点了点头。

    “决定暂时别做这么早。”刘震撼指了指小修女的背后。

    小修女回头一看，不远处有个牛鹰人满脸狞恶，翅膀已经摔折了一个奇怪而扭曲的方向，满脸是血糊糊，手里还紧紧握住了一柄投枪，一个踉跄之后一个大甩臂，投枪从空中撕开了空气，狠狠地飙向了小修女单薄的身子，贞德地脸刹那间有点白的吓人，身体也僵硬的像具冰块。

    这柄投枪当然无法伤害到她。

    “善良和好赖不分是两码事。”老刘只有一只手，那柄古力火铳带着铳剑正插在了那个牛鹰人的胸膛上，将这位勇敢者钉着了地上。所以他腾出了一只手，捏了捏小修女甜甜两个迷人酒窝，一连串地冷笑的同时，也没忘了将那支飞过来的投枪用自己的秘银拳头砸飞。

    这些牛鹰人的尸体没有被糟践，全部被扔到了牛头人的防线跟着做防御工事，河马奥尼尔带着带着一帮诗人在那拔毛，他们说这写鹰翎可以做一些很不错的笤帚，领主大人通报表扬了他们的勤俭持家的精神。

    刚刚这一阵风式的交战，在有心算无心之下。摩尔军队所造成的伤害极其有限，只有几个堤丰居然的肩膀上中了几根投枪，堤丰巨人的焰肤并不是石头也不能媲美钢铁，这样的伤害对他们说虽然算不上什么，但也能造成失血。没有僧侣在，这种情况会逐渐磨砺掉巨人的力气，但是现在好歹有几个手艺不赖的僧侣在，所以这次地胜利，还是非常让人满意的。

    其实开战之初。刘震撼就已经劝过这些堤丰巨人穿上盔甲，以他们的手艺，为自己做一件大型盔甲应该不是一件难事，刘震撼高估了自己的说服能力，也低估了这些巨人的民族自尊心。

    铩羽而归地摩尔大军又开始在远处集结了，看样子很快又有一次进攻。

    “老板……是不是让布尔族的兄弟们挪开一个位置，换我们猛犸骑兵冲击一次了？”科里纳凑了过来，小心翼翼地问自己的老板。骑兵队长对于刚刚这阵交锋委实感到不爽，作为光荣的翡冷翠骑兵，一向是唱大戏的。今天倒变成砸石头地苦力了，实在是让马刺骑士有点委屈。这里的地形还是很适合骑兵冲锋的，如果翡冷翠重骑一个横踏过去，这帮灰矮人不是被踩扁就得被逼到直布罗陀河里去喂鱼虾。

    “你急什么。人家刚刚这才是第一拨的试探性进攻，那些躲在河里的家伙们一个个也沉住了气，你怎么就沉不住气了呢？”刘震撼笑道：“摩尔血精灵这个正主儿还没上场呢，你们这么快就攻击，岂不是将他们吓跑了？”

    “我准备和对方谈判，不是准备把他们吓跑。”刘震撼打手一挥，促狭地用带着浓重湖南口音的比蒙语，模仿着太祖皇帝在重庆谈判前的最高指示：“尼们打得越嚎，就虐有利于窝去谈判。”

    “我们有魔法师的存在，堤丰巨人能使用“火焰陨石”，也可以算是半个威力很庞大的魔法师了，对方的指挥官应该好好合计合计自己接下来该怎么办了。”黛丝在一旁笑着说道。

    “我倒是很想试试他们有什么能耐。”刘震撼嚣张而有张狂地说道：“就目前来看，这帮对手也不比以前地难对付多少！”

    这话着实有点大言不渐的味道，几个堤丰巨人都皱起了眉头，欲言又止。

    摩尔军队的营地响起了幽远悲凉的骨角声，等了半天，大量的牛鹰人再次出现了，不过这一次他们并不是进攻，而是冲上了苍茫地天空，越飞越高，直到再也不见了踪影，这些牛鹰人的数量起码有两千人。这么大数量的牛鹰人飞上天空，巍为壮观。

    鹰眼套筒镜之中，刘震撼只能勉强看到一个个牛鹰人的背上似乎是背负着什么东西，也不知道这些家伙打的是什么主意。

    老刘仰着脑袋看了看头顶黑黩黩的天空，又带着询问的表情看了看身边同样一脸不解的黛丝。

    黛丝皱着眉头陷入了沉思。

    答案不久就有了，三五十个牛鹰人一组，纷纷从空中俯冲而下，这些牛鹰人一边俯冲一边发出刺耳的尖啸，搞的山谷中一片戒备森严。不过这些牛鹰人俯冲到四五百码之后，丢下一支支掷矛又立刻拔高，斜展长翼在空中侧翻，飞向了自己在直布罗陀南岸的防线。

    就连熊猫武士们在两百码距离也没有十足把握能够用投枪百发百中，更何况是在四五百码空中的牛鹰人，这些投枪百发百中，更何况是在四五百码空中的牛鹰人，这些投枪当然没有给山谷内的比蒙们造成什么麻烦。

    一拨接着一拨的牛鹰人每隔几分钟就来骚扰一次，每次也就是那么几十个人，甩下投枪就走，谷外不时也冲进一帮灰矮人。这帮矮人没有隐形，大摇大摆地杀进来，冲不了多远又扭头就走，然后过一会又冲进来，搞的所有人烦不胜烦。

    这种骚扰战术。很快就搞的山谷内地比蒙武士们越来越暴躁了，羚牛武士们一个个指着天空的牛鹰人和地上的灰矮人怒骂起来，这帮老实的牛头人骂人的词汇实在不怎么丰富，翻来覆去也没有什么新意，金刚鹦鹉这时候大展神威。它一开口，所有牛头人全傻了，憨厚的牛头人怎么也想不通，一个鹦鹉怎么骂起脏话溜到这种程度的。

    枪杆子里出政权，金刚鹦鹉的骂战虽然堪成无敌，但也不能让这些前来骚扰的家伙停止脚步，虽然被内德维德射程高达两千码地蚤筋强弓狙击掉了几个，这些灰矮人和牛鹰人还是不知疲倦地用小股出击的方式，不停地来骚扰一番。老刘很快觉察到了这种疲劳战士的讨厌之处，除了身着重甲的翡冷翠民兵们分成班值。和隐形状态的灵魂巡游者们一起在外面侯敌之外，其余地人，包括所有的羚牛武士们，全部截开锁链。撤回巨人小屋休息，吃饭喝水搓麻将，修养精神。

    对手应该想要的就是这种效果，刘震撼正是投怀送抱。

    这种看似松懈的举动，果然惹来了摩尔大军的再一次进攻，早有准备地堤丰巨人完全无视空中的投枪，奔出小屋，用手中的“火焰陨石”奋里砸向了山谷的缺口位置，和几位魔法师以及两头权杖祭祀的魔兽一起，山谷中拥有的魔法力量，大多数是杀伤力强大的火系魔法，这给冲击过来的灰矮人造成巨大的杀伤。

    唯一令刘震撼以外的是，这一次摩尔地阵营之中居然出现了魔法师护驾，几道冲霄而起的魔法血弹昭示着已经有血精灵法师加入了，虽然人数可能少点。

    这些敌人非常精明，一粘既退，让刘震撼原本想召唤水中伏兵两头夹击的想法，刚刚启动就告吹了，委实遗憾的很。

    缺口处地火海渐渐平息之后，山谷缺口处，有几位血精灵透过袅袅飘散的烟尘，毒辣的眸子怒视着山谷中的所有人，老刘终于见到了自己已经揣摩了半天形象的摩尔精灵，体型优雅，相貌俊美的精灵穿着黑红两色的斗篷，脖子上环绕旋转着数量不等的金红色光弹，看上去很神棍。

    进攻又再次陷入了僵持阶段，和刚刚一样，摩尔的军队有不痛不痒的开始了空地协同的骚扰战和疲劳战，这样的无聊骚扰，整整维持了一天的时间，这期间，摩尔大军没有再发动过什么象样的进攻，对方了这么一手以静制动，倒把老刘彻底搞楞住了，对方究竟卖的是什么药？

    刘震撼有点想不明白，自己这边仅仅五百人不到的军队，而且现在铁锁横江牛头阵也撤掉了，就算是有不错的魔法力量，也应该不至于让这些没伤筋动骨的家伙感到害怕吧？战有不战，走有不走，算是哪门子的鬼**？

    领主大人自己虽然不是军事方面的专家，但他喜欢发扬军事民主的精神，于是他将这个难题抛给大家去分析。

    土著一派一致认为这些摩尔血精灵的军队这次有点和以往不大一样了，这次对方的人马来的如此空前充足。甚至也已经看到了血精灵法师跨上战场地身影，这在以往的战斗中，是从来没有过的，因为不知多少年前，堕落精灵就没有接近火焰山谷亲自操刀上阵的例子了——灵魂巡游者，羚牛武士和地狱火哪一个是好惹的？尤其是有着“地狱火”美称的堤丰巨人，物理攻击力不但凶悍无匹，同时也是一个施法单调却威力巨大的火系魔法师，就算是派上王族中的精灵魔法师以魔抗魔，想去全歼这些凶悍的堤丰巨人。也必然会有大量地伤亡——有着泰坦血脉的堤丰巨人，即使是巨龙之类的超阶魔兽，也绝对不敢小看他们。

    火焰山谷和堕落精灵之间的切身的利益冲突也并不算很严重，归根结底，火焰山谷中的油水其实并不算很大，那些粮种虽然集中起来数量也很惊人，但是用大量阵亡战士去填这个缺，实在不是和合算，堤丰巨人的“火焰陨石”只能说是种族异能而不是元素魔法。血精灵的汲魔，也无法用到他们身上，死磕这样地对手，会算帐的堕落精灵都会觉得没这个必要——事实上这些堕落精灵多年以来也的确没有真正表现出过死磕的意图，牛头人和巨人不是好战份子。他们不会去侵略，也没有这个是去侵略二层地底世界黑域大陆的两个堕落精灵，对于这种完全无害地强大对手，堕落精灵们保持一定程度上克制，这种决定绝对是很睿智的。换了其他任何一种心黑手狠的强盗也一定如此。

    今天血精灵所表现出来地敌意完全不同于以往，他们具体究竟有什么阴谋？为什么会下这种血本来玩命？土著一派多是肌肉发达的主，也没个人能说的出子丑寅卯来，但是每个土著就算在迟钝，也能感觉出来这次所要面临的的情况是多么严峻——堕落精灵的军队有一个不成文的传统，一旦是有王族精灵赤膊上阵的战斗，向来就是死战强攻到底的战斗，虽然说精灵的魔法感应力远超其他智慧种族，但是真正能成为专职法师的，也是九牛一毛而已。任何社会结构地组成，都是由普通人构成绝大部分，这一点就算是精灵也不例外，对于血精灵来说。有魔法师上阵，绝对是一场必须拿下的战斗。

    这个兆头可不是什么好兆头，牛头人和巨人们的心里一下子有点沉甸甸的。

    对于两支堕落精灵以前并没有和牛头人以及堤丰巨人进行生死决斗，刘震撼综合了土著地说法之后得出了一个假设性的推测——除了因为这两个种族都有大量血勇成性的彪悍猛士，让两支堕落精灵感到十分的忌惮之外，两支堕落精灵可能也并不想将怒焰大陆的穴居人赶尽杀绝，毕竟两支堕落精灵都是不事生产的种族，他们需要为他们提供生活来源的农夫，穴居人是最好的劳动力，将这些农夫所有的粮种都全部抢光，那就是标准的杀鸡取卵了，堕落精灵需要廉价劳动力的地方很多很多，这些穴居人有是懦弱到了极点的种族，说难听点就是一帮放样者的牲口罢了，想吃就吃想杀就杀，以精灵一族的聪慧的脑袋瓜子，不应该考虑不到“竭泽而渔”这个简单朴素的道理——历史早已经证明一个颠扑不破的真理，想要灭绝一个种族其实是一件非常简单的事情，就拿比梦来说，一万年来的几次世界大战中的种族大清洗，让曾经傲视整个爱琴大陆的比梦大家族灭绝了无数的分之种族，而这些种族之中，哪一个都比穴居人更硬气。

    如果图一时之快将穴居人全部铲除，那两支堕落精灵今后吃什么喝什么？难道还自己种地不成？

    刘震撼做的假设也不是没有根据的，这个判断可以从黑域大陆现有的穴居人数量看出一点端倪，在两支堕落精灵所霸占的的第二层地底世界黑域大陆中，迄今为止穴居人的数量仍然拥有两千万人之众，要是两支堕落精灵存心想灭绝穴居人，一万年时间，足够两支堕落精灵宰的这些穴居人毛都不剩一根。哪里还会在黑域大陆留着两千万的穴居人。

    现在他们改变了这种做法，准备死磕牛头人和堤丰巨人，毁灭怒焰大陆穴居人保护神和巡粮官，那只有两种可以推断出地可能性，第一种可能：他们再也不着穴居人了，以后再也不需要养着乳牛喝奶了，所以现在准备磨刀霍霍；第二种可能：他们军国主义思想开始泛滥了，不能再忍受自己的军队被敌人挡在门外。

    对于领主大人的第一个推测，大多数人持保留意见。堕落精灵的骄矜是谁都知道的，如果没有穴居人的供养，他们吃什么去？堕落精灵和他们麾下收拢的部族，无论是河仙人还是灰矮人，他们从上万年前开始，就没和土地打开交道。

    事实上，地底世界中的外来种族，全都是穴居人在供养着，这也不光光是指两支堕落精灵及其下属。同样也包括布尔羚牛人在内，对于在地底火山灰上种植蕨类庄稼和苔鲜农作物，到目前为止，其他种族都不会——地底种田的学问可不是请客吃饭那么简单，尤其是在光合作用微弱不比的幽暗地域之中。一万年了，大家习惯了穴居人提供事物，如果没了他们，其他人吃什么去？

    至于领主大人第二种推测，倒是有几分可能性。或许血精灵的国王换了个铁血型的，不能容忍自己的军队一丝一毫的失败，所以上来就死磕，不过这也有一些无法解释的疑问，在堕落精灵的眼里，附庸族地灰矮人和牛鹰人的生命，对他们来说从来就没有那么在意的传统。

    讨论是热烈的，但是结果嘛，自然是研究不出什么名堂。

    在经过又是半天的漫成等待之后，血精灵地第三波进攻终于开始了。也了纸上谈兵了半天的参谋们一个揭晓谜底的机会。

    冲出小屋之后，所有的比蒙战士和堤丰巨人们惊讶地发现，在远方的环型山地山崖上，居然站起了一排血精灵法师的身影。他们足有二十个人！

    二十位脖子上盘旋飞饶着金红色光弹的血精灵魔法师，这可不是一支说着玩的力量！

    山谷中缺口处也冲进了大量身着优质钢甲，挥舞战锤的灰矮人战士，鬼知道有没有灰矮人是处于隐形状态的。令大家最惊讶的倒不是那些灰矮人，而是冲在最前列的上百位拿着锋利长剑的血精灵武士，这些血精灵武士跑动迅速，［蹿行敏捷］，其令进惊叹的是，这些血精灵武士地另外一只手中还凝聚着一道又一道的红色魔法光晕，涓涓细流一样的魔法光线分成数到分叉，平射在他们手中的锋利长剑上，在奔跑中，一阵阵嘹亮而悦耳地咏叹调也同时从他们的口中连串项起，铿锵有力的咏叹调甚至淹没了灰矮人沉重的脚步声，在这种唱诗不是唱诗，唱歌不是唱歌的咏叹调收尾之后，他们手中有着精致雅秀的花萼吞口的锋利长剑，在拖洒着血红色的魔法光环的另外一只手的牵引之下，如同被一道道红色的魔法光束操控住了一般，滑翔在他们的身畔空气之中，上下翩跹，就像一个环绕着花朵采蜜的调皮蜂鸟。

    “我靠！御剑术！”刘震撼吐吐舌头，他想了以前看过的一本手抄本武侠小说。

    “这是血精灵剑咏！血精灵一族的精锐战士！”小崔的一句失声大喊，纠正了老刘的口误。

    摩尔大军如同风卷残云，这时候，拦阻在第一线的，只有那帮灵魂巡游者控制的八十名不死牛头战士，其他人都还楞在原地，每个人都在看着刘震撼，

    刘震撼忽然觉得脸上一凉，伸手抹了一把，居然是雨点，这雨点可不小，刘震撼半边手掌都湿润了。

    刘震撼冷静地环视四周的天空，空中没有牛鹰人的疯狂猛扑过来的身影，这行飞行在空中的杀手。现在正站在四周的山背上，还没有起飞，天空中只有一条条越来越密集的雨线在视野里迅速扩大。

    瓢泼一般的大雨从天而降，突然其来。

    “还他妈b的楞着干什么？还们还不全部给我进屋！”刘震撼指着那帮完全傻掉地堤丰巨人，几乎是用扯破喉咙的声音狂喊道。

    堤丰巨人是绝对不能在这么大的雨水中作战的，对于水，堤丰巨人有一种与生俱来的恐惧，太多的雨水，会给他们带来很严重的伤害。

    堤丰巨人的块头实在是太大了。小屋的门口又挤站着不少羚牛武士，被他们的庞大身体一撞，羚牛战士们有个个都乱成了一团，大敌当前，急的邓肯在狂吼：“稳住～稳住～”

    “哪来这么大的雨？地底哪来这么大的雨？地底世界怎么可能有雨？”火系魔法师奥特加大师傻了，一个劲地看着天空嚷嚷着：“我日！我可是火系魔法师啊！这对我的魔法会有削减作用的啊！”

    奥特加的疑问怕是谁也解答不了了，因为这时候大多数地脑子也被地底为什么下雨给搞成了一团糨糊，浣熊祭祀勒梅尔的魔宠是九尾火狐。也是火系魔法的，大的几乎无法睁眼的暴雨让彼尔祭祀一阵猛翻白眼。

    刘震撼压根就不相信这雨水是天然地，但是他这会儿也想不通为什么血系魔法的摩尔精灵能够弄出暴雨，并且“恰巧”趁着堤丰巨人这股强大的力量不得不退却的时间段，徒然发先进攻的原因。

    容不得这位爱思考地领主大人再枉费脑汁了。血精灵法师的第一拨魔法和冲过来的摩尔大军已经掩杀而至了，牛鹰人也终于抖开了翅膀从山崖上猛扑了过来，这一次，他们的羽毛全部很湿，所以飞的很低。而且很沉重。

    地底小太阳上的金乌被从未见识过的暴雨惊飞一片，麝人弹弓手们的硬物破空之声瞬间响起，裹着一串串甩开的水滴，向这些牛鹰人身上泼洒，麝人弹弓手的齐射，恰似这瓢泼地暴雨。

    在杀声震天的山谷中放眼望去，密密麻麻的雨帘中是密密麻麻的摩尔大军！羚牛武士们乱做了一团，一个个面面相看着，他们被暴雨浇傻了，因为他们从来没见识过什么是“雨”。

    胜利者地微笑已经在所有血精灵剑咏的脸上闪现。对手已经完全慌乱，一支重要的力量也被逼走，这时候的血精灵完全有微笑的理由！没有组织的战斗，已经决定了成败和胜负！血精灵完全已经掌握了所有的局势！

    不过他们要是知道自己所要面对的敌人中。有一支却是整个爱琴大陆的地表世界中最擅长刺刀见红和反冲锋的流氓部队，不知道能不能笑的那么灿烂。

    “鸣镝。”刘震撼镇定地抹了把脸，反手从肥罗的肩膀上抽出了一把金刚长刀，对身边的内德维德点点头。

    他的身畔，一支人数不多的矢形冲锋阵已经完全成型，殿后的魔法师和祭祀们，也被两位权杖祭祀的追随者和二十位河马诗人所紧紧环绕住了。

    豪斯族的神箭哲琴单指一挑胯侧的蚤筋强弓，瞬息之间，五支带着凄厉尖啸的冰芒雕翎箭，甩开了无数的水帘，直奔远处上头上的几位血精灵法师的胸口而去。

    听到鸣镝的召唤，直布罗陀河中喷发出一道冲天而起的巨型伞壮水柱，一个天神一般伟岸的壮汉挥舞着手中长柄巨锚，顿时凫出了水面。www.xiaoshuotxt。com



第一百三十八章 盘肠大战 

    鲸鱼武士菲高和森蚺武士奥拉朱旺两个体型宠大的巨人冲出暗河之中，发起绝地反击的时候，血精灵剑咏凛冽的剑光也刚好斩开了这场血战的帷幕。

    精灵剑咏们轻盈而矫健的身体还远在十步之外，由他们的咏叹调所控制的花萼长剑就象是一条嗜血的眼镜王蛇，剖开了空中的水浪，甩动出一片“嗡嗡”悸动声，直射向了那一帮表情冷漠的不死牛头武士。

    三尺青锋在雨水中激荡出轻盈悦耳的龙吟声，每一枝花萼长剑在这一刻仿佛已经拥有了自己的生命呼灵魂，这些锋利的花萼长剑明显是搀杂了稀有金属的成分冶炼而成，无论它们是出自于精灵工匠还是矮人工匠之手，都绝对是收割生命的极品利器！

    难怪小崔一度那么惊叹，这些血精灵剑咏果然是强者，刹那出手，几乎没有一柄剑出手落空，不死牛头人武士只保留着前生有限的武技，反应能力迟钝，哪里能够用金属图腾格挡开这一**迅疾如电的飞剑，一连串像猡莎膀胱被捏破的暴响声炸起，一枝枝横空而来的精灵长剑在空中折了个弯，以刁钻的角度狠狠扎进了不死牛头人武士大腿部的藤甲，坚硬的藤甲无法抵挡住暖意刺进的花萼长剑，被捅穿了不算，还硬生生被摩出一道道淡淡的黑烟。

    在血精灵剑咏们所吟颂出的咏叹调和手势的驱使之下，精灵长剑就象是灵蛇吐信，一触即收。“嗖！”地一声又拽出了伤口，随之而起的是一声声精脆地骨折声响起，不死牛头人这一瞬间起码倒下了四五十个，虽然对于不死亡灵来说，腿部伤害并不能让他们失去战斗力。但是在精灵长剑抽出伤口所带动出的巨大的牵扯力量摇摆之下，几乎一大半的不死牛头人武士还是仆倒在地。

    山谷内的地盘横向范围起码也有个一千码，这么大的间距，这些血精灵剑咏完全可以饶开面前地不死羚牛武士，但他们选择了迎头而上，彻底证明了高阶精灵武者的自信与勇敢。

    倒下的不死牛头武士们锡盖直笔笔地跃而起，摇摇摆摆地用单腿站定了，手中的金属图腾柱裹洒开一道道雨点，抡向了面前蜂拥而至的灰矮人。血精灵剑咏则丢开了这些难缠地不死武士，从旁边的缺口气势汹汹地跃过了尸堆堆积成的工事，直奔巨人小屋地方向而来。

    闪着猩红色光芒地长剑空中旋游翻飞，仿佛是一群灵蛇在狂舞，血精灵的眼神狂放而嗜血！

    被精灵剑咏伤了一条腿，站立有所困难的不死牛头武士们，在和灰矮人战士的战锤较量之中，被迅速地震倒了。除了双脚挺立着的不死牛头武士之外，巨大的缺口处涌入了大量的灰矮人战士，没有纵深保护着的不死羚牛武士阵线，瓦解已经只是时间地问题……这些精灵剑咏对战况的细微把握能力果然是炉火纯青！

    “靠！”刘震撼身着白银战甲，一个献祭卷轴就地砸开，刀锋轻蔑地向前一指，狂吼一声：“搞他们！”

    刘大官人现在其实也是哑巴吞黄连，有苦说不出了，刚刚卖弄战术，学人家胸怀十万甲兵，布尔b烘烘地示敌以弱将计就计，没想到反被对手算计，给人家倒将了一军，暴雨加个闪电突袭，搞的阵脚全乱，组队也只完成自己翡冷翠的一队，其他力量完全处于听天由命，从战略上来讲，可以说是糟糕透了。

    已经到了这种地步了，刘震憾当然已经顾不上收拢那些羚牛武士，他虽然大战略上有点缩手缩脚，不过临场应变能力绝对还算是睿智，立刻组织一次反冲锋，以猛冲打破被动防守地僵局，给后续的羚牛武士一个调整的空间，应该是现在最好的选择了。

    反正这里的粮食种子已经全部运回了翡冷翠，防守不防守也无所谓了，就看这些羚牛武士能不能快速反应过来了。

    连亘严密的铁锁横江牛头阵已经撤掉了，潮水一般的灰矮人毫无阻隔地由两侧分兵，越过了由尸体搭建的简易工事，散裂成无数的攻击编队，冲向了巨人小屋，也有一部分灰矮人战士看到这支不要命似的小股部队冲上来迎战，迅速来了个大卷包，从两侧包抄收拢。

    刘震憾觉得这帮灰矮人战士的战斗素养比羚牛武士优秀多了，他们避开了不死牛头武士最集中的中央地带由空白的防区冲了过来，还能就近灵活地审时度势，分兵摆出了一个包饺子大阵，想以优势兵力将自己带领的比蒙民兵四面合围，聚而歼之的目的昭然若揭。

    地上的铁桩和锁链给这些个子原来就不高的灰矮人行动造成了一定程度上的迟缓，这个时候，悍勇无匹的比蒙民兵已经裹着刀光杀进了人丛之中，戒灵骑士也被刘震憾放到了空中，和麝人弹弓手一起攻击那些牛鹰人。

    壹条的清唳和革瑞恩招牌式的奸笑也已经响起，猛犸的长嘶一阵阵传来，空中的魔法碰撞一片片绚烂。

    惨烈的肉搏顿时撕开了帷幕。

    翡冷翠民兵们的四十支棱枪，一百零九把匕首加上二十四柄飞斧是开路先锋，带着无坚不摧的气势，迎头就怒射向了这些动作敏捷的血精灵剑咏，血精灵剑咏到底是血精灵剑咏，无数灵蛇般的血红光芒搅开了一道道漫天的剑网，将这些暗器搅成了一堆废铁，炸开的钢铁，磕碰出的火星，泼酒的雨点将这片阵地上空染成银河飞渡，可是剑网再密也有洞眼，有洞眼就自然会有漏网之鱼，就是那些许漏网的暗器，让血精灵剑咏中顿时多出了二十几个空中飞人倒贯而出。

    血精灵剑咏临阵果决之处果然不容小觑，看到这帮陌生人是如此凶悍，大多数血精灵剑咏脚尖一个后垫，赢弱瘦削的身子就象一只只漂浮空中地纸鸢，轻如柳絮一般向后倒跃出了十码，一大帮蜂拥而出的灰矮人战士顿时填补了他们的空缺。

    这批灰矮人战士每一个都矮壮彪悍，面目狞厉，每个人除了一柄战锤之外，都比刚刚那一拔矮人战士多出了一面镶刻着溢出泡沫的麦酒杯图案地精钢盾牌。黝黑板甲上闪着异常特别地金属幽光——这种装备显然是来自优秀的矮人匠师作品；他们每个人都蓄着结成一绺麻花辫子的灰色长髯，这种结辫长髯分明是百年战士的标志，老刘的眼睛乍一接触这些矮人战士，心里也是一紧，没想到自己如此好运，居然碰上了矮人中最精壮地百年辫髯战士。

    两路人马从对冲到绞杀在一起，只够内德维德出了三次箭而己，可见双方动作的迅猛。

    第一刀劈出一道耀眼的弧光，有种不对劲的感觉在刘震撼地心里愈发浓重了，以前砍人从来就没有如此不爽滑过，今天金钢长刀扫过之处，刀锋却没有了以往那种刃及骨至的利落感，而是改变成了涩涩的反震力，地底丰富的金属矿藏把些矮人战士装备成了一个个缩微型的小坦克，果然难砍！

    “这可都是钱哪！”刘震憾一边舍不得这种上好的矮人盔甲，一边挥舞着长刀继续狂扫。每一次激荡开的刀光，都洒开面前的一片空白，即使是在如此茂密地豪雨之中，长刀和矮人盔甲所交织出的火星依然蹦达，巨大的力量和金钢长刀傲人的长度让身高居于劣势地矮人战士们狂吃大亏，就算是装备了钢铁盾牌，也仍然挡不住这种犀利长刀的怒斩，骁勇的灰矮人战士就象一只只急于扑火的飞蛾，毫不犹豫地填补进这个劈砍开来的空挡，沉重的战锤和老刘的金钢长刀在屡次交锋碰撞之中，也让刘震撼明白了一件事，这帮矮脚虎虽然个头不高，不过比起牛头人来，只怕他们的力气也只大不小！

    不停地劈砍着坚固的板甲的盾牌，又和重型战锤剧烈碰撞，就算是猛犸刀圣专门配备的百磅金刚长刀，也很快砍崩了刀口，继而断成了几截。

    翡冷翠民兵锥形攻击阵第一次被有效地钳制住了，除了一开始砍瓜切菜一样，反逼着对手杀开一条血路，和仅的**个不死羚牛武士组成平线，将对手遏制在了中央地带的工事后面之后，前进地步伐就开始异常缓慢起来，每扑进一步，都惹来对方的灰矮人战士几乎是和身扑上的亡命反攻！

    被敌人压制住攻势，这在历史上是从来没有过的！虽然今天没有重骑兵开道！

    刘震憾那叫一个恼火和羞辱！但是他也知道，今天倒不是自己麾下的翡冷翠战士不够勇猛，关键是这些灰矮人的身材实在是太矮了，比蒙民兵的身高又实在是太高了，对付这些矮人还得弯下腰，虽然手头都是一些重武器，长度也够劲，但是硬被这一拔又一拔象送死一样的灰矮人战士逼迫的无法快速穿插——毕竟谁佝偻着腰也没办法冲锋。

    其外还有一个很重要的原因，这些灰矮人战士，尤其是这些百年辫髯战士，装备精良力气又巨大，对个头过高的比蒙大汉们来说，实在是一种巨大的痛苦，如果不是每个翡冷翠民兵的后备武器足够多，力气比他们更大，能否自保都是问题。

    别的不说，就凭这种硬撼硬之后所带来的武器折损，亦己足够刘震撼和民兵们喝一壶。

    巨大的金铁交鸣和血肉飞舞之中，只冲了这短短一段距离，大内侍卫罗德曼手中金钢长刀已经是缺口累累，看着前方绵延一千码的密密麻麻矮人大军人头涌动，爱说俏皮话的罗德曼也调皮不起来了，照这么砍下去，自己六把长刀怕是挨不到长街尽头了。就跟领主大人一样，肥罗也因为这种无法突击的羞辱感，而导致彪悍的血性越发高涨了，下手也越来越凶狠，三柄长刀舞成一片雨水泼不进地刀花。绿党族追风刀法中的跳劈，一个接着一个将冲过来的灰矮人斩成两片。

    维埃里和他是冲的最靠前的，护卫着领主大人的左右两翼，可怜的维埃里空挂着一个骑士的头衔，根本不敢召唤出自己的巨型树獭，倘若骑在身高五米的巨型树獭背鞍上，不怎么够地着一米高的灰矮人？维埃里握着伤痕累累的战斧，又是恼怒又是悲愤。

    对方的血精灵剑咏退到灰矮人们的保护范围之后，花萼长剑也挥舞的越来越疾了，他们占着一定距离优势，一道道喷溅出的血水就象游龙一样被他们的剑刃所裹胁着，对着最靠前地刘震憾一阵上下翻飞的猛攻，老刘身上的白银基座战甲厚度惊人，又有秘银层覆盖，根本无所谓这种攻击。他的秘银手臂和一柄抢来的战锤在格挡地同时，也没忘了专拣这些血精灵剑咏的飞剑猛砸，这些细剑做工虽然精良无比，也禁不住这中野蛮龙力的怒抗，瞬时间这些飞剑迸裂的碎片四处飘溅。躲在领主大人身后的内德维德，这短短片刻，已经用蚤筋强弓在近距离狙杀了将近二下名血精灵剑咏，这个数字还在持续增加——成也矮人，败也矮人，精灵的个子在矮人群之中实在是太鹤立鸡群了，以人马箭手的实力，距离又是这么近，射不中就荒唐了。

    惨号声震的山谷中一片惊天动地，刘震撼的耳朵都有点发麻。他的眼睛里已经无法再捕捉远处地身影了，只有对着面前的敌人一阵猛砍。

    摩乐大军不知道在呼喊着什么，亡命式的反扑也更加剧烈了，翡翠民兵的阵型由原先地突击，逐渐变成了铅笔盒型狭长防守阵，熊猫武士和河马诗人居中，棱枪和飞斧漫天狂飚，前据后挡。

    从来没有一支军队在翡冷翠民兵的清扫式攻击面前能做到象今天的灰矮人一样骁勇反扑的，刘震撼和所有民兵的脑海中，只有两个清晰的大字——劲敌！

    虽然这些矮人战士无法和比蒙武士媲美，但这样的人海攻击波，的确是翡冷翠民兵们从来就没有见识过的大场面——据崔斯特而言，灰矮人有一见情势不妙就会退后的传统，

    现在对比一下，这种思想上的反差简直是强烈到不能再强烈。

    刘震撼在心里几乎是用自己出刀挥拳的速度把小崔的祖宗八代已经操翻了。

    杖打到这份上，实在已经不可以用惨烈两个字可以形容了，刘震憾的两条腿也开始成为了武器，换着脚猛抡这些冲过来的矮人战士，挨了他一脚的灰矮人，往往连着印着脚印的盾牌一起被抡飞，在空中狂喷鲜血，如同被重型冲车给碾到了一般。

    刘震撼以前是下过苦功夫练过腿上功夫的，除了苏式赛勃，戳脚，谭腿都练习过一点，有道是临门十八脚，讲究一个脚不沾地，空中连环三脚不算希奇，可是他现在哪里还能想的起来什么戳脚谭腿劈挂腿，只管着抢着脚背象伐木一样，照着这些灰矮人的脑门奔了，一只脚踢疼了就换一只。

    刘震撼自打上一次被美人鱼国王关在金属囚笼结界中，用十鲸之力猛踹金属囚笼，并导致受伤之后，现在伤愈了，腿部力量明显有了长足的增长，但今天居然也会有痛的感觉，真是让刘震憾一百个想不通！

    难道这些矮人比金属囚笼还要更坚硬？

    他越是一信邪，就越想再次冲过去，但是奇怪的是怎么冲也冲不起来了，矮人战士的反扑就象潮汐一样，一浪高过一浪，刘震撼每清空身边一次，踏出一步，总有一堆的矮人战士猛扑上来拦截，撞也把他撞回去，冲锋过慢的后遗症也是显著的，四周的矮人战士也把后列的熊猫武士们和獒人战士们咬的死死的的，为了防止有隐形的灰矮人战士上来偷袭，所有的民兵将武器已经挥舞到了极限攻击半径。毫无间隔，河马诗人已经换下了一批比较累的獒人战士，还好这种龟阵有足够的中间空余，足够轮流小休，否则照这么打，铁人也吃不住。

    猛犸重骑兵们被一帮帮矮人也围住了，就跟踩番茄一样踏出一条血路，堵住了刘震憾左右两侧地缺口，冲锋的灰矮人数量既多又猛，猛犸重骑兵们甚至被尸体硬是阻挡下了攻击波。陷入了一场被遏制住的死战，虽然猛犸巨象的鼻子狂挥，猛犸大力士们跳下象銮狂劈滥斩，也无法喝退这些勇敢的灰矮人，疯狂的战况甚至波及到了保护祭祀和法师地比蒙战士，这些已经冲进内围的灰矮人除了象牛皮糖一样粘住羚牛武士之处，就连被海伦基头座龙石化了的灰矮人，也红着眼挪着步子想扑上来死磕，正好被果果一锤一个砸成碎块。堤丰巨人们在门口扔出来的火焰陨石也拦不住这些凶狠的灰矮人进攻的势头。

    更夸张的是还有一些灰矮人正在拆房子，大锤抡的山响，大概是想砸死那些房子里的地狱火巨人，反正屋顶上地河马诗人拎着石头，弩箭照他们脑门楼，也没人让开，帅猫关海法都被这种惨烈的战斗吓得躲进了屋子。

    一切一切都仿佛陷入了疯狂！这群灰矮人几乎象全部疯了一样！除了天空中的战况已经稳定了以外，地面上的比蒙武士们，除了翡冷翠民兵之外，几乎被对方这种流氓打法压迫的一时缓不过气了。

    刘震撼和民兵们组成地狭长乌龟阵是最吃紧的部位，所有的灰矮人仿佛认准了死理，一个劲想从他这里突破，几乎以没有喘息的间歇进行猛扑，这种严重耗费体能的波浪式攻击，让没有经过长时间严格体能训练的八十六位獒人战士渐渐有点架不住了，不过好在三层精铁塔盾和盔甲够硬，加上轮换休息和其他民兵又足够彪悍勇猛，局势才看起来还不错，看起来虽然是被包围着，前后夹击。但其实内围的矮人战士已经逐渐被清理干净了，慢慢地将兵力转变为正面防守的翡冷翠民兵，大量地放着对方这些灰矮人的血，对方的进攻霸道民兵们地反击更强，兵器砍断了就换一把，所有的副武器全部耗损就随便拣拾一把，这一阵狂攻，几乎每个民兵都已经被鲜血和斗志激发进了狂化状态，罗比甚至给獒人们加持了二度狂化的持能，拥有“大醉侠焚身烈焰”的熊猫武士到底是东方最强武士，烈酒怒焰即使是雨水狂浇，也是烧地旺盛无比——即使是这种状态下的翡冷翠民兵，居然也无法再前进一步！

    血精灵剑咏们的实力绝对有嚣张的理由，只可惜他们偏偏选择的对手是刘震撼这么个赖汉，这货杖着自己魔化铠甲的超绝坚固，以硬打硬抗的流氓办法，硬是将精灵剑咏的长剑悉数毁去，以刘震撼这种身体和白银基座战甲的搭配，别说是剑，就是铁锤，他也能照抗不误。

    没有了飞剑的粗灵剑咏几乎成了内德维德和手持七星连弩的罗比的活靶，就算这些精灵剑咏的身手再敏捷，也快不过那一支支冰霜羽箭和劲弩。

    即使如此，这次的敌人才可以算是翡冷翠民兵的第一次面临到的真正意义上的恶战，这些顽固的敌人就象是一条凶猛的盘蟒围住了民兵这个小刺猬，矮人们被杀的血流满地，可是翡冷翠民兵的战线推进到尸体工事前，却再也前进不了——对方的反攻态势委实恐怖！

    实在是历年来翡冷翠民兵最残酷的一次大战，残酷到连领主大人抽空发一个战歌的空闲都没有，还没有人能把刘震撼逼成这样！

    这些就象吃错了药的灰矮人战士，几乎是用一种憋了三百年的光棍争着入洞房一样的架势猛扑上来，刘震撼的武器不知道换了多少种了，手头上这一柄战锤的柄都砸弯了，对方还不给他一个短暂的机会换武器，战斗的辛苦和对手的顽强可想而知。

    悍不畏死的对手虽然是第一次遇到，不过这更加激发了刘震憾和麾下民兵地血性，一时之间围绕着民兵们的横型铅笔阵四周。刀光血影一片冲天，到处都是“喀嚓喀嚓”的骨头和利刃和切割声，而老刘身处于最重要的**位置，那只秘银左臂上的血浆厚的连雨水也刷不掉。就连呆在死亡领主戒指中的许德拉幽魂也跑出来帮忙了，九个小脑袋不停地在喷着冻气。

    刘震撼现在无比怀念那个死亡领主护盾，早知道和小尼姑拿过来了，谁知道今天碰上这么一帮恶鬼似的对手。

    这样的对手，即使是刘震憾，也绝对不想再遇到第二次！

    老刘也可以负责任地说一句，如果火焰山谷每年都是遇到这种对手，他们别说撑一千年，一个小时也撑不住！

    这场战斗其实直到目前才短短地打了魔法沙漏的五分钟地时间，但在所有临战人员已经绷到了极限的脑海中，却仿佛已经过了一千年那么久。

    内德维德两百枝羽箭很快就全部射光了，罗比的七星弩也早已经是空匣，这场战斗似乎还是永远是那副喘不过气的节奏。

    四周山谷中不停地被风卷腾起一阵阵巨大的热气，裹着冰冷的士雨水，还有一股熟肉的怪味。说不出的古怪。

    从祭祀们身上施洒出来的辉煌光环，终于笼罩在了所有比蒙武士们的身上，敏捷、石肤、耐久，多重交叉；邪恶光环也终于开始向灰矮人们身上开始蔓延，迟钝、虚弱、眩晕。一个赛着一个地开张，明显是果果砸出地没准头地卷轴，偶尔也落一个在民兵们的人群中。

    闪电和火焰流星的魔法攻击，终于又能在四周的矮人群中灿烂爆发了。

    翡冷翠民兵们现在只有一个想法：靠！怎么才来帮忙啊！壹条呢？革瑞恩呢？死哪去了？

    直到这时候，刘震撼才缩进了乌龟阵，让维埃里补上了他的位置，自己抽空偷偷观察一下那些压制祭祀和魔法师们地血精灵法师，他一直提心吊胆着这二十个血精灵法师呢？

    凝目透过氤氲的蒸汽看去，血精灵法师所站着的缺口处山顶，悬浮着两个靓丽的倩影。血精灵法师的身影是在咳血，还有几个很象豪猪的物体。

    老刘笑死了。

    血精灵法师太大意了！他们以为自己人数很多又远离战场，并不需要重兵保护，只可惜碰见了两位对魔法无所畏惧又能瞬间移动的仙女龙——还是手持七星弩和喀秋莎的仙女龙。

    天空疯狂增援血精灵法师的牛鹰人被革瑞恩和壹条打的满天桃花开。壹条今天居然对付这些牛鹰人也赤膊了，可见也是杀地心头活起，这也难怪祭祀和魔法师这么快就可以支援战斗了！

    就算是有着邪恶光环的加持的妨碍，但是灰矮人战士们仍然悍不畏死地进行亡命式的反扑，这种反扑一浪高过一浪，就算是心黑手狠的刘震撼也不禁动容了，这些家伙纯粹是用命在铺路！

    有了法师们和祭祀们地疯狂援助，刘震憾的敞开了宰了，三个云帮金人终于召唤出来了，刚刚这一阵滥砍，居然让他连召唤金人的空闪也抽不出来，真是活见大头鬼了！

    三个金人一出手就是就地悉翻滚，左一右二，几乎是压路机一样向里延伸。

    翻滚！继续翻滚！刘震憾只给这些云秦魔隅金人唯一一个朴素的终级指令。

    这些灰矮人居然有敢于正面扑向秦金人的！刘震憾能听到金人躯体被战锤敲打出来的那种巨大震响！

    靠他娘！拿人肉垫！刘震撼看到那一丛丛人影就象见到了腥味的蚂蝗一样扑向金人前滚的道路，一个劲地脊背财发麻。

    就因为这一幕的出现，刘震撼的目标降低了，他现在不想再冲锋了，他现在想的是挡住这些摩尔大军所有前进一步的道路，虽然自己进不了，老刘也绝对不允许对方再进一步！

    那条由尸体堆积出的防线工事，被覆盖的由原先的半米高渐渐也变成了一米高，然后被踢垮。然后再堆起来，然后再踢垮，再堆积。

    刘震撼无法想象自己干掉了多少灰矮人，他觉得自己两个胳膊很酸，幽魂许德拉地冻气也吐光了，两条石墩子似的小粗腿一个劲打飘。

    内围的灰矮人越来越少了，缺口也被金人堵上了，猛犸重骑兵们又重新跨上了坐骑，靠疯狂践踏在领主大人的后侧大开杀戒，这些残余地势力耗费了他们很多的时间，主要是这帮家伙太会躲了，体型又小，这次憋足了气的科里纳也暴走了，地上的铁桩被猛犸巨象撞的腾空而起，被这些铁桩和铁链砸到的灰矮人都会少掉一个零件，更别说被猛犸骑兵们地七米重装龙枪和巨蹄、象鼻抡中。

    羚牛武士们也补位补到了云秦金人在右侧滚开的空挡，堵住了也不知道哪又冒出来的灰矮人，羚牛一族的绝技“角斗术”集体大开张，一个个红着眼的羚牛武士，在邓肯的带领下，个个低着脑袋，将金属图腾柱顶在螺旋牛角之间，攒足了力气就向前冲，他们猫腰的动作一看就知道专门练过。一个鱼跃冲顶，在满是水迹的地面上滑溜出好远，架成炮槌一样地金属图腾柱和弯勾一样锐利的螺旋牛角，一路铲过去，被撞中的矮人就象是被威力巨大的床弩顶着胸口轰了一家伙，能被撞飞一排。

    就连法师和祭祀也推进到了战线的事侧，但敌人还是如同潮汛之中鱼群，怎么杀也还是继续反扑着。

    每一分钟对大家而言，都是一种煎熬，除了翡冷翠民兵之外，没有人敢踏上最前沿面对这些疯狂地对手，他们的神情让人毛骨悚然。

    也不知道吹了多久，刘震撼终于发现面前一个敌人也没有了，战场上虽然还有喊杀哭号之声，但是似乎已经很遥远，面前的地上满是一片流动曲折的深红，除了贝拉米之外，獒人战士们已经躺了一地，他们耷拉着舌头喘气的声音就象是山谷中忽然牵进了无数条得了哮喘的黄牛。

    “他～妈～的！”刘震撼自己也大口喘着气，将手里那块已经砸扁了的盾牌扔在了地上，双手扶住了膝盖，狠狠地吐了口痰，处于攻击线前列的他，肚皮位置挨了不知道多少让重锤，现在吐出来的痰都有点腥苦。

    至于他的这件白银基座战甲，算是彻底报废了，魔法防护功能早就完蛋了，现在也就是一件普通的秘银重甲了。

    “我靠！俺的六把刀全砍断了！”肥罗坐在地上，满头不知是汗还是雨水，握着不知道什么时候抢来的战锤和盾牌地手，颤拦的就象鸡爪疯一样，怎么也伸不直。

    “日死他先熊板板！这些矮人的盔甲也太硬了！”古德强壮的胸口剧烈地起伏着，右手

    中的副武器塔棱星锤己经只空剩一根铁链了，原先的金刚战戟也不知道哪去了，左手上连臂盾牌也砸飞了，手掌上面套着的翡冷翠第三代新武器萨满利爪，五根七寸金刚利刃已经崩断了一大半，余下的一根锋利钢爪上满是缺口的碎肉。

    “要不是有云秦金人，我们今天死定了。”维埃里一屁坐在了地上。

    旁边的奥尼尔握着卷口的赝品神斧，一句话也说不出来，只顾着拉风箱一样呼吸，僧侣们紧张地给遍体鳞伤的獒人战士们救治，这些被包围在内圈的獒人，从开始现现在，八十六人一共倒下八十三人！不是民兵对阵型的熟知的掩护及时，这些新加入的小子早被剁成了肉饼，老战士和新战士的伤亡比率真差别太大了，老民兵起码没有一个倒下的！

    由于重型装甲的保护，这些獒人战士的体质也很强，一个没死，却大多是胸肋部骨折，全部是灰矮人的“下盘斩”造成的伤害！

    翡冷翠领主大人杀红了的眼睛，这时个总算是定下了神。

    他终于发现灰矮人究竟是为什么这么玩命了！

    坎帕斯在上！操他娘！刘震憾不知道说自己点背还是运气。

    天空中的暴雨下的太大，火焰山谷地面上的水早已经积聚成了厚厚的水泊，早在开战之初，为了防止这些灰矮人地隐形能力，堤丰巨人曾经使用大量的白垩粉，在山谷内大范围地泼洒过，血精灵大军巧妙地弄出一场豪雨，想趁机逼退地狱火巨人，再将这些白垩粉搅成糨糊，让灰矮人的隐形彻底发挥威慑力，一举两得。

    这些血精灵不知道是不是忘了一个化学原理，还是因为无知，他们搞出的暴雨给自己挖掘了一个背水一战地理由——堤丰巨人所泼洒的大理石白垩粉，在地表世界的学者之中，还有一个响亮的通俗名字：生石灰。

    生石灰遇水之后，慢慢就会开始沸腾，刚开始的热度还不算高，因为煮石灰是需要搅拌才能成为沸腾高温的石灰乳，灰矮人做好事不留名，几千双大脚好是一阵搅和，结果这些石灰水地温度开始拔高了，等几分钟之后，灰矮人觉的不妙的时候，双脚已经踩在及胫的冒泡沸水之中了，那叫一顿狂煮，这个恐慌蔓延的时候也恰恰就是翡冷翠民兵冲上来的时候。

    山谷中早已经堵满了数千位灰矮人，殿后的矮人们冲不出去了，因为山谷u型缺口处已经被一帮从直布罗陀河冒出来的伟岸武士和一帮寇淘人鱼堵住了，排头的矮人战士，希望就在那堆尸体工事所搭建出来的战线后面，没有沸腾石灰水的痕迹，厚厚的尸体堵住了横溢的沸水流，跨过去就可以免遭被烹煮的可怕厄运，这些矮人怎么能不玩命向前冲？

    一拨又一拨玩命冲锋的矮人战士其实也就是想给自己闯条路而己，他们之中运气不好夹在中间地，早已经被挤在人堆之中，被煮熟了双脚摔倒在地，继续被煮。

    这也是山谷中凄惨号叫震颤着大地。一股股氤氲蒸腾的水汽和熟肉香味的原因所在，只是那时候的民兵们，就连老刘在内，也完全没有了观察一下的时间和余地。其实他们还是多少有点感觉的，刚开始的那段防守是最窒息最艰苦的，到后来压力已经大减，很多灰矮人的下盘根本不稳，上来的时候最难应付地灰矮人的绝招“下盘斩”，到后来民兵们几乎根本没有再见过，这其实不是矮人们武技不好，纯粹是因为他们只能勉强站立，煮的起泡的双脚哪里还能施展什么“下盘斩”！那些灰矮人没有隐形攻击地原因也同样可以找到了。

    站了云秦金人的腰上，刘震撼环顾着面前的山谷才知道，自己起码少应付了将近两千多名矮人战士，这些矮人战士没有能力冲到安全地带死在对手刀下，全部躺在那片沸腾的石灰水之中，浓浆翻滚中尸横一片。

    数百亩的茶壶肚山谷里，一片地狱中才有的惨况。

    这次摩尔大军的数量远远超过了刘震撼当初的预计。

    刘震撼深深地凝视着那一片“扑哧扑哧”的气泡，面前一只被金人压住的手掌，正从手指上剥落下一片熟透和皮肤，红生生的浮在石灰水上。

    对面山谷u型缺口处并没有石灰水聚集的水洼，堤丰巨人没有在那里洒下石灰粉，菲高和几个仅剩的美杜莎武士瘫在地下，面前是堆山丘般累积的尸体，他们的呼吸犹如撕破声带的猡莎兽，有一个灰矮人战士的背影正从菲高的身后消失，但他却连伸手的动作也没有作出。

    山崖上，仙女龙和两头超阶魔兽的眼珠凝固而呆滞。

    “我靠～两手抓～两手都要硬嘛～”脏话鹦鹉飘过了天空，甩着**的翅膀，得意洋洋地打扫着战场。

    虽然没有鹰的外表，小鹦鹉却已经有拥有了鹰的气质。

    它也是唯一一个还有力气得意的。　小说t-xt天堂　  　



第一百三十九章 堕落大串联 

    “化学”这个深奥的命题和课程，一直以来就是人类之中的女巫在研究，这些人喜欢抱着水晶球，骑着桑塔那2000飞天笤帚的巫婆们，最喜欢的就是神神秘秘偷偷摸摸地捣鼓出一些有着奇异用途的药水，生石灰遇水沸腾的原理，也正是这些女巫捣腾出来的。

    火焰山谷中的所有人，大多数并不知道大理石白垩粉，也就是石灰还有这种用途，就是算一些见识广博一点的，也绝对没料到这些大规模石灰是如此霸道而可怕。

    虽然对煮石灰早有清晰的了解，但是还有几个疑问不依不挠地存在了刘震撼极度无法理解的脑海里。

    “怎么就一锅全给炖了呢？”刘震撼喃喃自语着，死脑筋的他现在真是一千个想不明白，一万个想不明白——堤丰巨人虽然在开阵之前撒播过白垩粉，不过这些石灰就是铺的再厚，数量总也有限吧？煮石灰这个行当，老刘以前在生产队时也不是没拿粪耙子搂过，那个时候可都是挖一个大坑，然后把石灰沤在里面大煮特煮，刘震憾吃过石灰水煮沸熟的瞩目，不是很好吃，一股石灰的涩人味道。

    这个山谷里洒下的生石灰用来追踪敌人的脚印当然是绰绰有余，但是用来大煮活人，就显得数量太少了，虽然这些生石灰同样遇水升温沸腾，可是上被暴雨狂浇，下被千脚万脚乱踩，温度肯定会下降下来。导致烫伤刘震撼能够理解，可一下子烧死这么多人，这也未免太夸张了吧？

    暴雨还在狂浇，洒的每个人心头都是疑窦重重，几个女孩子过来只看了一眼恐怖的横尸场面，早已经飞奔到远处，吐了个战神出世，月神升天；两位权杖祭祀和其他比蒙战士的面部表情也是好一阵痉挛。个个喉咙口蠕地节奏，有种他们的口腔正在洪水泛滥的错觉。

    没亲眼见到过这种场面，真的无法想象被活生生煮死的尸体有多惨，刘震憾见过的大场面比这里的所有人加起来还要见的多，可是就算那时候在南疆前线，用两点五个基数轰出来地破皮烂肉阵也比今天这个场面要舒服许多，起码眼不见为净啊！

    重炮筑起的火墙是尸骨无存，今天不同了，一具具完整的尸体用最凄凉的方式展现在面前，由不得你不看！

    被活生生煮死的矮人尸体，有的肚皮朝上，眼珠子凸出了好大一截，就象下面被什么东西垫住了一样，因为沸水浸泡地缘故，这些尸体的姿势都绷的硬邦邦的，腹部越来越鼓胀，顶起了战甲，然后开始“扑哧扑哧”向外漏气。微沸着的水面和矮人们的尸体基本上持平，有些面朝下趴着地尸体，每一次向外冒气还会“咕嘟咕嘟”带出一串翻滚着的水泡。

    刘震憾情不自禁地想起了被老美赏了颗大菠萝的广岛和长畸，估计也就今天的场面比那会儿稍微好看一点。

    “运气啊！”刘震憾艰难地干咽了一口口水，自己心里也是“蹦蹦”直跳。

    火焰山谷由于是个死火山的喷发口，经过千百年的风尘掩埋，这里的地形还是属于那种假平凹型，不发大水注意不到，现在一旦积聚了雨水就可看出来了，这里的地形完全就象一口扁平的行军锅：两头略高而中间偏低。

    有道是水往低处流，如果刘震憾这一边不是处于仰高坡度而是低洼，那些滚沸的石灰水绝对会在战斗时先把这里绝大多数的比蒙民兵们炖成一锅半生不熟的翡冷翠乱炖。

    即使如此地势有利，泛滥而连绵的雨水仍然在刘震撼四周的地面上积出了直达脚脖子的深水，一股冷热交换的回游水流不时从尸体搭建地工事透析过来，冲刷着刘震憾的脚面，感应到了潜在的危险，避水龙珠刹那间将能量力场调整到最佳状态，四周的水流就象是突然面对着了人类圣保罗教至高无上地《圣经》中所记载着的圣徒摩西，“哗啦啦”四处分开了，象是被一面透明的琉璃罩子撑住了一般，从天而落的雨水沿着一个无形存在着的弧顶缓缓淌一。

    到底是老刘起家的最大本钱，这种灵性十中的宝贝龙珠，对于刘震撼的日常生活，比如饮水，点烟之类的举动，它们从来就不会排斥，可是一旦遇到潜在的威胁，它们的反应几乎是和刘震撼的瞬间反应一样协调迅速，非常人性化。

    周围的民兵立刻钻进来一大帮避雨。

    避水龙珠到底不是刀枪入的，虽然能够撑开水流，却挡不住别的东西，一个滑腻腻软绵绵的**“吧嗒”一声砸在了老刘的天灵盖上。

    老刘下意识地就是一把抓，拿到手头一看，靠他奶奶！居然是一条足有一磅重的大鱼，脑袋和身子已经磕掉了一半，不过绝对可以看出这是一条标准的地底鱼，生着一对鲶胡子，透明的身子上挂着两条黑线，没有眼睛也没有鱼鳞，肥嘟嘟的就象一个纺缍。

    下雨就下雨，怎么还下鱼？刘震撼和一帮民兵傻呼呼地看着手头这条已经摔死的大鱼在发呆，刘震撼仰头又看了看天，天空的雨幕还是那么密集。

    “不知道能不能下点金币？”刘震撼说道“

    一听这话，民兵们个个眯缝着眼仰头看天，神情激动。

    等了半响，金币倒是没有着，站在不远处的羚牛武士们差点被一个什么东西给砸到，拣起来一看，原来是一个巴掌大小的地河鱼蚤，这种鱼蚤有非常多的触须，背上有口锅盔似的硬壳，刘震撼放在手掌心里翻来覆去地看了三扁遍。确信自己绝对没有认错，刚来地底地时候，河马诗人在小河里就捞到过不少这样的地河鱼和地河鱼蚤打过牙祭，味道很鲜美。

    正纳闷着呢，瓢泼一般的大雨陡然之间就停歇了，就跟一阵雷阵雨一样，一点雨星子也没了，悬浮在空中的地底太阳上的石头棱角不时地滴下一串串的水珠，“叮呼叮呼”声不绝于耳。

    刘震撼和民兵们面面相觑，满脑袋的拎不清，一肚子的问题。

    “李察大人！我们是不是最好先派一个子去别的堤丰巨人山谷营地看看，这一次摩尔大军攻击的态势很不对劲。”邓肯甩开两条精壮的大腿，一路带着龇开飞溅的水花，走到了刘震撼的跟前说道。

    “容我先把水给排了！”刘震撼被他这么一说，也醒过了神，看到自己的三个金人加一堆废铜居然还在水里呆着，没想到冷却时间，赶紧心念一动，三名云秦金人又开始了翻滚，巨大沉重地身躯就象三个巨碾，扑腾起了滔天浊浪向谷外涌去。

    没有能翻滚几下，云秦金人就到了冷却时间，消失在了虚幻之中，不过它们的力量的确是太大了，三尊二十四万磅的重驱所滚动后带出的惯性作用力，让一大片足有五米高的红色浊浪裹着大量的矮人尸体一起冲出u型缺口，菲高和几位剩下的美杜莎武士全闪开了。轰隆隆的巨浪以不亚于海潮的规模在山口处撞出一片漱玉飞花，直奔谷外的直布罗陀河而去。

    刘震撼吹了个口哨，壹条立马振道肉翅，落在了他的面前，老刘对小崔也打了个响指，“小黑，你是精灵，视力好，也认识路，和壹条走一趟，去其他三个营地看看，有战况的话能帮就帮，不能帮就回来搬救兵！”

    “我陪小崔一起去！”若尔娜一个瞬移，来到了刘震撼的身边。晃了晃手中的空间戒指说道：“实在不行，我可以用戒指里的邮差水晶做一个法阵，这边的坐标只有我知道，如果实在战况惨烈，这是唯一最快的调兵方法，你让那迦跟我一起走，没有她的法力支持也不行。”

    “那也行。”刘震撼想了想问道：“邮差水晶还够不够再制作一个传送魔法阵？”

    “绰绰有余！”若尔娜肯定地点了点头。

    “那就赶紧的。”刘震撼摸了摸壹条的翅膀，对三位先行者侧了侧脑袋。

    “如果堕落精灵也是这么玩命，我怕就算是牛头人地铁锁横江大阵也吃不住对方这么玩命的攻打。”古德担忧地看着壹条刺破苍穹的迅速身影说道：“两支精灵应该都不会水系魔法，怎么能忽然搞出这种铺天盖地的暴雨，还有，那些矮人……”

    “我也奇怪呢！”刘震撼恨恨地吐了口痰：“妈勒b！我的星空倒影护身结界，和这帮疯子交手不到一眨眼就给砸没了！我还从没见过这么不要命的主！鬼花样还那么多！”www.xiaoshuotxt。com



第一百四十章 卷土重来 

    血精灵法师的脸上充满了怀疑，刘震撼最诱惑的语调抛洒出一个证明：“不管怎么说，我们现在有这么多人来到地底世界可不是盖的吧？我能带着这么多人通过地底罡风来到地底，就同样有能带领你们出去的能力。”

    几位被俘的谢精灵法师的目光一一扫过了面前这些比蒙战士，眼神迷惑中带着疑惑。

    对于万刃飞舞的罡风天堑，血精灵简直太熟悉了，这个禁制就是囚禁被送到地底的囚徒的牢门，罡风天堑上每一天的每一个时间段，罡风威力都有起伏，或大或小，全无定理，就跟它每一年中的休息日一样没头没脑。

    超阶魔兽或者魔导师凝神发动的魔法护盾有时候或许能够硬生生抗住，逃出生天。但不凑巧碰上罡风潮汐的话，就酸是以超阶魔兽和魔导师的实力，也是凶险难料，全凭运气。地底以前有过一个啊卡那瑟德蝎尾狮家庭轻松闯过罡风天堑的例子，也有过一个熔岩恶魔强冲罡风天堑，不桥遇到了潮汐爆发，被威力强大的风刃硬是削成了一堆五花肉片的例子。

    更何况除了罡风之外，想从地底的入口进出，还要逼退一头守卫地底门户的看门恶狗——可怕的魔兽克耳柏洛斯，三头地狱犬可不是好惹的，它的三个狗头可以同时运用不动的魔法进行攻击，如果连击退它的资格也没有，强冲罡风天堑纯粹就是屁眼里夹板斧——作死。

    眼前这帮武士有几个能达到这种水平？

    血精灵法师门都觉得自己还没到老眼昏花的年纪呢。

    这帮比蒙武士之中虽然也有几个魔法师，不过根据血精灵法师们地目测，这几个魔法师似乎离魔导师的距离还有地底到地表的那么远。离圣奇奥魔法师级别的距离，最起码有第三层地底世界到香帕那么远。

    血精灵法师其实还是挺羡慕那个火系魔法师的。

    偏门魔法在早期的修炼时，势力增长，相对而言是非常迅速的；但到了后期，进阶程度却是难于登天，暗精灵的黑暗系魔法和血精灵的血系魔法无一不是如此；地底世界中地堕落精灵们因为天生的体质关系，研习血系魔法和黑暗系魔法非常容易上手，但是想达到魔导师的资格。几乎和逃出地底一样困难，这么多年来，高级魔法师几乎成了一个巨大的瓶颈，能越过这个目标，达到魔导师资格的精灵法师也就是报的出名字的那么几个，能到达魔导师资格通过罡风天堑的，古往今来就出了一个，那就是一百多年前地底世界中赫赫有名的血精灵**师坎通纳。

    这位坎通纳大师从罡风天堑上安然离开了地底世界，去地表寻找一个将堕落精灵们释放出深幽地域地办法。一去就再也没回来。也正是这位坎通纳大师的一去不返，才让所有的堕落精灵们更加坚信外界的花花世界将大师迷住了，他没有找到搭救族人的办法，现在干脆不回来了，正因为这个臆测出来地原因。从而也更大的激发了堕落精灵拼命也要出囚禁了自己一万多年的地底牢笼的信念。

    堕落精灵的思想都是很狭隘的，什么事情都喜欢往坏处想，他们哪知道这位坎通纳大师倒不是不想拯救族人，只是他惹上了一个人类世界很著名的二秆子魔法师——当时也是魔导师职称普斯卡什大师，只不过一边有追随者帮拳，一边是光棍一个，所以坎通纳大师非常遗憾地出师未捷身先死。

    这也是为什么圣奇奥**师普斯卡为什为什么对血系魔法很熟悉的原因，当年那一战。严格来说，坎通纳大师比普斯卡什大师的水平更高，也正因为那一战，普斯卡什大师才得悟天道，苦修很久之后，终于跨入了代表魔法师最高水平的圣地。

    这些事情连刘震撼也不知道，更何况上这些消息闭塞的血精灵。这些血精灵唯一知道的一点就是，想要脱离地底囚笼，如果是个人，必须要魔法水平达到媲美超阶魔兽的魔导师档次。如果是想全族离开，必须要找一个绕开罡风天堑的办法。

    修炼“气、火、水、土”四大主系魔法的法师能达到魔导师境界的也是凤毛麟角，更迥论是修炼偏门魔法的堕落精灵！黑暗魔法和血系魔法可以让堕落精灵在法师数量上远高于其他种族，但是在质量上。这个巨大的鸿沟永远也无法逾越，不管精灵的寿命有多长，瓶颈就是瓶颈！这也是为什么几位血精灵法师有点羡慕火系魔法师奥特加的原因，修炼火系魔法也许还是很难很难达到魔导师这个程度，但希望总比自己这种偏门魔法的几率要大的多，这就好比一个是水中捞月，一个是爬到树上捞。

    唯一让血精灵有点意外的是，对方居然有两位仙女龙助阵，龙族地名气实在太大了，不由得血精灵看不出来。至于自己败给仙女龙，就算是再高傲的血精灵发师也不会觉得丢脸，这只能说是一个遗憾，毕竟谁也没料到会有仙女龙来到地底。

    可是就算对方有仙女龙和两大超阶魔兽在旁协助，几位血精灵法师绝对不相信眼前这么多比蒙战士能安然通过布满恐怖罡风的地底天堑，虽然这些人就活生生站在眼前，可是血精灵法师还是不信。

    看着对方复杂的眼神，刘震撼心里也有点忐忑，他有点担心这几位摩尔法师看轻了自己，从而拒绝这项提议。

    平心而论，这一次的战斗可算是翡冷翠民兵历年来大战中，少有的败笔之一，根本没有将应有的实力发挥出来。先是刘震撼自己出了昏招。自毁长城撤去了铁锁横江阵不说，又被对方算计，仓促应战，演练已很久的多兵种混同战术在今天地战斗中没有发挥到十分之一，等到祭祀们职员战歌光环的时候，最危急的先期战斗早已经过去了，大规模的战斗减员也是在最开始的那段时间造成的。

    数千矮人战士还未投入战场就被烹煮而死，想来血精灵也一定充满了不夫妻。这些血精灵都是战场老油条了，以他们的战术素养就应该能够看出来比蒙武士应战时的混乱，按照这样地实力，刘震撼说自己带着一大票人马从地表爱到地底世界，别人不疑神疑鬼才怪。

    想要为穴居人求区一个真正的生存空间，刘震撼就必须要他们和血精灵把关系处理好！如果说原先刘震撼的心思仅仅就是出于同情心帮助这些羚牛人同胞和穴居人一把，那么现在他的想法完全又改变了一个基调。

    卓尔精灵和摩尔精灵也学是在这地底带腻味了，但在刘震撼的眼里，地底世界绝对是一个巨大的宝藏！

    想想这里可以从熔岩河流中钓取地心精铁的堤丰巨人！想想他们可以制作大量无比值钱的钢铁甲胄！想想这里丰富的野生魔兽！想想这里可以尽情蹂躏地菜鸟寇涛人鱼！想想这里勤劳的穴居人！

    有的邮差水晶制作的传送阵，翡冷翠和地底世界就算是开设了一个直通车站了，还是不需要买车票的那种。羚牛人不是猛犸，烧毁雪蕉园就得跟自己走，他们也不是河马，自己卡住红土就得追随自己闯荡江湖。但是只要在地底和火焰山谷之中开设一个魔法传送阵，并督促他们在这里建立自己大型聚居点，既保证了他们保护穴居人，有能保证自己用到他们的时候可以随时抽调，名义上不追随，但其实也是随调随用了。

    能控制这个怒焰大陆，好处可不是一句两句就说的清了，翡冷翠佣兵团成立之后。哪里还需要去人类国度接任务？就这一个没有开发的地底处女地，该有多少数不清的魔兽等着猎杀？

    光是粮食基地和预备役基地两个滚烫的字眼，就足够老刘和任何人撕破脸皮现出辣相，抽刀子玩命！拥有了这里，刘震撼和翡冷翠完全就可以做到自给自足不说，还可以让很多人看自己的脸色行事。

    自己如果能够和平解决两支堕落精灵，凭着堤丰巨人在战斗中建立的良好关系，这些地狱火制作的优良武器盔甲，就足可以完全替比蒙王国甩掉贫铁地帽子，无论从一个圣坛祭祀还生是以一个财迷的角度。又或者是以一个保护者自居的角度来说，刘震撼都无法抗拒这种强大的诱惑。

    摈弃以上这些短视的目光，再从长远角度来看——按照普斯卡什大师的爆料，魔族在今明两年之内。再次入侵爱琴大陆是势不可免了，强大的人类国度不怯什么魔族，但是比蒙王国就难说了，南十字森林和白令山脉都有时空大裂缝，虽然比不上卡瑞姆多平原上那么多，但是一个不小心，总归会有魔族冒出来的，刘震撼绝对不愿意冲族比蒙曾经遭受的惨祸再次发生在比蒙王国和翡冷翠——无论在这里受了多少委屈，但毕竟这里也是祖国，这里有着无数依靠自己吃饭的比蒙。

    地底怒焰大陆地发现，可以说给他拓展了一个豁然开朗的退路，不谈魔族是否会个自己带来什么麻烦，就说现在比蒙王国内部的明争暗斗，老刘自己得罪的人也不少了，更何况还有那该死的龙族在找黛丝和若尔娜，地底世界是一个多好的避风港啊！如果实在有一天玩不过他们，往这里一躲，谁会知道自己跑到这里来了？

    还有更重要的一点，那就是海伦家族的大仇至今未报！

    明年开春祭祀奥林匹克过后，比蒙王国还要发动对沙漠人类的春季攻势，作为一个毛脚女婿，刘震撼最佳的参战时机已经成熟了，辛辛苦苦经营了领地那么久。也到了和沙漠人类算算老丈人一家血债的时候了。到时候只需要一个魔法传送阵制作好，地底世界可以作为一个最好的预备役征召地，随时可以抽调出上千名无比强壮地羚牛武士参战！

    这么多丰厚的先天条件，就是扇刘震撼两记大耳光，他也绝对会不撒口了，是个馍就得掰开了吃，谁占着地底世界也不能不分给刘大官人一口！

    老刘的心思点转，对方几位血精灵法师的脑子也在盘算。双方都在心里默默核算着各自的打算。

    “比蒙，你知不知道现在我们摩尔血精灵一共有多少人？”摩尔法师经过长时间的思考之后冷然一笑：“我虽然不清楚你用什么样的办法带着手下这帮武士怎么通过罡风天堑和地狱三头犬这两大障碍来到地底，不过我可以肯定一点但是，我们有十万血精灵和三十万灰矮人、三十万牛鹰人，七十万人和几百人相比，不是一个概念吧？更何况我们的盟友五万名黑暗精灵麾下还有两百万河仙人和三十万的鹰牛人，整整三百万人，你怎么有这个可能帮到我们？”

    刘震撼听出了血精灵法师的语气中潜在的心动，表面上不动声色。内心却是一阵切喜。

    “我既然说了这样的话，就必然有这个能力实现诺言。”刘震撼把空间戒指里那都地狱三头犬的尸体给砸了出来，在几位血精灵法师的面前亮了个相，先小小地震撼了一把这几位摩尔：“你们摩尔也算是熟知魔法的行家，应该知道什么叫魔法传送阵吧？”

    “魔法传送阵？”血精灵法师们被他说的一阵莫名其妙：“什么时候传送类的魔法阵了？”

    黛丝凑到刘震撼耳边嘀咕了两句。刘震撼顿时一阵哑然失笑。

    不是黛丝地提醒，老刘真的忘了一件事了——这些堕落精灵被放逐到地底世界这个封闭的空间之中，早已经是神魔大战以前的事情了，在那时候，爱琴大鹿上还只有“气、火、水、土“四种主系魔法而已，偏门魔法只有堕落精灵才有，不象现在的爱琴大陆上，由四大主系魔法衍生出地便宜类偏门魔法早已经是百花齐放。这么多年过去了。虽然地底世界后来又进来了一个比蒙牛头人和鹰身人，但这帮比蒙对魔法一无所知，如果不是凑巧赶上了地地罡风之中短暂出现的休息期，他们老早被地底罡风削成肉片了，哪里能给堕落精灵们提供什么外界的新型魔法信息。

    在堕落精灵还在地表混日子的时候，当时能够跨越空间进行传送的魔法，只有四大主系魔法——气系魔法中的“干坤大挪移”、水系魔法中的“水井传送”、土系魔法中的“缩地成寸”，再加上一个火系魔法汇总的用魔法卷轴才可以使用地“回程卷轴”这四种，偏门魔法根本就没有进行魔法传送的能力。

    就算是四大主系魔法，“魔法传送”的使用要求也极高，需要魔导师级别才能够使用的水平，而且这些魔法传送都只能单向传送，需要固定的原始魔法坐标，标准的“有回无来”。传送距离上也有着严格的限制，除了火系魔法的“回程卷轴”之外，其他三种魔法的传送距离都不会超过四千码——这和如今爱琴大路的人类魔法师所研究出地空间魔法相比，在空间传送能力上简直不可同日而语，现在的空间魔法师，哪怕是职称仅仅达到见习魔法师，也能轻轻松松使用一个“科勒恩逃脱术”。

    在当年，魔法传送一般是用来给处于险境中的魔导士、魔导师逃命用的，要不然魔法师也不可能大言不惭地宣称：工会职称一旦到了魔导士地地步，就可以从容面对任何挑战。

    至于圣奇奥魔法师算是一例外，他们当然不需要逃跑，一般都是他们的对手逃跑。如果当天奥特加大师的动会职称是魔导士而不是中级魔法师，他们绝对不会受到刘震撼这等鸟气了。

    在那个时代，魔法阵的使用也刚处于晦涩的起步阶段，各系魔法师对魔法阵地研究和使用。绝大多数还局限在“禁锢”这个狭隘的层次上，深入研究魔法阵的人类魔法多面手——炼金术士这个职业的诞生时，堕落精灵们已经不知道被放逐到地底世界多少年了，他们哪里还知道如今人类炼金术士所制作的魔法传送阵已经是“一阵飞架南北，天堑变通途”，早就可以进行双向传送了，而且已经突破了距离这个局限——当然了，炼金术士们也有着自己的局限性，魔法金属的稀有。很大程度上也约束了他们的才能。

    刘震撼一阵抓耳挠腮，他不知道爱跟这些血精灵法师怎么去解释现如今爱琴大陆上地魔法现象，这个题目实在牵扯范围太大了！如果不是那迦陪着若尔娜去了别的羚牛人营地，现在倒是直接可以让这个摩尔直接开开眼了。

    “你们能不能给我一点时间，等我的魔法师回来，我会让这位专家给你们演示一下，什么才叫做‘传送魔法阵’。”刘震撼苦笑着摇了摇头：“我现在和你们讲，我可以通过一个魔法传送阵，将你们传送到外面的地表世界去。你们势必不会相信，我只有让事实来说话。”

    “如果你证实了你所说的话，我们可以考虑一下你刚刚提出的意项。解除我们被囚禁在地底这个讨厌的枷锁，我想我们到时候可以代表整个摩尔和你好好谈上一谈。”摩尔法师们也开始有点相信这个比蒙了，再怎么说。对方是不是胡扯还是说真的，从表情上来还是能看出一点端倪的，这个比蒙脸上的表情真地很诚恳，再说了，被人家俘虏在手头，这个家伙如果是在说俏皮话，意义也不大。

    刘震撼当然很诚心诚意，他可不管这些血精灵和暗精灵有什么打算。这些堕落精灵是想重回地表，不管是想称霸大陆，还是想横扫爱琴，又或者是纵横七海，这都不关刘震撼什么屁事。现在老刘只知道人家只想回到地表而已，这可不是什么很过分的混帐要求。

    十万摩尔、五万卓尔、三十万灰矮人、两百万河仙人再加上一共六十万的牛鹰人，一共才三百万的人口，就算上了地表，又能算什么？

    算毛！

    如果是精灵家族大联合，拥有草原精灵和森另精灵神箭艘、月精灵祭司。把已经脱离出去的空军陆战队丛林德鲁伊再召回来，最好再添上海底那支魔武双修地堕落精灵海那迦，再加上血精灵和暗精灵，海陆空三军就齐了。这样豪华的阵容也许能在爱琴大陆翻起一点泡沫来，但是……如果单凭他们两支一万年没见识过外面的堕落精灵……哼哼……

    老刘自己心里现在想想都想笑，这些傻b堕落精灵坐井观天这么多年，在欺压穴居人的过程中，自信心是不是有点爆棚的过头了？

    刘震撼想用魔法传送帮他们回到地表，可不是想把他们带掉多瑙大荒原的——卡瑞姆多大平原进入地下入口的艾泽拉斯山附近是多么广袤啊！那里可比多瑙大荒原幅员辽阔和空旷多了，堕落精灵别说才三百万人，就是在翻个倍，在艾泽拉斯山附近安个家也绝对是绰绰有余。

    刘震撼最看中还有一点，地表地卡瑞姆多大平原四面八放的人类国度又是那么强大，广袤的平原又是那么无险可守，简直是绝佳的找练场所。

    卡瑞姆多平原周围的十来个人类国家之中，除了教廷所在地圣都帝梵西之外，好象还有没哪个国家的人口少于三百万的，其中圣弗郎西斯科帝国的常备兵力就是四十万人，这还不计算它的四个附庸公国在内，庞贝帝国接壤卡瑞姆多平原的边境线可能少点，不过堕落精灵长地这么淫荡又是这么漂亮，庞贝帝国乃维京强盗出身，一定很愿意去打打秋风的。

    三百万人口的堕落精灵国度vs十几个人类国度，真是想想也很有意思。

    与其留着帮堕落精灵在这里祸害老师巴交的穴居人。倒不如躺他们去和爱琴大陆现在地霸主——芒克族比蒙去好好较量较量。刘震撼现在哪怕是想想堕落精灵面临这种情况的表情都觉得好玩。

    比蒙王国六百万人口，常备兵力不过五个大军团，一百个联队十万大军，也是依靠泰穆尔拉雅雪山这个天险才保得一放平安，两支堕落精灵的数量加起来不过是比蒙王国人口的一般，就算他们和比蒙的强力种族一样，不事生产，全民皆兵。在那种大平原上，别说是欺负人类，不给人类欺负就不错了。

    按照精灵不撞南墙不回头的倔脾气，不被人类大怕了，他们是不会再缩回地底安安稳稳过日子的，只过等他们的精锐和人类耗光了之后，再想回地底……

    孩子，将来你们如果能回地底，我一定请你们吃大餐……刘震撼抚摩着脸上地胡茬子。看着几位摩尔法师，脸上的笑容愈发的诚恳动人了。

    奥尼尔抗着一捆皮索凑了过来，不好好意地盯着几位摩尔法师一阵上下打量，上绳有五种特殊捆法，一旦使用上了，不管是谁，超过两个小时以上不死也得残废。上一次奥特加大师逃跑之后，奥尼尔下了决心，今后每捆一个魔法师都要用特殊的捆法反锁关节，宁可把他们的骨头全部勒折，也不能再心慈手软。

    奥尼尔的表现**没有能够得到满足，刘震撼不但将几位摩尔法师好生安排到了巨人小屋中休憩一番，还让僧侣们去帮这几位摩尔法师小小地治疗了一下伤势。至于尽力不尽力另当别论有肥罗旁边护卫着几位摩尔法师，不怕他们造反——就算这几位血精灵法师一点伤没受，这种近距离面对一个快刀手，别说只有四位魔法师，来一个加强排也不够砍的。

    比蒙武士已经在打扫战场了，十二头猛犸长毛象拖着木头磙子，一路将残余的雨水全部都派出了谷外，刘震撼等着若尔娜等得心里也一阵发焦，干等也不是办法。于是给自己找了个事干，骑着革瑞恩飞上天空去查看一次血精灵口中的“上天梯”。

    离火焰山谷大概一千码左右的确就达到了地底天空地极限，地底天空和地面相差不大，也有山峦欺负和连绵的沟壑。只不过是倒着的罢了，在献祭之火的照耀下，刘震撼能清楚地看到一个个井梯和里面修茸好地台阶上坡，这种宽阔犹如一个篮球场大小的井梯究竟是谁修建的，又是着呢们倒着修建的，真是让刘震撼一个劲想不同。

    爱琴大陆无论是地底还是地表之中，上古的奇迹实在是太多太多了，那些一座座山一般的石头神像，现在地底世界中这些奇妙的井梯，在这种超越了如今人力和科学技术地史前奇迹面前，刘震撼觉得自己就连发出的感慨也是那么的苍白无力。

    进了井梯之后，烟着湿答答的台阶向上攀登了大概五百级左右，井梯到了尽头正面的泥墙上被掏出了好大一个洞，左手靠里位置有一尊石头雕刻的卧牛，古朴雄健，足有一头大象那么大小，脚下的地上铺着细小的碎石夯砸成的平台，非常平整，右手边五百码处只有一堵泥墙，细心地听着，可以感觉出这堵泥墙后面隐隐传来着水涛之声。

    正面的泥墙上的这个洞非常大，大水就是从里面冲出来，再由台阶滑下去，变成甘露，落在了怒焰大陆从没有下过雨地土地上。这面大洞是那么的巨大，几乎占了这面五百米长的泥墙的一半大小，破口地形状很抽象，应该是由两千名穴居人挖通了，后来被大水狂冲，拓宽到这么大的，在那种铺天盖地的他大水狂冲之下，穴居人不知道被冲飞到哪去了。

    刘震撼看到墙上的泥有点闪亮，用手指头捏了捏，抠到一把黑黝黝的湿泥，身上的献祭之火“咝咝”地向泥洞伸处摇摆，洞里面有隐约的水流淙淙和丁冬声传出。刘震撼拿脑袋伸向里探了探，里面太黑了，是被大水硬冲出地槽道，刘震撼扶着冰凉的湿泥壁，一脚深一脚浅地向里面走了起码二十米深，就象穿过火车隧道一样，靴子上沾着沉重的烂泥，总算摸到了一个大山洞面前。献祭之火照出了面前一片粼粼的波光，刘震撼取出了空间戒指中的夜明珠照了照，前面没路了，是一片水面，高高的洞顶上还不时有水滴落在水面上，丁冬丁冬的声音就象在弹着一面冬不拉。

    刘震撼想象了一下，照他现在四周查看的情况来看，这里原本应该是被裹在了泥土之中的地大水泡，有没有和别的地方连接他就不清楚了。或许深潭一样的水波下面连着别的地方说不定。

    这个嵌在泥土深处的大水泡被凿通之后，千里之堤毁于蚁穴，高于穴平面的水全部冲了出去，现在所剩下的水刚好和凿出的洞口持平，如果不是有外面的碎石台阶。那穴居人是挖地三尺再向前开掘，今天火焰山谷上空地那场雨可能还得更大一点。

    也亏了火焰山谷离这场从天而落的大水间隔了一千米的高度，高空中激荡着的朔风把这场大水吹得辐射分散开了，倘若是直接灌在火焰山谷上空，这么大的水柱，估计能把火焰山谷里地所有东西全部砸进地面。

    一股股凉飕飕的阴风穿堂而过，刘震撼举着夜明珠照来照去，满脑子想发现点邮差水晶和卡嘉瑞德宝石只类的糊涂心思。找了半天也没什么发现，他让革瑞恩潜下水去看看，潮汐领主死活不肯，说这里阴森森的，害怕。

    再转下去也没什么意思了，刘震撼又骑着革瑞恩回到火眼山谷，一大帮寇涛人鱼拖着剥下来的矮人盔甲和美杜莎武士的尸体正“吭哧吭哧”吃力往火焰山谷里拖呢，这些寇涛人鱼眼睛全部红的跟血染过了似的，估计是云秦金人清理大水的时候，那些石灰水一股脑涌进直布罗陀河里。把他们的眼睛给刺激的。

    看到比蒙领主大人从天而降，一个个寇涛人鱼献媚地向领主大人点头哈腰，叽里咕噜地不知道说些什么废话，堤丰巨人酋长扬科勒哭笑不得地给领主大人翻译了，原来这些寇涛人鱼是在跨那些挨人的味道好，他们从来没吃过。

    刘震撼被这帮寇涛人鱼说的恶心死了，一想到这些家伙将那种煮了三分熟的会矮人吃下肚，刘震撼真是有种想把他们赶尽杀绝的冲动。

    菲高好歹帮这些寇涛人鱼说了两句好话，这次狙击战之中，也多亏了这些寇涛人鱼帮了点小忙，菲高和这些美杜莎雇佣军，前面要挡着山谷中冲出来的矮人，后面要拒着石桥上从对岸冲过来的摩尔军队地预备队，不是这些寇涛人鱼虽然没什么威力，却也酸密集的水箭在一旁支持，菲高和美杜莎武士们两头作战，开始的时候肯定顶不住，虽然后来这些寇涛人鱼看到形势不妙，偷偷地溜了，不过壹条和革瑞恩那时候刚好赶了过来，好歹还是完成任务了。

    既然对方总算有点功劳，刘震撼也没难为这些寇涛人鱼，和颜悦色地将他们的王交还给了这些寇涛人鱼，并让这些寇涛人鱼只管来拿山谷里地尸体，只要将盔甲和鹰毛留下就行了。

    寇涛人鱼们高兴坏了，连那个刚刚被释放的人鱼王也一个劲地和刘震撼叽里呱啦地说着废话，根据堤丰酋长的翻译，他们倒是很有意项和刘震撼结成同盟。　小＿说t-x-t＿天/堂



第一百四十一章 外籍刀圣 

    一万年真的是太久了——血精灵们说。

    *

    所有眼睛在此刻全部睁的大大的。

    第一个摩尔血精灵法师在肥罗的搀扶之下，正一步一步走过了直布罗陀河上自然形成的黑曜石天桥，走向了那一大群血精灵攒堆的血色巨幡下。

    这一战是否需要再开打，很大程度上是看这位摩尔法师嘴上积不积德了。

    肥罗**着健壮着上半身，肩膀上扛着一面白布旗帜，陪伴着这位摩尔法师一起走向了对面大军林立之处，义无返顾。

    肥罗其实不肥，他露着浑身岩石般结实的肌肉，一身触目惊心的伤疤纵横交错着，宛如松根虬结；裤腰上用一掌宽的铜头牛皮腰带勒住了七柄金钢长刀，这七把刀还是猛犸重骑兵们凑份子支援的，总算没有闹到临场无刀可用的地步。

    猛犸刀圣的背后虽然粗糙，却是干净的象是一张白纸，上面除了新剃的毛茬之外，没有一条刀疤，有点常识的摩尔军人们都应该知道，面前这位扛着白旗的敌人从来就没有背对敌人逃走的习惯，他的这身伤上全是正面迎敌留下的。

    裸着上半身也是肥罗竭力要求的。坚信自己武技超群的他甚至拒绝了领主大人让小修女提供给他的“死亡领主的护盾”。

    按他的话来说，这叫打心理战！甭管打不打，先让对方矮一截再说。

    肥罗自认为自己的身材还是不错地，至于那身伤疤，多一半是他自己割的，肥罗很虚荣，以前没杖打的时候，他总让厨子宰猡莎兽的时候往他的裤子上面滴血。

    他的想法起到了不错的效果，无论是地表还是地底，猛犸大力士这般雄壮的战士都是极其罕见的，一个浑身荣耀的战士就更男罕见了，树大招风，这种战士往往也是战场上残废率最高的。绝大多数摩尔大军之中的战士，几乎都不敢相信这个世界上居然有人能和山丘之王、堤丰巨人一般高大强壮，越是离这位武士距离近，每位灰矮人战士和摩尔的心中就越是有种在仰视高同的错觉。

    身佩七柄金刚长刀的肥罗龙行虎步在万马军中穿行，脸上仍然是那幅招牌式的戏谑的笑容。为了摆造型，肥罗的眼眶上已经罩上了那副金丝墨晶眼镜，纵然是被掩住了一双铜铃般的大眼泡，可是那一抹抹犹如刀光纵横地肃杀的眼神，仍然从墨镜后面的世界在这座战场上飙射着。

    肥罗的眼神肆无忌惮而且猖狂，他的目光就象是坫钱上敲击砍刀时迸射出的火星，没有一丝一毫扛白旗的觉悟。他的表情仿佛一个纵横疆场百战百胜的将军在巡阅着又来送列的对手。

    刘震撼带着所有的战士从u型山口走出了山谷外，来到了北岸边。

    这也是为了防备万一谈崩做最后的打算，到时候与其据守山谷缺口，倒不如卡住那座蜂巢一般的石桥的桥头。如果杀红了眼，双料大油瓜也轰不退这些家伙，刘震撼还有最无奈的一招——用空间戒指将战士互相盛载，然后滑脚。

    但是如果那么做，刘震撼处心积虑的心血也就白废了。

    南岸的灰矮人战士们恐怖地发现，对面的山谷中除了老对手羚牛武士和堤丰巨人之外，居然有整整数十位和这个扛着白旗的敌使长的一模一样的对手，他们是一个模子里刻出的强壮，胳膊一样的长鼻子，彪炳的辫胡，还有那让人看过一眼就难以忘怀的嚣张冷漠眼神。

    在他们的身后，还站着一个更加强壮的武士，这位武士剃着凶悍的光头，两条鲸须斜斜垂落。这位更加强壮的武士身后，还站着一个尤其强壮的武士，这位武士有一双邪恶的三角眼。

    地底怒焰大陆什么时候多了这么多犹如天神一般的武士了？

    崇尚武力，迷信暴力的灰矮人战士们惊惧的眼神掩饰不住地盯着这一大帮外型上太过太迫的武士们，心底攸地一沉，各种各样的猜度如同万花筒般乱七八糟地纷呈。

    刘震撼在众星拱月般的气氛烘托下，从人群中一步步踏出，傲然屹立在所有战士的前列，和血色巨幡下的摩尔们隔河对视着，虽然光线在这里已经不如火焰山谷中那么炽热，但是每个摩兆头、每个灰矮人、每一个牛鹰人的目光在他出现的一刹那集中到了他的身上，夜空的群星无论如何璀璨，在黎明破晓之后，最亮的光线永远还是帝波罗。

    刘震撼的眼神就象那耀眼的阳光，滋润着天地万物，但你一旦凝视着他的时候，你的眼睛会不由自主地滑开，因为他无时无刻不在绽放着让人不可逼视的光芒。

    四十名麝人空骑兵驱使着胯下的牛顿巨鸟，展开缝缝补补的乞丐肉翼，和对岸骑着猪脸巨魔蝙蝠的摩尔空骑们遥遥呼应着，潮汐领主革瑞恩忽闪着巨大的风之翼，一连串怪笑之后，凭空消失在空气之中。

    无论是谁，都会对一个能使用“隐身术”的超阶魔兽感到恐惧，对岸的魔尔们登时陷入了一场混乱，一蓬接着一蓬的血色雾气从脖子转着血色光球的摩尔法师们手中爆发，扩散向了天空，侦测类魔法和护盾一个劲地甩卖。

    “领主大人，我掂着尾巴也站了半天了，该让我下来歇歇了吧？”森蚺武士奥拉朱旺压抑着喉咙，对远处的领主大人嘀咕了一句。

    “坚持一下，八米高的武士可不常见，你如果盘起尾巴，还没我高，还威慑对方个屁啊。”没等领主大人开口，鲸鱼武士菲高狠狠白了这位美杜莎一眼。

    “三息，一半。”内德维德站在刘震撼的身后，微微蠕动了一下嘴唇。

    豪斯族神箭手哲琴手头还有数十枝湮甲破魔箭，刚刚一直没舍得用。他报出这句话的意思就是：在这种距离，以蚤筋强弓的超强射程和他的箭技，在三息之间狙杀对方这些脖子上绕着血球地摩尔法师一半人绝对没有什么问题。

    任何军队都有缺点，摩尔也不例外，应该被密集保护的魔法师，由于灰矮人的身高遗憾。永远也做不到天衣无缝，而且这些血精灵法师也不应该忽略对方的床弩威力，大喇喇地站在自以为安全的距离。以这些法师四周环佑着的精灵武士们的赢弱体格和不着重甲的习惯，蚤筋强弓一箭能贯穿数人绝对不在话下。

    一万年前，订弩的确还没有被发明。

    刘震撼听了人马箭手的话，一阵无语，如果实在是走到那一步，就和自己地初衷背离的越来越远了，那可该怎么办？

    情形看来似乎正在往不妙的地方走去，既已经打出了白旗，摩尔大军的敌意仍然没有一丝一毫的改变，两位正在拼命擂鼓地山丘矮人王，转过身用冷冷的目光注视着缓步而来的肥罗。左边一个，右边一个，两座巨大的身躯堵住了罗德曼前进的道路。

    血精灵法师的小身板通过他们俩留下的空隙当然没有问题，罗德曼就嫌稍微小一点了，两位山丘之王怎么看也不象是会让路的那种，矮人本来就是以力量见长，一米二身高地矮人力量已经可以和牛头人相媲美，五米高的山丘矮人王，就算是想象力再贫乏的人，也能想象出他们的力气会有多恐怖——猛犸大力士和他们相比，只怕也要稍逊一筹。

    两位山丘之王还在拼命地擂击战鼓，仿佛是在示威，巨大的鼓声足可以让一个正常人的听力下降到九十分贝，他们俩的目光中有着压抑到变形的仇恨火焰。在这四股火焰的面前，就算是钢铁也会被焚烧的“吱吱”融化。

    四周地灰矮人战士看到这一幕暗战，立刻拼命地扯着喉咙聒噪起来，肥罗的目光一一从四周的灰矮人战士脸上扫视而过，每一个被他的目光扫过的灰矮人战士，都不由自主地将音量降低了一个八度，等这些灰矮人战士意识到自己无意中流露出的胆怯和懦弱，正准备用更大的声调扳回局面的时候，迎接他们的是肥罗唇角边一抹淡淡的嘲笑。

    两位山丘之王眼中喷射出的火焰更加的汹涌了，双鬼拍门的敌意也越发的浓郁了，罗德曼的眼睛直直迎上了这种挑衅，他的步伐依然是沉重而有力，没有丝毫的怯涩，所有人都注意到了一个细节，这位雄壮的武士已经用指头挑开了腰畔的两柄刀把，坚实的刀身与刀鞘轻轻地擦出了一丝丝沙哑的摩擦声。

    肥罗脸上的明白表情告诉了所有人，要是谁胆敢拦着他的路，必定要挨他一刀。

    两位山丘之王略微犹豫了一下，可能是没有料到这位扛着白旗的敌使有这种魄力，仅仅就是这一个愣怔，罗德曼已经不躲不闪地迎着他们走了过来，两位山丘之王的眼睛紧紧盯住了罗德曼的双手，那双强有力的双手已经表筋毕露，两位山丘矮人王在他走近的一刹那，终究还是让开了一条道。

    前面是步履蹒跚的血精灵法师，后面是腰杆绷的笔直的罗德曼，直到他们俩穿了过去，两位山丘之王还在背后盯着肥罗的背影出神，目光复杂。

    “罗德曼果然是个浑不吝的花大虫！”见到这一幕，就连河对岸默默为肥罗捏了一把汗的老板也情不自禁喝了声彩。

    被释放的血精灵法师和血色巨幡下面的一位神态威严的摩尔精灵接上了头，罗德曼自觉地站在外围，这些血精灵说的话全是精灵语，他就算凑过去也听不懂，干脆也就不凑这个热闹了。肥罗的小眼珠子一会在不远处的两位山丘之王地脖子大动脉上转来转去，仿佛是选择一个下刀的切口；一会儿又在看着直布罗陀河，仿佛是在选择一条万一出现混战，自己怎么选择一条完美的逃脱追杀的退路。

    摩尔们的这一阵会谈，几乎就是在决定怒焰大陆土著居民的未来和刘震撼圈地梦想的最重要的时刻了，所有人都屏住了呼吸，民兵们握住手中的武器，紧了松，松了又紧。

    原本是两位摩尔们之间的讨论渐渐吸引了其他摩尔的参与，隔河看去，这些摩尔似乎争论地非常激烈。

    刘震撼的脸上浮现出了一丝笑容，有争论就代表着那位释放回去的摩尔没有胡乱说话，看来这些血精灵对于回到地表的信念的确是执著。

    很快，那位被释放回去作为和平使者的摩尔精灵满面春风地走向了等候在一边的肥罗，步履虽然还是那么的蹒跚无力，脸上却挂满了志得意满的笑容。

    肥罗对这位摩尔精灵扬了扬眉毛，扯着嘴角笑了笑。

    河岸这边所有的比蒙武士们相视一笑，看来有门！

    所有人都似乎是小看了堕落精灵的狡猾，无论是刘震撼还是肥罗，开心都实在是太早了一点！没有任何征兆，或许是摩尔下达作战命令的方式非常隐蔽，在肥巴头顶上盘旋着的几只巨魔蝙蝠，在这一瞬间最起码射出了五枝缠绕着红光的花萼长剑，直贯肥罗地脑门。

    罗德曼身处敌营环伺，已经是一防再防，半点也不敢松懈，但是这一刻看到和自己一起来的摩尔法师露出了貌似沟通成功的神态，心里的一口气也是一松。

    陡然之间遭遇偷袭虽然被闹的有点手忙脚乱，可毕竟也算是身经百战，终归没有乱了方寸，一个轻盈的滑步带出了三声铮铮龙呤，只见数道寒光乍起，空中荡开的的重重铁幕上爆闪出一片火花，这枝花萼长剑悉数被金刚长刀斩成了几截废铁。

    狂怒不己的猛犸刀圣这时候才意识到那位奸诈的摩尔法师居然是在迷惑自己，刚想冲过去结果了这个该死的摩尔法师，后背上突然挨了重重地两记重击，胸口巨震，两眼一黑，再也把持不住，“哇”地张嘴喷出了一蓬嫣红的血雨。

    一位摩尔法师一个招手，肥罗喷出的鲜血就象是一道游动的长蛇。“忽”地被他吸到了手中，糅合成了一串串血球，射向了空中乘坐在猪脸巨魔蝙蝠上的剑咏们手中横握的长剑上。

    血引！

    一旦被本身的血引所攻击，满腔的热血就有可能被全部吸出体外！偏门魔法自有自的歹毒之处！

    “我们需要你的魔法传送阵！可是我们也不想放弃仇恨！”那位被释放回去的血精灵法师哈哈大笑：“只要抓住你！自然有办法让你帮我们做出一个魔法传送阵！”

    “欧比斯拉奇！”刘震撼龇牙咧嘴地一把敞开了衣服，插袋里的古力火统闪着动人的光。

    肥罗背后挨的这两个重击，只有处于河对岸的比蒙们看的清清楚楚——————————那两位山丘矮人王非常遽然又非常阴险地趁罗德曼背对着他们的时候下手了，偷袭的武器就在他们手中闪着灰白色光芒的兽骨鼓槌，在两位山丘之王强大的力量推动之下，两只兽骨鼓槌犹如电花一闪，裹着一团银灰色的气劲狠狠地砸中了罗德曼硕壮的背部。

    “该死的‘风暴之槌’！”堤丰酋长一声怒吼，双手随即扯开了一个巨大的拉距，一个闪着火焰光芒的皮球般大小的陨石缓慢地凝结出了雏形。

    两根砸中罗德曼的“风暴之槌”果然非常霸道到了极点，山丘矮人王所拥有的物理力量之巨大也着实让人乍舌，以肥罗的身体素质与肌肉强度，就算是科里纳一个电炮擂在他的胸口，想把他揍的口吐鲜血，也必须要使出七成的力气，可是这两位山丘之王居然凭着两根鼓槌就做到了这一点！更加让人难以置信的是，这两柄所谓的“风暴之槌”，明显还携带着眩晕效果，肥罗挨了两根飞槌狂喷口鲜血之后，整个人立刻开始像喝醉了酒一样，两腿打飘地转起了圈，手中和鼻子捏着的两短一长三把金钢大砍刀也软弱无力地“匡当”滑落，砸起了偌大地一片尘埃。

    矮人可以说是对元素力量感应最迟钝的种族了，山丘之王能在这样的表现，不愧是矮人中罕见的异类！

    摩尔们偷袭肥罗的那一瞬间，内德维德出立刻还以颜色。

    摩尔法师们本来也是有偷袭罗德曼这个意思的，一枝枝犀利的湮甲羽箭扫成了一个扇面破空而来，贯穿了他们早已打开的魔法护盾。就象穿一个烤肉串一样，将前排的法师扎了个透心凉，短短的一眨眼功夫，摩尔法师倒下了十来个，全是被羽箭攒射到了一起。胸口和后背统统开了扇小窗户，上面还是带冰的，绝对凉爽。

    四周地灰矮人战士挥舞着自己的战盾冲了过来，剩下的法师们全部没有风度地趴在了地上，因为只有这样靠矮人地身高躲避对方这种超远程的打击。

    天空之中灌输了血引地蝙蝠精灵骑士，也遭遇到了刘震撼的点名，溅射的弹片让团聚在一起的蝙蝠骑士们闹了个满堂红，九连环的水箭和火球，也在里面好是一阵搀和。不过很快无数道血系魔法就开始给这些蝙蝠骑士们解围了，保护住了自己之后，魔法师是战场上最优秀的守护者。

    两位山丘之王没有给处于眩晕状态的罗德曼一个喘息的机会，比蒙强力战士有一定的天生抗魔能力，这两位山丘之王反手抽出了腰后一柄门板一般的巨斧，一手持鼓槌，一手握着巨斧，恶狠狠的向正在原地晃着罗圈腿的肥罗扑了上来。

    刘震撼手中的青铜火统冷静的折膛装弹，一声枪响，河对岸的一个山丘之王痛苦地捂住了自己的眼睛，停止了冲锋的步伐，发出了一声声震天怒吼。

    摩尔们估计想破了脑袋也想不明白————————————————对面的这帮比蒙手中的远程武器居然能霸道到如此地步，双方可是想距起码一千二百码呀！魔法也就罢了，怎么连弓箭也能派上用场了？在历史传说中，好像只有月精灵的鸟翼弩车有这种威力吧？

    双方都被对方的实力小小震撼了一把，一时之间在战场上倒也出现了一个短暂的空白，唯一没有停下手头动作的就是另外一位山丘矮人王了，如果被身边的战友左右了战斗心态，那也不是一个山丘之王了，听到伙伴的痛嚎，这位山丘之王连眼睛眨也没眨，挥舞着巨斧的他，看似缓慢实则迅速，摇摆着身躯三步两步就挪到了处于晕眩状态的罗德曼面前，门板似的巨斧搂着罗德曼的脑门就劈了下来，巨斧下压时裹起的劲风，让四周的空气都带出了一串尖啸的音爆。

    矮人都是玩斧头的行家，这一斧头沿着肥罗脑壳顶部的中轴线，崩开了脑壳，还连带劈断了脊椎，就算是战神亲自来，在这一斧的绝杀之下也死定了。

    肥罗被劈成了两半的躯体出现了一个巨大的空档，就象两片轻飘飘的云絮，向左右两边歪歪扭扭地倒下了。

    山丘之王在自我欣赏自己卓越斧技的同时，也奇怪地发现这位被劈成两半的强悍对手居然连一点血也没有溅出来，这不禁让准备迎接满身红彩，然后用舌头在巨斧上舔食浓稠鲜血，再摆出一个拉风造型报出一连串布尔b台词的山丘矮人王微微一楞。

    “矮鬼！”罗德罗一声怒喝打断了山丘之王的意淫，伴随着这声怒吼，两柄长刀一左一右掠向了山丘之王的喉咙口。

    这两柄长刀分属于两个伟岸的猛犸刀圣，分别从山丘之王的左右两侧斜削山丘之王的喉结。

    这就是绿党刀法中的的绝技————————“镜像”！

    这是可以用是几个不同的分身，消除和净化所有不良状态的“镜像”！罗德曼的“镜像”是二阶，可以幻化出两个一模一样的分身，虽然没有攻击力，却是如同真人一般的存在，刚刚被山丘之王一斧开颅的就是个十足的西贝货。

    绿党族螳螂人，作为唯一一支从神魔大战时代存活至今的虫族比蒙。如果没有绝对的实力，又如何能够在三次世界大战中全身而退！与大多数比蒙武士们的看家绝技“狂化”和人类战士的“斗气”所不一样的是，绿党族所修练的一直是一股纯正的“念力”，以修炼意念的力量来弥补孱弱的身体，从而创造出与世俗完全不同的一种战斗方式，发挥出强大的杀伤力——————————无论是镜像，还是疾风步，仰或是跳劈和舞刃风暴，无一不是在这种杰出的修练方式中产生的强大的攻击模式。

    作为比蒙王国地刀法教官和公认的刀圣，无数年以来，能在绿党族刀圣手中，以外族弟子和身份，完全领略绿党族追风刀刀法和念力真谛，仅仅不超过十人，其中九位是芒克族比蒙。另外一位，恰恰就是现在的猛犸大力士罗德曼！

    山丘之王一瞬间由偷袭者，变成了被偷袭者。

    一真一假两位刀圣斜撩过来的这一刀，并不属于绿党刀法中威力最大的跳劈，而是属于大地精双手剑法之中的“单手拔剑术”，剃刀山大地精虽然曾经在守土处女战中惨败给了翡冷翠民兵，但是他们也赢得了翡冷翠上下一致的惺惺相惜，大地精之中最杰出的战士不但精通双手武器，而且有单手专精的技能。他们的“单手拔剑术”讲究的是以剑鞘和身体之间产生出的一个微小弧度作为杠杆，用瞬间的力量将这柄剑撩出，以速度和杠杆弧度原理作为爆发力，给本来不以力量见长的大地精战士提供了一个数倍杀伤力的的进攻方式。

    这种“单手拔剑术”在大军团作战中当然不如大地精武士们传统的连击剑技更加有效果，但是在一对一博命决斗中，却能起到角度刁钻，力量增幅数倍的杰出效果。

    绿党族追风刀法在念力地修炼过程中，也有“静悟一刀”的说法，罗德曼以前就曾经乘坐藤舟，守侯在桑干河的中央，以数天的时间，不吃不喝去等待一个从上游冲下地巨浪，以仅出一刀的力量，将巨浪斩成两半的苦修事迹。这种“斩浪”和大地精的拔剑术在原理上殊途同归，都是追求一击致命的目的。

    斩浪的最终修练形态，是以“以手作刀”的最高境界为追求目标，绿党族刀圣一旦能够领悟到这种最终形态的刀法真谛，手臂上的弹簧锯齿刀，就会自动脱落，人刀合一，走入极道。

    罗德曼离极道的境界尚且太远，无论是武技还是魔法，想要修练到最高境界，都是非常非常难的，学习本来就没有止境，就算是涉足极道，也是如此。

    大多数有成就的人，都会在自我锻炼到某种高度的时候，才发现自己距离最终目标仍然还是那么遥远，如果把最终目标比作是月亮，那么他们最多也就觉得自己才爬上了山顶在看月亮，芸芸众生还在地面上看，最多还有几个爬到树上看，蓦然回首，也许发觉自己曾经拜过的历史英雄，其实也不过是站在比自己高一点的山上在看罢了。

    谦虚的人不一定都是极道高手，但是极道高手没有一个不是谦虚的。这也是圣奇奥魔法师普斯卡平易近人，偏偏象奥特加在师这种半瓶水却摇的厉害的原因所在。

    罗德曼自己另辟蹊径，开辟了一个全新的自我修炼方式，他在遇到无法克服的修炼期瓶颈时，就去试着融会贯通一些其他的武技，自创出属于最适合自己的刀法，不让追求更高的目标变的那么困惑和痛苦，而是启发出一种创造的快乐。

    他的选择无疑是最正确的，翡冷翠紧张的战斗生涯给了他验证自己最好的舞台，身边的良师益友也给了他无数灵感的火花，从当初自创“三刀术”开始，再到今天从剑法中构思出的拔刀术————————————————这是一个天才的构思！金钢大砍刀的弧度曲线比起长剑要更加有张力，所以在融会贯通大地精所擅长的拔剑术窍门之后，这一手肥罗自创出来的“反手提撩刀”，以速度增幅力量，凶悍无伦。领主大人亲自赐名“致命一刀”。

    在这威如狱海地“致命一刀”的面前，山丘之王能做的只是下意识地缩了缩脑袋，手中巨斧和骨槌大开门户，一个奋力反挥，瞎蒙瞎凑，以期望迎上两柄撩向喉咙的长刀，挡过一劫。

    虽然其中一个是没有攻击力的镜像，但是山丘之王并不知道究竟哪一个是真，哪一个是假，这一刻只能说全凭天命。如果是骨槌迎上了这种犀利的砍刀，脚趾头想也知道是什么后果。

    不知道算不算运气，山丘之王还真蒙对了，真正的罗德曼撩出的长刀和那个门板似的巨斧来了一个亲密的湿吻，那柄镜像长刀穿身而过，没有给这位矮人王带来任何地麻烦。

    最恐怖的场面发生了！

    山丘之王手中那柄门板似的巨斧居然就象一张莎箸草纸一般，被罗德曼地长刀硬是切进一大半，带着满眼爆蹿的火星，反作用力将斧背重重地倒砸在了山丘之王地胸口上。

    “来而不往非理了！”罗德曼立刻丢开那柄卡在巨斧中间的长刀，迅速从腰胁下倒握两柄长刀刷地抽出，反手撩出交叉的“大十字斩”，把正在被斧背砸的吐血的山丘之王的肚皮拉开了两道恐怖的豁口，山丘之王巨大的身躯被锋利而沉重的双刀拉地一个原地旋转，罗德曼的鼻子又从胁下抽出了最后一把长刀，糅身而上就是一个重重的跳劈！

    山丘之王的脑壳发出了一声骨头的折断声，一绺灰色的头发被砍的溅飞到半空之中。

    罗德曼双手挽出一个刀花，仓朗一声，长刀归鞘，鼻子中卷着的长刀，被他从鼻孔中吹出一团怒气，带着一团浓稠和一塌糊涂和青鼻涕，就象一枝劲弩，将十步之外那名已经吓傻了的摩尔骗子一刀穿过，倒扎在了一块石头上。

    “我是干什么的？”肥罗指着自己的鼻子，看着那位摩尔法师恨恨地骂道：“老子就是专门来看住你这个丫挺的！”

    不知道多少种辉煌光环在他身上闪现着，也不知道多少种邪恶光环在摩尔大军地身体上闪现，火质陨石就象天际流星，一拔一拔敲开了漫天的火雨。

    处于焦点中心地带的罗德曼施施然一笑，一个倒跃，跳向了冰冷的直布罗陀河。

    剩下的那位山丘矮人王，连眼角旁的血滴也没顾的及抹去，狂吼着挥去了一支风暴之锤砸向了这位器张的比蒙，空中的革瑞恩也现身了，发射出密集的“冰霜星雨”，将那些猪脸蝙蝠骑士打的落花流水，少数亡命的牛鹰人从低空掠过，将手中的武器飙向了大出风头的猛犸刀圣。

    倒处在空中的肥罗发出一连串的怪叫，却怎么也射不掉这种密集打击了，登时挨了个满脸花，击中他的武器，很诡异地纷纷倒弹回去，就连那只风暴之锤也没例外，重重地凿在了山丘矮人王本已经流血的模糊眼眶上。

    一片兵荒马乱的魔法远程对射！

    只见直布罗陀河的河面上一根腊肠似的鼻子戳在水上，笔直地往河对岸逃去，这根鼻子的上空有无数的魔法光环为他在护驾。

    “好一个神圣护甲！”刘震撼赞许地对小修女挑了挑大拇指：“荆棘光环，反弹百分之五十的攻击力量！我们比蒙战歌中都没有这个能力！就是冷却时间快了点。”

    “不是我！”小修女贞德脸都涨红了，这一连串电光火石般的变故都让她看花眼了，她哪里有这个应变能力。

    海伦在一旁悄悄做了个v字手势，甜甜地对刘震憾一笑。

    河对岸那位挨了肥罗整整三刀的山丘之王又摇摇晃晃地站了起了身，一声怒吼，双手捞着蠕动的大肠，又塞回了肚子上面的十字豁口里。

    一支重重的火焰弩箭射进了他的胸膛，又让他发出了一声凄厉的惨叫。

    壹条懒洋洋地站在火焰山谷的环型山上，两个光溜溜的翅膀中捧着一架重型十字床弩，身边两位大美女衬托的这只瘌痢巨鹤玉树临风般得瑟。

    摩尔血精灵们几乎快疯了，怎么连个鸟都玩起超远程的弓箭了？这种远程的弓箭是什么时候发明的？难道地表现在的文明已经进化到了这种鸟也射箭的程度了吗？

    “这箭法……………………”内德维德吸了吸鼻子说道：“………………岗岗的！”小＿说txt天'堂



第一百四十二章 桃色谈判 

    当深层次的暴力凌驾于自己身上的时候，摩尔大军的脊梁骨，战斗中的主力————对暴力一向有着迷信和崇拜的灰矮人战士开始出现了一种恐慌。

    在天生神力的灰矮人战士眼中，山丘之王永远是他们心目中顶礼膜拜的偶像，无论是谁，面对山丘之王投掷出的“风暴之槌”，都不会有还手之力！山丘之王，永远是这个世界最最厉害的勇士！

    罗德曼的长刀和壹条的弩箭，让灰矮人明白了这个世界的藏龙卧虎。

    壁垒分明的战场上出现了一个可笑的场面，兵力数十倍于敌的摩尔大军，却迟迟不愿意发动着进攻。

    摩尔法师们现在都哭丧着脸。

    刚刚一阵飞箭如蝗，仅仅就是内德维德一个人，就让这些摩尔法师吃亏吃大发了，摩尔就是想破脑袋也绝对不明白，一个弓箭手的射程怎么估高到如此地步，还能轻松地破掉魔法护盾！

    射程高倒没什么，但是能像热刀子切牛油一样破掉魔法护盾，这对法师们的心理压力就太大了！这就好比是一群穿着重装铁甲的武士，却被敌人拿木棍一捅一个，这种反差甚至比起死亡更能让人感到恐惧。

    这还能露头吗？摩尔法师们郁闷死了，赶紧在团团保护之下，将阵线迅速后移。

    在森蚺武士奥拉朱旺和鲸鱼武士菲高的搀扶下，晕头转向的肥罗终于被拉上了岸，刚刚那位山丘之王砸出的“风暴之槌”，虽然被“神圣护甲”反弹回去了百分之五十的力量，可是麻痹和晕眩的负面力量却怎么也反弹不了，肥罗背部挨了山丘之王的三记重炮，这会也没有力气再使出“镜像”来驱除不良效果了，只能麻烦老板娘海伦跳上一支阿里娜驱散战舞了。

    科里纳带着一票猛犸大力士们亲热地拍了拍肥罗的脑袋，肥罗的表现让猛犸简直太有面子了！

    老刘倒是想想有点后怕。幸亏是派了肥罗过去，换了别的民兵中了那种歹毒地“风暴之槌”。哪有办法迅速驱除掉“晕眩”，早被山丘之王一斧头抡倒了；这帮血精灵一旦没有被遏制住得志便猖狂的苗头，这帮欺软怕硬的家伙肯定立马变成中山儿狼。

    肥罗的这一手露的漂亮！海伦也立了大功劳！

    刘震撼亲热地拧了拧海伦的小脸蛋说道，“给哥哥亲一口。”

    “别闹了。”海伦倒是显得羞怯娇嗔，就越发有魅惑力，惹得老刘心猿已动，却又得勒住意马的缰绳。

    “亲一个！亲一个！”黛丝和若尔娜一起起哄，果果也凑了过来，对着海伦把小嘴唇撅得老高。

    “天使的十二音阶，现在学会了几首了？”刘震撼趁着凑到海伦脸蛋上揩油的机会悄悄问了句正事。两不耽搁。

    “很难学，比战歌难，都快一个月了，我才会了这一首“神圣护甲”，近战反弹伤害，也算是个不错地战歌了，真不知道那个小尼姑怎么学会那么多的。我想替这首战歌起个新名字。你说该叫什么好呢？”海伦嘟着嘴说道。

    “慢慢来呗。”刘震撼奸笑道：“这首战歌就叫‘穿过你的黑发我的手战歌’怎么样？”

    “我是红头发好不好！你就记得凝玉姐姐！”海伦又吃醋了。

    刘震撼和凝玉一起笑了起来。他们在打情骂俏，摩尔大军却有占尴尬，灰矮人战士们现在起是扫视对面的那群天神一般伟岸的比蒙武士时间越长，心里就越是添堵和畏怯，刚刚一个比蒙武士已经那么厉害，对面还有那么多一模一样的！

    这日子没法过了！每个灰矮人战士都有点丧气地想。

    在地底大陆纵横自如的牛鹰人战士现在也好不到哪儿去，面对着河对岸两位超阶魔兽地眈眈虎视，他们的勇气如同骄阳下的雪人，顷刻间也消失殆尽。在比蒙和人类所发动的田纳西空战之中。身材魁梧不逊色于布尔族牛头人的鹰人战士、金雕战士和秃鹫战士这些勇敢无畏的戈利德，尚且在十位龙骑士率领的狮鹫联队打击下全军覆没，更何况现在是身高仅有一米七左右的混血博德vs两大超阶飞行魔兽？

    对于空中飞翔着的博德族战士来说，如果没有纯种戈利德地强悍膂力，他们投掷出的标枪甚至不能给超阶魔兽破防————力量不够其实也可以用魔法武器弥补，但是可惜的是，以贩卖魔法装备驰名天下的地精商人，早已经消失在历史长河中了，所以牛鹰目前所处的情况，实在是很尴尬。对于一头潮汐领主和一头博浪沙火鹤来说。面对一群没有魔法武器，只拿着原始标枪的牛鹰人和面对一群屁股上一根刺的蜜蜂并没有太大差别，两者都无法构成直接的威胁。

    那些骑在猪脸巨魔蝙蝠上的精灵剑咏比牛鹰人的危险指数要高很多，但是他们地人数太少。还远远没到能给两位超阶魔兽带来威胁的程度，能起到的效果也就是困兽犹斗，拼拼老命罢了，他们能起到的惟一效果就是迟缓已方失败地时间————这么做，他们得拿自己的命去填。

    除了两在超阶魔兽之外，更让摩尔军人们忌惮的是，火焰山谷的上空还有振翅翱翔着的四十只牛顿巨鸟，这些牛顿巨鸟在所有没去过地表的摩尔军人的眼中，长相比猪脸巨魔蝙蝠更加凶恶，由于是杂食性动物，牛顿巨鸟有一口还算狰狞的槽牙和粘稠唾液，光从卖相上看，倒是很吓人；再搭配上那个死气森森的戒灵飞马骑士，翡冷翠的空骑实力至少在心理上占着压倒性的优势。

    摩尔血精灵们过于追求魔法力量而忽视了精灵传统箭技的培养，也给了这场无形之中的比较添加了一个最无奈的注解————谁会想到有一天。以箭技高超闻名大陆的精灵也会因为缺少足够地远程打击火力被空中部队摁的死死的？

    摩尔的指挥官站在血色巨幡下，踟躇了整整半天。也没发出一道像样的命令来。

    撤退，又怕对方掩杀；不撤，自己又没有进攻的勇气，那一道黑矅石的天桥，两头出口的宽度仅仅不到五十码，如果对方武士都像刚刚那一位那么骁勇善战，怎么可能冲的过去？

    摩尔指挥官楞楞地看着面前呈送过来的金钢大砍刀，这柄砍刀就是那位比蒙武士刚刚留在这边的，看看这柄刀背宽阔，拥有恐怖劈砍弧度地长刀。摩尔指挥官的心里“咝咝”冒着凉气。机不可失！见到局面正处于自己所希望的僵持状态，刘震撼立刻让那迦和黛丝带着剩下的三位摩尔法师俘虏通过“传送魔法阵”去翡冷翠走了一遭，让他们见识见识什么才是真正的地表。

    三位摩尔俘虏从翡冷翠转了一圈回来了，黑晶眼镜罩着的眼眶湿润了，每位血精灵法师的手里都紧紧捏着一大把嫩绿地野草，用力的程度仿佛是捏住自己新娘的胸部，浑身还伴随着剧烈的颤抖。

    趁着双方大眼瞪小眼。刘震撼再次派遣肥罗，跟卖刀的土产店老板一样，继续携带七把长刀，再次抗着白旗护送着两位摩尔俘虏去了直布罗陀河对岸，肥罗这次也被打怕了，自己虽然是石肤，刚刚也被那三记飞槌砸的够戗，这次他戴上了“死亡领主的护盾”和豪斯箭手马大师友情支援他的“无面巨兽之力腰带”。

    虽然经过了治疗，可是肥罗还是多少带着点内伤。但是这个表现**强烈的家伙，居然硬是仗着“无面巨兽之力腰带”，在经过黑矅石天桥地时候，伸手从坚硬的蜂巢火山石上面活生生扳下了两块石头，象铁胆一样，在手里“吱溜吱溜”地玩的直转。

    这次没有再敢阻拦他了，肥罗所经过的地方，包括那个捂住一只眼睛的山丘之王在内，个个都在咧着嘴地看着他，钦佩、畏惧、不安等等情绪在摩尔大军的目光中弥漫着。

    两位摩尔俘虏去向血色巨幡下的血精灵指挥官表达了比蒙领主大人的无意开启战端的诚意。并且呈上地表的青草，叙说自己刚刚地奇妙遭遇，顿时所有的摩尔们全都象炸群一样集中在了一起，激烈地讨论起来。

    优雅的精灵在此刻变成了卖河蚌的小贩。

    肥罗轻蔑的眼光盯紧了哪位山丘之王。山丘矮人王不由自主地躲开了这一束侵略性十足的眼神。

    刘震撼自我感觉自己表达的诚意已经足够了，最起码刚刚没有把手上三位摩尔俘虏全部砍头泄愤，这些血精灵如果再不识时务，还抱着能活捉他这种可笑的念头，就别怪他不客气了。

    奥尼尔看到老板给了个眼色，立刻点了点头，四周的河马诗人们用盾牌围成了一圈，果果捏着个铜锤，坐在壹条背上，傲然巡视着天空。

    奥尼尔把空间戒指里用棉花和皮囊包裹着的双料油瓜召唤了出来，开始用竹筐进行组装。

    奥尼尔干这种事很有文人特有的歹毒天分，翡冷翠有很多密封在瓶子里的领主洗澡水，河马诗人用来做血版的时候，除了镶嵌拉丁怒火之外，他还喜欢在血版里加上很多一些别的东西，比如铁蒺藜什么的，增加破片杀伤。

    看到摩尔们还在激烈讨论着，暂时无法得出结论，若尔娜赶紧抽空和刘震撼讲了一下自己在南方熔岩山谷发现的情况。

    壹条这次知道时间紧迫，所以选择的路线都是高海拔飞行，速度上铆足全力，巨人的山谷都非常显眼————堤丰世代只居住在最接近天空的高地上，在高空之中一眼就看到了，所以没走什么弯路。当果果的心灵感应召唤壹条的时候，若尔娜已经开始在南方的熔岩山谷中制作“传送魔法阵了”虽然有着上好的魔法原材料马龙水晶，但是魔法阵还是多少有点耽误时间的。所以回来地还是稍微迟了一点。

    若尔娜这次去南部最大的发现就是，虽然南部地堤丰巨大山谷也在战斗。但是规模上却远远不如火焰山谷中发生的鏖战这么惨烈；这一次围剿怒焰大陆南部堤丰巨人山谷的军队是卓尔，黑暗精灵调遣来的军队数量非常庞大，最起码有一万五千人之众，将巨人山谷围的水泄不通，地平线上还有大量的穴居人组成的连绵不绝的辎重队，战斗姿态摆的很正式。

    南部的巨人山谷地地形可不象是火焰山谷这种露天广场，那里有着许多天然的溶洞，堤丰巨人的家就在溶洞之中，所扼守的地势十分险要，这种地形让黑暗精灵们麾下的鹰牛人根本不可能象火焰山谷上空的牛鹰人一样占到什么空中便宜。虽然卓尔精灵的军队数量很大，但是发起地战斗至始至终都是一些小规模的拉锯战，大规模的波浪式冲锋根本没有，以至于壹条飞临山谷上空降落时，不但没遇到卓尔精灵军队的拦截，反倒挨了羚牛人和堤丰巨人的几记闷棍。

    见到这个巨人山谷之中暂时没有什么问题，若尔娜就将小崔留在了那里。自己赶紧争分夺秒地做好法阵，带着壹条和那迦回来了。

    “不愧是狡猾的黑暗精灵。”刘震撼听了娜娜的话，轻轻地摇了摇头，一连声地赞不绝口。

    “两厢一比较，的确显得进攻火焰山谷的血精灵有点蠢。”娜娜也是一阵谓叹。

    “火焰山谷位于怒焰大陆地东部，和北部巨人山谷一起，都是由血精灵进攻的，现在所有摩尔的军队都被我们死死钳制住了，所以东部和北部已经安全了；南部和西部的堤丰巨人山谷是由黑暗精灵负责的。南部山谷的情况是这样的话，西部的巨人山谷估计也被黑暗精灵封锁住了。”黛丝微笑道：“看来我们不止光是眼前的麻烦，李察，我以为你那宏大的计划实在感到担心……顺便说一句，血精灵并不蠢，他们和暗精灵没有什么可比性，两者地兵种构成不一样，拥有矮人这样的强力战士，无论哪一个指挥官，都会有发起冲锋的勇气。”

    “血精灵本来就不蠢！他们知道拨通天空的水源。把我们堤丰巨人浇地连头也不敢露，怎么能说蠢呢，只能说他们的运气不好罢了，我们巨人很尊重这样的对手”堤丰酋长扬科勒在一旁听了半天。表示了一下自己的不同看法：“我唯一有点不明白的就是，亲爱的李察大人，您这么勇敢的比蒙祭祀，难道也认为黑暗精灵这种围而不攻的懦弱表现反倒是聪明的象征吗？”

    “胸大无脑啊！”刘震撼看着这个大块头一阵翻眼，浑然不觉自己这话伤害了很多美女：“卓尔暗精灵将巨人山谷团团围住了，这些卑鄙的卓尔不是不进攻，只是不急着进攻而已，他们的战略意图肯定打的是围困的主意，毒啊我操！”

    老刘一语点醒了梦中人，堤丰酋长眉毛一皱，顿时恍然大悟。

    羚牛武士邓肯也凑了过来，以他的智慧，一下子还有点想不透领主大人是暗指什么，两个大牛眼一个劲地看着李察。

    刘震撼一边暗骂牛头人的宛如中过“迟钝之歌”的榆木疙瘩脑袋，一边将其中的利害之处分析给邓肯听。

    这一次两支堕落精灵围剿巨人山谷的情况，已经发生了巨大的变化。谁会想到两支堕落精灵达成了停战谅解协议，为回到地表世界这个如此简单的信念而走到了一起？

    稍微有点常识的人都知道，地脉之中都有很大的可能夹杂着丰厚的岩石层或者金属矿脉，所以在开凿通往地表的道路之前，两支堕落精灵一定要多准备几条以供甄选的目标，不知道是不是堤丰巨人倒霉，怒焰大陆距离天空最近的四个高地全被他们世代所居住着，两支堕落精灵只有唯一的选择，就是全力以赴地搞定这些堤丰巨人。

    以前两支堕落精灵围剿堤丰山谷的战斗，由于后勤辎重以及兵力都得不到完整的补给和规划，本部也对进攻这种不好惹的对手不感太大的兴趣。所以一般来说战斗时间不会拖的太长，最多一两天也就结束了。

    由于年复一年都是如此。以至于在每一年堕落精灵们围剿巨人山谷地战斗开始之前，布尔族羚牛人都养成了一个惯性，都是按照一个礼拜所需的用量标准来囤积清水。

    说到这里，羚牛人邓肯的眼睛亮了，老刘以为他明白了，结果邓肯问道：“是不是他们也准备掘通天空的地下河，来下场大雨，把山谷给淹了？”

    刘震撼彻底被他打败了，这货以为每个山谷上空都大概都刚好有个地下河可以人工降雨呢，骂这种老实人也没意思。老刘只得继续耐心地讲下去。

    这一次两支堕落精灵忽然认真起来，无论是堤丰巨人和羚牛人都没能料到其中的隐衷，都以为还是和以往一样，没想到对方这次是却了真格，不是你死就是我亡。

    包圍著南方熔岩山谷的黑暗精靈大軍，擁有一萬五千人之眾，有大量的補給和輜重隊伍支撐他們的消耗。他們耗的起，但山谷中扼守溶洞的堤豐巨人和羚牛人卻絕對耗不起這種持久戰，雖然巨人和牛頭人擁有糧種，不會挨餓，但是山谷是火山岩形成地，裡面的溶洞中絕對不存在水源，最多也就是石頭上沾著一點濕氣罷了，一旦這些黑暗精靈圍住山谷，困面不攻。不出半個月，兩千名羚牛人就得翻白眼了——誰讓牛頭人本來就是一個喜歡喝水的比蒙種族來著？

    布尔族有句长辈教训晚辈的俗话叫做“布尔不喝水强按头”，从侧面表达了牛头人对水的依赖性————牛头人长辈是多关心小辈的身体啊！你个小瘪三不喝水，我就按着你脑袋逼你喝！

    除了火焰山谷之外，其他三个堤丰巨人居住的山谷都没有布尔族灵魂巡游者带领地不死牛头人武士的援助，全是一大帮要吃喝拉撒的凡人，那么老弱妇孺累赘着，这些牛头人只要被困个半个月，不死也差不多了，虽然堤丰巨人不怎么需要喝水。但是光依靠十几个堤丰巨人到时候想抵挡住卓尔大军的狂攻，只怕是痴人说梦了。

    如果羚牛武士冲出扼守的溶洞拼命，当然也正中黑暗精灵的下怀，虽然那样黑暗精灵军队的损失会很惨重。但是取得胜利却是必然的，不占地势的便宜，羚牛人就算是天生耐久光环，也禁不住这种消耗，更何况一家老小全在溶洞里，突围也不可能。

    按照常理推断，这种困兽犹斗地情况发生时，估计羚牛人也脱水脱的够戗了，无论从哪个方面来说，卓尔精灵的这一招，的确是上上之策。

    羚牛武士听领主大人这么一说，浑身的冷汗飕飕直冒。

    不过他很快就释怀了，这位壮汉虽然憨厚，“传送魔法阵”的厉害之处却是知道的，无论是南部还是西部的巨人山谷，纵然被黑暗精灵困住，支持个一礼拜时间还是没问题的，以领主李察的豪爽、义气和能耐，这点也就不需要担心了。

    “邮差水晶地数量，已经不够再制作一个传送魔法阵了，倘若想要连接西部巨人山谷，你还得继续敲诈那些寇涛人鱼才行。”若尔娜老气横秋地拍了拍刘震撼的肩膀。

    “我的戒指里有一些在人类国度敲诈来的魔法原材料，虽然没有邮差水晶这么好，凑合着用还是没问题地。现在是麻烦的很啊！万一和堕落精灵们谈妥，还得帮他们制造两个魔法传送阵，把他们送到卡瑞姆多大平原去……我们翡冷翠的那个传送阵也该换一个邮差水晶的了……这东西实在是好，就交给菲高全权合理吧，去敲诈却偷去抢，只要从寇涛人鱼手中搞到就行。”刘震撼啜着嘴唇，一阵若有所思地点头。

    “何必说是敲诈，作为一个高贵的海中贵族，我有这个权利让被征服者向我纳贡。”菲高掀了掀眉头，拿捏着一副贵族派头。

    “似乎对面有结果了。”黛丝捅了捅正准备说话的刘震撼，努了努嘴。

    血色巨幡下一位被众星捧月一般的摩尔精灵。神态威严地走到肥罗面前，和猛犸大力士说了句什么。肥罗点点头，带着这位明显气派不一般的摩尔，通过石桥，走向了北岸，一路上很多摩尔战士都想跟过来，被这位摩尔精灵用眼神制止了。

    “这货倒是胆色过人。”刘震撼笑了：“看来这事有个准谱了。”

    “人家吃准了你不会杀他的。”黛丝一阵浅笑。

    来访的摩尔精灵虽然神色泰然自若，可是在经过翡冷翠民兵身边的时候，还是忍不住打了个冷战————潘帅用手上那支断去一半地萨满利爪，轻轻地挠着暴力感沉重的胡茬，摩尔觉得这位比蒙武士地眼神比起陪伴他的那位比蒙还要来的凶悍。

    正在寻思着。摩尔觉得眼前一花，一个硕壮的身影已经堵在了他的面前。

    “我是摩尔亲王贝尼特斯，告诉我你的名字，比蒙。”这位摩尔亲王显然并不想和刘震撼客套一番，直截了当地说道。

    “我是比蒙王国星袍祭祀李察，我来自地表。”刘震撼也直来直去了：“如果你需要证明一下我说的话，我可以带你去地表兜一圈。”

    “我就是为这事来的。”摩尔亲王贝尼特斯冷酷英俊的脸上总算有了一丝波动：“对于你罢战谋求和平的诚意。我已经清晰地感受到了，现在我需要亲自证明一下你说地事实。”

    “很乐意为您效劳。”刘震撼微微一笑。

    摩尔亲王领略了地表的天空，表情也未必比那几位摩尔精灵好到哪儿去，再次回到地底的时候，他一直频频回首，注视着那个藏着魔法阵的巨人小屋，手里紧紧攥着一把青草。

    “帮助你们离开地底，我是有条件的。”刘震撼没等这位贝尼特斯亲王开口就报出了自己的要求：“既然我提供给你们魔法阵，那你们就没有理由再来和我们比蒙同胞布尔族牛头人作对。我要求你们终止针对四个巨人山谷的军事行动。”

    “我如果不答应呢？”摩尔亲王贝尼特斯淡淡地笑了笑：“我现在很想知道一件事，你为什么这么热心地帮助我们？请原谅我地多疑，不知道为什么，我总觉得你的动机好象不是那么单纯。”

    贝尼特斯亲王的眼神紧紧地盯住了刘震撼，目光锐利如电。

    “你往那看。”刘震撼指向了直面罗陀河上的黑曜石天桥。

    摩尔亲王顺着他的手指看去，那只可怕的无毛瘌痢巨鸟迅疾地从河面上飙过，一位比蒙壮汉从鸟背上砸下了一个大竹筐，一声惊天动地的巨响，巨大的红光一个吞吐，带着蒸腾的怒焰滚上了天空。黑矅石地桥面上四处是火焰，就连溅到水面之上的火点，也继续汹涌地燃烧着，整座石桥瑟瑟抖动着。一些碎石淅沥哗啦地往下坠。

    摩尔大军顿时一片大乱，不少牛鹰人从空中直接被滔天的火光和巨大的声浪吓晕过去，“扑通”一声摔在地上，天空的猪脸巨魔蝙蝠受不了火焰带来的明亮，惊惶地四处乱飞，发出摄人心魄的怪叫，把座鞍上的精灵剑咏甩了直去，惯了个头破血流。

    牛头人和巨人的脸色也好不到哪儿，小修女贞德的脸色被吓地一片煞白，几乎站立不稳，半边身子软绵绵地靠在歌坦妮的肩膀上。

    魔法或许能有这种威力，却绝对不会有这种巨响，这一声震雷般的炸响夹杂着破片撕空呼啸，配合上这种可怕地烈焰，彻底营造出了一种无敌的气氛。

    “我本来是准备往你的军队里扔的。”刘震撼冷笑着拍了拍摩尔亲王的肩膀，贝尼特斯亲王两眼发直看着那座燃烧的桥。

    “这是战士释放的火海魔法吗～喔不～我的眼睛一定出问题了～火焰怎么可能在水上继续燃烧～这怎么可能……武器也能代替魔法了吗～”贝尼特斯亲王大口大口地喘着气，艰难地重复着这一连串单调的质问。

    “这种武器就连地表也只有我才拥有。”刘震撼凑到亲王地眼睛前面，很郑重地说道：“拒绝我递出的橄榄枝虽然是你地权利，但是你也要想想后果，如果没有诚意，我为什么和你谈这么多废话？我早该把这大菠萝砸你脑袋上去了！你也别把我逼急了，我作了最坏的打算，最多我带着所有的人都退回地表去！”

    “按道理说。你完全可以带着你的人退回去，你为什么没这么做？留在这个阴森的地底。对你有什么好处？”贝尼特斯亲王虽然震撼于对方展示出的武器之恐怖，但是脑海中的条理和逻辑还是很清晰。

    “因为这里的穴居人帮助过我们布尔羚牛人，因为这里的堤丰巨人帮助过我们地牛头人，所以我们必须知恩图报。”刘震撼横了横眉毛，大义凛然地说道：“我如果帮你们离开地底，那么就不会有人再来掠夺他们的食物，那就不会再有军队每年来围剿他们，那岂不是两全其美？”

    “这个理由很充分，我知道某些守序善良的种族，总是喜欢背负着这样可笑的理由。”摩尔亲王抿嘴一笑。不知道是揶揄还是夸奖刘震撼：“把我们放到了地表，那我们这些邪恶的堕落精灵还是会去掠夺别人，或许还会掠夺你们比蒙，那岂不是给地表种族在找麻烦？”

    “说到找麻烦……你们如果有那个本事，只管找好了。”刘震撼看似坦诚，其实不失阴险地说道：“爱琴大陆的地表世界，目前是人类当家作主。你们想要赢得自己与香帕和帝波罗为伴，就必须有自己的能力，不要反过来被人类弄地灰头土脸就好。”

    “听说你们比蒙被芒克族打败的事了，在我们摩尔的资料中，芒克族除了生育能力好一点，外加一个猩猩狂战士之外，好像没什么厉害吧？”贝尼特斯亲王皱了皱眉毛：“想请教一下李察祭祀，你手下的武士是不是比蒙王国的正规军？如果比蒙王国有你这样的兵力构成，为什么会输给芒克族……或许我应该这么说。为什么会输给人类呢？”

    “因为人类和地表的其他种族联合了起来，矮人、精灵和巨人，一起向我们比蒙进攻，推翻了我们。”刘震撼说道：“另外，还想告诉你的是，我麾下的比蒙战士，只是隶属于我地民兵，并不是正规军。”

    “这样的民兵，估计连你们的国王都垂涎。”贝尼特斯亲王一声冷笑，他毫不怀疑自己的判断。

    “你说的不错。这一点光从我所拥有的魔法师数量就可以看出来。”刘震撼傲然一笑：“魔法师在地表是很罕见的，只有人类国家比较盛产，一个强大的人类国度，最多会有十几名魔法师。而我作为一个领主却已经拥有了三名魔法师和一位魔法学徒。”

    旁边的黛丝听老刘这么说，扯住嘴角悄悄一笑。

    黛丝知道老刘又在给血精灵们吃定心丸，外加下**药了，人类官方所聘用的宫廷魔法师，没有一个不是实力强大，又或者是师从名师前途璀璨。

    难道一个人类王国就光只有宫廷魔法师？这个理解完全是错误地，一些皇亲贵族富商巨贾也有自己供养的魔法顾问，好比龙卷风佣兵团当初就有自己的水系魔法师。

    黛丝觉得这笔帐到了李察嘴里，再讲给这些精灵听，整个就变了一个味道。

    “一个强大的人类国度，也就有十几名魔法师？”听了比蒙祭祀地话之后，摩尔亲王果然哈哈大笑傻b兮兮地摆谱：“我们血精灵只有十万人口，却足足拥有八百名魔法师。”

    刘震撼真的是被吓了一大跳，脸上的惊讶绝对不是装的，的确是被这个巨大的数字给震惊住了。

    数量这么多的魔法师，简直是太恐怖了！

    听了摩尔亲王的自吹自擂，一旁的奥特加大师扁了扁嘴，一脸不屑。

    黛丝凑到了刘震撼地耳朵边很隐蔽地嘀咕了几句，刘震撼这才释然。

    山谷混战之中，刘震撼没有和血精灵法师交过手，所以他并不知道血系魔法其实只是一种单兵系魔法。并不适合大军团作占。

    不怪奥特加大师非常不屑，和他交手的几位血精灵法师。翻天覆地就是一招“血箭术”和“血球术”，要不就是攻击频率稍微快一点，高级一点地血系魔法也就是“血球连射”至于普斯卡什大师千叮咛万嘱咐的那种“血栓术”谁也没见过，山谷混战时的魔法对射，比蒙这一边三位魔法师加上两头魔兽，把二十位精灵魔法师全盘压倒，两位仙女龙去收拾残局的时候，很轻松地摆平了他们，如果这些血精灵法师的魔法当真很布尔b。也不至于在仙女龙的“元素反噬指”下还能活命了————魔法反噬和攻击威力是成正比的。

    圣奇奥魔法师把自己当年交手的摩尔法师当成了血精灵法师中普通的一员，哪里知道那位法师是血精灵一族的骄傲。这种错把冯京当马凉地想当然行为，给刘震撼留下了先入为主的印象，以至于现在老刘一听对方的魔法师数量，活活吓了一个大激灵。不过这瞒不住仙女龙和专业的魔法师，和这些摩尔法师交过手之后，按照自己对魔法知识的丰富认知。无论黛丝还是若尔娜，又或者是奥特加大师，都已经看出了一点名堂了。

    魔法永远是深奥的，除了超阶魔兽，任何种族都会存在着一个对元素吸引力的潜规则，无论是哪一个智慧种族，出现魔法师、祭祀这些和元素力量有关地职业，都会遵循一个守恒原则————永远是稀少的。

    血系魔法师能达到这种夸张的数量，其实说穿了就是血精灵放弃传统箭技之后。以修炼魔法代替弓箭的用途而形成的远程攻击火力，这个结论从血系魔法单调的攻击方式可以看出一点端倪————倘若是一个人类水系魔法师，上了战场就光用水箭去攻击敌人，不被自己人骂死，自己也会羞愧而死，这就更别说是火系电系这种比较霸道的攻击魔法了；毕竟个体型的攻击魔法，永远是梅西这样的魔法学徒才干地事。

    这些血系魔法师，充其量也就是比梅西回魔的速度快一点，攻击频率高一点罢了，再加上魔法护盾和一些象“血引”一样的辅助攻击类的法术。怎么看也不算是一个优秀的魔法师，倒像是一个不拿弓箭的魔箭手。

    虽然魔法修炼到极处都很厉害，但是血精灵这种容易上手的血系魔法，想要修炼到高峰几乎是天方夜谭。这样的魔法师肯定比弓箭手厉害，但是厉害多少，那就不好说了，奥特加大量现在还没有达到高阶水平，如果达到那个境界，双方对轰魔法的时候，他一个人足可以用火力压制二十名血精灵法师，如果是普斯卡大师的水平，那就更不用说了。

    刘震撼被这么一说，自己回想了一下当初在墨晶山谷中遭遇另外一支堕落精灵地事，那些黑暗精灵使用的是另外一种偏门魔法————黑暗系魔法，她们在和老刘战斗的时候，会魔法的是不少，但是除了弄出地深幽黑雾之外，就只能召唤出一些亡灵生物，翻天覆地没别的花样，哪有人类魔法师那么帅，文一个魔法武一个魔法，花样翻新。

    至于那头地狱黑龙，天知道她们搞出来的。

    如果加上小崔所说的妖火和浮空术，那卓尔精灵的这种黑暗系魔法，倒有点类似于祭祀带魔宠的架势，又有点象灵魂巡游者，综合到一起又有点不伦不类，什么也不象。

    刘震撼在心里渐渐理出了一个头绪，堕落精灵的偏门魔法虽然容易上手，法师数量看起来吓煞人，却也有着不可弥补的重大缺陷————就跟找了个破鞋浪女一样，上床容易结婚难，很难有什么深层次的发展。

    他在这边盘算着，旁边的贝尼特斯亲王得意了。看到这位比蒙祭祀被自己报出的法师人数给吓的一愣一愣的，半晌说不出话。摩尔亲王贝尼特斯的心里顿时十分受用。

    “这样地庞大的魔法力量，不去地表实在是亏大了。”刘震撼醒过了神，一阵狂竖大拇指：“精灵不愧是最能感应元素力量地种族！”

    “也别这么说，我也看到过你手下那位魔法大师的表演，人类魔法师的能力的确不容小觑。”贝尼特斯亲王没有被这种大豪斯屁给抡晕了方向，他的眼睛停留在了奥特加大师的身上，久久徘徊着。

    奥特加大师快笑死了，他就是一个中级魔法师，不过是师从圣弗郎西斯科帝国宫廷大魔导师斯蒂法诺罢了，基本功扎实倒是确实。但是毕竟也只是中阶魔法师而已。奥特加大师估计，这些血精灵法师的级别估计升不到太高，否则也不会被自己一个中阶火系魔法师给吸引住目光。

    刘震撼也被这位摩尔亲王给逗乐了。

    “如果到了地表，我们摩尔能不能和你们比蒙王国签定一个互相守望的协议？”贝尼特斯亲王又问道。

    “当然可以。”刘震撼话一出口，两位权杖祭祀就在旁边一阵猛翻白眼，他们知道李察这货又在满嘴跑火车了。

    “你的诚意让我感动，那么请先摒退你的左右。因为我接下来和大人你所要讲地都是最高机密。”贝尼特斯亲王看了看四周的比蒙，对比蒙祭祀说道。

    刘震撼沉吟了一下，把摩尔亲王带到了一边。

    摩尔亲王看见这货从怀里摸出把银闪闪的三棱刺，眼光邪恶，顿时满脸瀑布汗。

    “别紧张，你好歹也是个血精灵，我这是以防万一。”刘震撼掂了掂手里的箫箫刺，大刺刺地说：“你现在有什么机密尽管说吧。”

    “那我说了啊……”摩尔亲王咽了口口水，又看了看那把箫刺：“我们摩尔精灵一族对于能够回到地表。永远视为最大的梦想，但是卓尔精灵那边，还存在着很大的分歧，在回到地表这件事上，她们内部有歧义，大部分卓尔都赞成，但也有不少卓尔反对，其主要原因就是黑暗精灵对日光很敏感，而豁免日光的洗礼仪式，对她来说又很麻烦。”

    “你地意思是不是。就给你们摩尔制造一个传送阵就可以了？”刘震撼眯缝眘眼，带着试探的口吻问道。

    “我倒是想，可是办不到。”摩尔亲王苦笑道：“大规模的迁徙就不可能瞒过这帮耳目灵敏的黑暗精灵，毕竟她们之中很多人都想离开漆黑的地底。如果不带她们走，她们一定会翻脸，但是那些不愿意走的卓尔，也不愿意看到自己人全部走掉。现在第三层地底世界的婆娑大陆同有我们摩尔的守护者邪眼暴君和黑暗精灵的守护者地狱黑龙，这些守护者如果要知道我们准备离开地底，势必是不会答应地。另外，如果回到地表，光我们摩尔肯定不保险，所以要走的话就得一起走！哪个环节都不能出错！”

    “堕落精灵也知道团结就是力量？”老刘哑然失笑。

    “连蚂蚁都知道团结就是力量，我们怎么会不知道？不过真的成功踏上地表，时间一长肯定会散伙的。”摩尔亲王郁闷地说：“原本以为开凿能往地表的通道需要很多年才能完成，这些内部矛盾逐渐可以协商出结果，谁知道天上掉下个李察，居然喜从天降了！可是现在该怎么解决卓尔的内部分歧呢？没有足够的时间进行调解了。”

    “那我们一起去劝服这些有歧义的黑暗精灵，必要的话，可以采取一点手段。”刘震撼面相狞恶，他的话里充满了残忍吐血地味道。

    “黑暗精灵虽然内部也有大量的争斗，但是对外还是很团结的，这么搞弄不好会弄巧成拙。”摩尔亲王贝尼特斯苦笑道：“卓尔的内部信仰很混乱，一部分是信奉蛛后萝丝地卓尔，一部分是信奉蝎神巢农的蝎化卓尔，还有一些奇怪的小宗教，信仰不一致导致她们内部地分歧很严重，想回地表的想地发疯。不想回地表的，也坚决的要命。始终没办法找到一个平衡点。”

    “听说卓尔对自己的女主非常遵从，为什么会搞成这样？”刘震撼肚肺都气炸了，好事多磨也不能这么个磨法吧？好不容易摆平了摩尔，怎么又蹦出个卓尔！

    “女主？哈哈……”摩尔亲王冷笑道：“早在一万多年前被放逐到地底的时候，她们的女王就逃跑了，早不知道躲哪儿去了，现在卓尔只有主母，没有女王，主母全是平级的，每年选出一个大主母问问事罢了。除非谁拿着萝丝神赐予暗精灵女王的七度金蛛足皇冠来。否则她们几个主母谁也不会买别人的帐。”

    刘震撼听到七度金皇冠先是一愣，然后欲哭无泪地看着自己手指上地七度金空间戒指足足呆了半天，通体一片冰凉。

    七度金皇冠在他手里呆了整整半年，就是来地底前才冶炼成空间戒指的，如果现在拿着这个七度金皇冠，卓尔的问题立马就没了，可是现在偏偏皇冠被炼化了。

    瞧瞧这运气。

    果果在远处对着老刘一阵挤眉弄眼。小爪子上一个七度金戒指熠熠生辉。

    “必须要劝服这些卓尔！如果她们之中有人乱说一句话，无论是给地狱黑龙还是邪眼暴君知道，这件事都会很麻烦的！”摩尔亲王的眼睛看住了刘震撼。

    “那就干掉地狱黑龙和邪眼暴君。”刘震撼恶狠狠地说道。

    “这个……它们都是满天飞的，没有那么容易干掉。”摩尔亲王看着刘震撼就象看着一个白痴，不过他很快就也看出了这个家伙纯粹是说着玩，沉吟了一下继续说道：“想说服这些顽固的卓尔，其实还有一个办法。”

    “是什么办法？”刘震撼眉毛皱了一皱。

    “是‘日光洗礼仪式’，这种仪式可以让黑暗精灵转变成为能够在日光下行走地暗夜精灵，不再畏惧阳光。”摩尔亲王的眼神一下子暧昧了起来：“这个仪式也是卓尔精灵的最高堕落仪式。需要一位极其强壮的男子和所有的暗精灵主母，或者一位女子和所有的暗精灵武技长进行**交全，用淫縻的欢宴达到降神的目的，交媾期间，作为淫媒地这位男子或女子，必须不能死亡，否则不可能请出蝎神巢农或是蛛后萝丝，但是一旦成功请出这两位卓尔所信奉的神，在神光普照之下，“日光洗礼仪式”就可以完成了。”

    “据我所知。卓尔精灵是有‘黑暗吮吸术’的，和这些……”刘震撼的眼光一下子迷离了。

    “必死无疑。”摩尔亲王点点头：“除非能在和暗精灵女王的交媾后还能存活下来的壮汉，或者日御千男的绝代**之外，谁也没有支撑这种大场面的能耐。”

    “你和我说这话是什么意思？”老刘忽然警觉地问道。

    摩尔亲王没说话。只是笑了笑。

    “说啊，什么意思？”刘震撼眯着眼，手指轻轻地刮动着络腮胡子。

    “你的身上，残留有卓尔精灵的血腥味道。”摩尔亲王神秘地笑道：“每滴血液都隐藏有残余地灵魂，你身上所残留的血腥中有愤怒的卓尔灵魂在呐喊。要知道，我们摩尔就是从血液中汲取魔力的行家，对于血液地了解，没有谁比我们更加熟悉。任何一种精灵都是缘自于一脉，我的心能感觉出来这个精灵灵魂的本来身份。”

    “真的假的？”刘震撼有点不信。

    “当然是假的，我是逗你玩的，你还真信啊？”贝尼特斯亲王翻了翻白眼：“不过我也不吹布尔，我们摩尔血精灵的确一门很古老的看血本领，能够从一个人的外表失血出血液流量和这个人的体质，从而分析他身上的血液能给我们汲取多少魔力，你知道我从你的外表看出了什么吗？”

    “什么？”刘震撼好奇地问道。

    “你是个很极品的汲取目标。”贝尼特斯亲王的眼睛瞟向了刘震撼地胯下：“同时，我也看出了你的血液经常汇聚于这一点。”

    “我日你奶奶。”刘震撼骂一句。

    “别见怪，年青人汇聚于这一点很正常，这不奇怪。”摩尔亲王笑道：“难得地是，我从你的外表分析出的血液流量，看出了你居然拥有一件‘贡品名器’————寸金。一寸一磅，天下布武的罕见名器。”

    “你这货以前干龟公的吧？”刘震撼对于这种行话当然很清楚。脸皮再厚，也被这位摩尔亲王说的有点挂不住了。

    “我说的是实话。”摩尔亲王耸耸肩膀，“倘若想从‘日光洗礼仪式’中全身而退，除了你这种名器‘寸金’，谁也没这个指望了……”

    贝尼特斯亲王的眼神飘向了猛犸大力士，继续说道：“……有的人大则大矣，只是大而无当。”

    “……”

    “哥们，别介！熬过了‘日光洗礼仪式’，对于你也有好处，这种堕落仪式可以让作为淫媒的人经过仪式幸存下来之后。拥有光荣地‘守望者’称号，这个称号可不是说着玩的，那可是代表着你今后拥有了一非常布尔b的特长————‘堕落之神的诅咒’，一旦谁杀死你，他必将遭受诅咒反噬心碎而死，这是典型的精灵型死法，优雅的很。”摩尔亲王象个奸商一样推销着这个堕落仪式。

    “又是诅咒？”刘震撼一蹦三尺高。

    见到这位比蒙祭祀越听下去越是两眼直翻。暴力倾向越来越浓郁，摩尔亲王赶紧把参与‘日光洗礼仪式’的好处全给抖搂了出来：“这个诅咒不是针对你，而是保护你地啊！别急，听我把话说完，‘守望者’这个称号可以让别人不敢杀你之外，还能让你拥有‘暗影突袭’的能力————这可是在夜晚拥有控制他人影子的超能力，不论是人还是动物只要被控制影子，那他的身体也就同样被控制住了……这可不是控制灵魂，也不是控制精神。更不是控制心灵……这是控制影子，没有豁免方法的……当然了，被你控影的对象体重不可能超过五百磅，都象你手下那一帮武士那种块头，那就别指望了。”

    这不就是“傀儡术”吗！好一个阴毒的“暗影突袭”，适合强暴。刘震撼听得眼睛一眨一眨的。

    “你不同意就算了。哎……真应了句老话了……**也惧寸金吊，金枪不斗排骨b啊～～”摩尔亲王见自己说了这么多，对方这个比蒙祭祀还是不吭气，自己也颓然地叹了口气，用一句精灵式的脏话感慨了一句。

    摩尔亲王自己在心里想想也觉得滑稽。哪个男人敢跟一帮会“黑暗吮吸术”地暗精灵主母交媾啊？自己是不是想回地表想疯了？怎么跟别人推销这种堕落仪式？

    “没别的办法了吗？”刘震撼踟躇着问了一句。

    “是的。”

    “……”

    “不管怎么说，你现在是我们摩尔的贵宾了。”摩尔亲王眨巴着眼睛，对刘震撼说道：“现在呢，我先得回去和我们的精灵王汇报一下情况。最好你和我一起回去，我们摩尔和你，都要去卓尔那里好好谈判一次，他们不走，我们摩尔肯定要走，现在就是怎么走才能不给我们的守护者邪眼暴君知道，这可是个大问题，我会照会这些卓尔精灵的，最多让这些卓尔在自己内部选拔人员，试试看堕落仪式的可行性。”

    “我现在走不了，南部的巨人山谷有大量的黑暗精灵军队在准备攻打我地比蒙同胞，所以我要先将他们的事情搞定。”刘震撼说道：“给我三天时间，我把一切都安排好，你派个人来接我。”

    “我会尽快安排好的。”摩尔亲王重重地点了点头：“你干掉了我们那么多精锐，也别放过黑暗精灵，一碗水得端平了，替我干掉他们一万人马再说。”

    “多嘴问一句，邪眼暴君和地狱黑龙究竟是你们摩尔和卓尔地守护者，还是你们是他们的奴隶？”刘震撼吊着眉毛问道：“我怎么听着你们这么怕它们？”

    “谁知道呢，我们和黑暗精灵打了那么多年仗，或许只是这两种超阶强者之间的游戏吧。”摩尔亲王苦涩地笑道：“或许它们这些超阶强者，也只是众神的游戏棋子而已。”

    “妈的。”刘震撼咕哝了一句。

    真的弄走了这两支堕落精灵又怎么样？还有地狱黑龙和邪眼暴君呢，没有了向自己纳贡的对象，这两个超阶强者肯定会找上自己开设的城市，到时候怎么办？

    得想个辙。老刘的小眼珠子滴溜溜地直转。 www.dxsxs.com 



第一百四十三章 巨人之心 

    虽然搞定摩尔血精灵的过程出了很多岔子，也付出了不小的代价，刘震撼总算还满意现在这种结果。

    其实老刘回头想想和摩尔打交道的整个过程，倒是有一种似曾相识的感觉，想当初和多洛特大附马托蒂伯爵打的血流成河，最后活捉了这个华伦泊尔叛徒后裔，还不是被人家轻飘飘地抛出一个打通前往海加尔山道路的条件，不但把人给放了，还反过来充当打手，帮多洛特大附马解决了引为心腹大患的大敌。

    今天在地底，刘震撼自己也玩起这手狂抛诱饵的地缘政治了，似乎玩的还不赖。

    摩尔也不是笨蛋，在从火焰山谷撤退之前，他们将所有阵亡的矮人和血精灵的武器盔甲来了个大卷包，全给带走了，既然双方已经是盟友，刘震撼虽然很舍不得，却也找不到理由去否绝。

    虎口余生的那几位美杜莎雇佣军，一个个当初雇佣来的代价也不过是一套全身盔甲，看到这种精美的矮人甲胄，虽然自己穿不了，但是一个个却眼红的厉害，每人都藏着掖着偷偷搞了几十套上好的武器和盔甲，虽说战场上私藏战利品是一种很常见的情况，可是象他们这样蚂蚁过冬般的大规模私自截留战利品，也实属罕见；这些美杜莎武器和翡冷翠民兵相比实在是太可怜了，翡冷翠民兵有自己的兵工厂，盔甲武器都是量身打造的，讲究人机效应，老板也大方，墨晶玛瑙这种贵重物事，昂贵的魔法装备都是优先安排给民兵们装备着，所以悲冷翠民兵很少截留自己用不着的装备，非常有骑士精神。

    刘震撼算了算帐，觉得自己这次蚀本蚀大了，不说美杜莎佣军的伤亡和赔付。就说新加入的獒人战士一下受伤如此之多，也是历年来从未有过的惨况，如果不是重装巨镰的装备足够坚固。这些獒人战士的伤势只怕就得伤筋动骨躺上一百天了。

    将仅存的美杜莎武士们的所有受伤的獒人战士全部遣返回了翡冷翠之后。刘震撼将壶条和若尔娜打发去了大陆西部另外一个堤丰巨人所居住的滚石山谷，探察一下那里是否也被卓尔精灵们的军队铁壁合围。

    刘震撼则赶紧带领着所有的布尔武士和民兵们通过魔法传送阵，去了大陆南部的熔岩山谷，此行他们带上大量的清水，以稳固防守为首要任务。不求像摩尔亲王说的那样，夯不郎当上去砍大杀一番。

    不知道是刘震撼天生厄运当头，还是他本身就是扫把星转世，刚刚出现在熔岩山谷的巨人巢穴之中，就迎头赶上了一大团一大团地黑烟。这种黑烟呛得能让人的心和肺一起跳出腔子，熏的喉咙口又辣又腌，整个山洞之中一片剧烈的咳嗽声，混乱不堪。

    刘震撼迈出魔法阵见到这种黑烟，下意识的第一个反应就是化学毒剂，一个标准的匍匐动作，左臂掩住嘴屏住呼吸的同时，右手顺手就去摸背囊，想找防毒面具。

    站在他身边的那迦二话没说，一个“飓风术”抛了出去，将弥漫的黑烟聚成了一个龙卷，飚向了洞外，整个洞外里的空气顿时为之一清。

    “李察大人！”纯洁的卓尔小崔看到趴在地上的刘震撼欣喜地大喊了一声，忙不选地又连咳了几声。

    满山洞的堤丰巨人和羚牛武士满脸黑糊糊的烟，翻着白眼死死地看着趴在地上的刘震撼。

    “是你们让我为之倾倒。”刘震撼自我解嘲地从地上站了起来，拍了拍膝盖上并不存在的虚土。

    翡冷翠领主大人的急智让四周响起了一片理解的笑声。

    看到山洞口的黑烟又被风灌了进来，刘震撼赶紧将在空间戒指里的一大帮人全部释放了出来，茉儿召唤出了几个水球砸向了山洞口黑烟滚滚、两米多高的柴禾堆，九连环的水球将柴禾堆砸出一个个瘪塘，什么用也没有。

    海伦立刻召唤出了几头座龙，一道“强化石肤术”的光芒闪过，门口的柴禾堆立刻挂上了一层均匀的石浆，就跟阴沉术一样，封住了里面冒出的烟气，古德的手里提着一大桶水，足有三四百磅，冲到洞口一股脑全泼向了这堆柴禾，一阵“嗤嗤”乱响，烟气总算变成了淡青色袅袅飘散了，几个熊猫武士也毫不犹豫地将手头提溜着铁桶里的水泼了个干净。

    这时候隐隐听到远处有一阵阵的欢呼声传来。

    刘震撼看了看自己脚下的魔法传送阵，这个法阵建立在一座蜂巢状的石头平台上，不知道是不是巨人们平时吃饭的桌子；整个山洞充满着典型的堤丰风格，直径足有一个操场大小，四周的山壁上还留有明显的人工开凿痕迹，凿痕非常古老沧桑，一簇簇闪着火苗的巨型油盏在山壁上的凹槽里悬挂着，左右两个壁侧还各有一个顺着石头阶梯下去的地穴，从巨大的拓展口瞄一眼就知道地穴下面的空间绝对小不了，地穴里面也有此起彼伏的咳嗽声，不过相比外面要好的多。

    趁着外面的柴禾堆熄灭了，几个堤丰巨人提着长矛，把这堆柴禾硬是豁开了，二十码处的对面也有一个山洞，里面也是黑烟滚滚，嘶嘶哑的咳嗽声在山洞里剧烈回响着。

    “冲过来！我们这边没烟！”小崔拼命地对着那边的山洞狂喊，咳嗽声太剧烈了，他的声音被迅速地掩盖住了，于是几个堤丰巨人也跟着一起喊。

    刘震撼也有点着急了，熔岩山谷里的羚牛武士们虽然是在山洞之中待敌，可他们也是和火焰山谷中的邓肯他们一样，都用铁链和铁桩锁好的，这么下去肯定得活活呛死。

    没等他下命令，只听见对面一阵“嘎嘣嘎嘣”的断裂声，一大帮羚牛武士的腰上挂着一截两三米长的拇指粗铁链。一边咳嗽一边冲出了山洞，一看那铁链地断茬就知道是硬*蛮力给扯断的。

    冲出山洞的羚牛武士们排成了两个纵列，一边用手中地金属图腾柱格挡空中飞掷的短矛，一边用手中的廓尔克弯刃射向了空中，五六个堤丰巨人掩护着一大帮地布尔族老弱妇孺玩命地向这边地山洞猛跑。

    邓肯带着火焰山谷来的牛头人武士们也全部冲了出去，用他们的回旋镖一起狙击天空的鹰牛人。邓肯一边挥舞着金属图腾柱，一边对着身边地羚牛武士们大喊着“分散！分散！”

    看到布尔武士们让开了空档，熊猫武士们和麝人弹弓手们也冲了出去支援作战，河马诗人们挥舞着鸢形巨盾，掩护着跌跌撞撞冲过来的老弱妇孺。

    黛丝手指上套着两枚空间戒指，指挥着这些过来的布尔族老弱妇孺挤成堆，一个个全收进了戒指里，那迦也开始给魔法阵开始灌输魔力，准备回翡冷翠。

    科里纳带着猛犸大力士们也钻进了地穴里，将地穴里面的老弱妇孺全给搀扶了出来，一起被打包，集体送回翡冷翠。

    天空之中的鹰牛人数量明显不适应双方的军事力量配比，一下子被多出数倍地敌人弄乱了阵脚，狭小的地域让这种集射攻击不再需要准头，翡冷翠民兵那一身豪华盔甲更是摆明了欺负鹰牛人腕力不足，四周有喊杀声响起，卓尔精灵地地面部队似乎也和外围的羚牛武士们接上了火，一道道银白色的射线就像流星一样不停地在两个山洞之间交错纵横着。

    刘震撼也提着古力火统出去插科打诨了一下，崩了几个没开眼的鹰牛人，他从密密麻麻的人缝里看到那一道道银白色的射线，是从远处一帮无面怪人的尖脑袋上射出来的，这种光线的灼伤性很强，每射到羚牛武士们裸露的身躯上，总是泛出一股焦臭味，就连金属图腾柱也无法格挡这种射线，仿佛这种射线带有金属豁免的功能。

    刘震撼翻着白眼想了想，估计这些无面怪人大概就是卓尔麾下人数最多的河仙人了，听巨人酋长扬科勒说过，这些外面酷似蚯蚓，没有眼睛鼻子的家伙，拥有天赋异能“伽玛射线”，平时用来探路，经过强化训练也可用于战斗。人口数量高达两百万的河仙人，是地底人口数量仅次于穴居人的第二大种族，就算是每二十个人之中强化了这种天赋，他们也能凑齐十万人的远程攻击手。

    这时候对面山洞中撤退出来的老弱妇孺也越来越少了，天空的鹰牛人数量也越来越密集，一个矮小的身影抱着一个晕过去的羚牛妇女和襁褓，从山洞中闯了出来，手中一柄火光缠绕的长剑荡开了一道道火影，将天空激射的掷矛全部扫成了两截，从这柄火剑上抖射出的火焰流星，将空中炸开了一道道散落的烟火。

    “好厉害的小子！”刘震撼愕然注视着这个身高一米二的小矮子，他觉得这个小子的身手还直是灵活，单是这手魔武双修的火焰剑，就和血精灵剑咏有那很么点异曲同工，却又不知道厉害了多少倍。

    “退回山洞！”熔岩山谷布尔族战士里一位有着领袖风范的中年武士，对着周围杀红了眼的羚牛武士们大喊道，可是这些已经进入了类狂化，又不再有铁锁制约的羚牛武士们早已经什么也听不见了，只管和蝎化卓尔以及黑暗精灵召唤出的骷髅武士死死纠缠着，金属图腾柱挥洒出的光晕砸出了一片又一片骨折爆裂的怪声。

    战歌声及时地响起了，一道道带着“冷静之光”的光环播洒到这些羚牛武士们的身上，翡冷翠民兵替下了这些恋恋不舍的羚牛武士的防线，有序地向山洞里退却，武器残缺不全的翡冷翠民兵和这些卓尔军队交手时，明显感觉到没有当初和灰矮人战士交手时那种吃力感，蝎化卓尔的巨螯抵挡一住金刚武器的锋锐，那些河仙人的“伽玛射线”，对盔甲虽然有穿透能力，但是奈何这帮比蒙个个是皮糙肉厚，盔甲里又垫着一层厚厚的血脂，只能徒呼奈何。

    最倒霉的要算黑暗精灵们召唤出来地骷髅战士了，这些骷髅战士手里提着缺盾的破刀，眼看着贝拉米和獒人战士们的目光冷冷扫过。一个个裸露的牙床小鸡磕米一般，“喀吧喀吧”作响，不但没有上前战斗，反而有点往后缩，就是算是上品骷髅战士也不例外。

    狗喜欢啃骨头地天性，的确是根深蒂固了。

    战线在有条不紊地回缩之后，所有的民兵渐渐地退回了整个山洞，尾追过来地一帮卓尔战士倒了大霉。堤丰巨人的“火焰陨石”溅射威力太大。在这种狭小范围当然不敢轻易使用，可是几个魔法师和祭祀的魔宠却没有缩手缩脚的弊病，一个扇面扫过去，山洞口就像被泼妇骂过的大街一样，变地干干净净。

    刘震撼总算在这一系列乱战地过程中，将整个山谷的地形给梳理了一遍，他对这些堤丰巨人和羚牛武士居然连画地图的习惯也没有，有着很深的怨愤，这票人马论起单兵战斗力，也许比起翡冷翠民兵也想差无几，可是几次战斗下来一比较，就显得他们要多业余就有多业余，进退毫无章法，防守时还算中看，可是一旦遇到变化，就立马乱套了，又变成蛮荒时代的各自为战。

    熔岩山谷地地形其实真的不错，这座山谷也是死火山历经多年风化之后的产物，不知道是不是风化太久的缘故，环形山背早已经塌陷的不成模样了，一个偌大的死火山口，自然形成了一个“器”字形四等份小山，这里的火山石没有火焰山谷的黑曜石那么硬，位于北面的两个并列的“口”字型横行山壁上，各有一个自然形成的巨大熔岩洞穴，堤丰巨人的家就安在熔岩洞穴之中，经过千万年以来不停的拓宽和修整，这里的堤丰巨人又向地下开凿出了很大的空间，洞内的火山石也被常年摩挲，外表上闪耀着一层明亮的釉质。

    竖着看这个“器”字型的山谷地形，山脊与山脊之间的间隔不过二十码而己，完全可以称的上是粗犷版的“一线天”，堤丰巨人的家门口就在这道山脊与山脊之间的“一线天”之中，按照他们的兵力配比来看，进攻方的卓尔军队由于被“一线天”二十码间距制约着，一次性只能投入数百人的兵力，还要兼顾两个山洞的合击，倚为长城的空中兵力也派不上用场，熔岩山谷的确可以称的上是易守难攻，比起火焰山谷要好不知道多少倍。

    “这次卓尔军队的进攻和以往大不相同了，变的狡猾多了！”熔岩山谷的巨人酋长华莱士一个劲地对比蒙领主大人的及时救援，表示着自己的感谢：“没有李察大人，我们今天就会被动了！”

    消极防守本就是被动的，刘震撼暗暗嘀咕了句，山洞口有不少被脚步给豁进来的柴禾，刘震撼拣起了一根，仔细看了看，原来是几根和藤蔓捆在一起的蕈秆，这捆蕈秆明显是被浸湿过的，一端有烧灼过的灰白色炭痕，刘震撼在捆住藤蔓上闻到了一股刺鼻的哈喇味，揪下来凑到鼻子边闻了闻，果然没错。

    “这是苦洱藤，我们打猎的时候用来熏野兽洞穴的。”邓肯看出了领主大人的询问，连忙指着藤蔓解释道。

    老刘不得不佩服这支卓尔大军中指挥官的想法，蕈秆是地底世界中极好的燃料，非常易于生火，但是一旦半湿之后，蕈秆经过洇干似的燃烧，不会起明火，只会产生浓浓的黑烟，把这种半湿不干的柴禾捆子点着了之后，数千名鹰牛人每人一捆，从空中精卫填海一样砸向“一线天”位置的两个巨人山洞，湿蕈秆会散发出浓烟，加上这些苦洱藤被火屑灼烧后散发出的刺激味，山洞上空再加上那么多翅膀猛扇，简直就是土造的芥子气。

    巨人的山洞都是没有大门的，为了以防对方再出这种阴招，刘震撼从空间戒指里拿出了五副大风车，搁置到了合适的方向，随时准备制造风源。

    这一次刘震撼在多洛特公园没有敲诈任何一项和军事设施有关的东西，全部收罗的是民生有关的商品，这一次他一共搞了十具风车呢，这种风车除了借助风力驱动之外。还可以用来借助水力驱动，上面有着十几片的水轮机，用人力也可以驱动。反正老弱妇孺全离开了，这里地方也足够宽敞，由五十个壮汉轮流摇动五台风车。在刘震撼地眼里，简直就是五台超大的长城电扇，电扇长城。

    只要对方再来这种毒气战，奥特加大师和勒梅尔大人的九尾火狐先用火系魔法狂烧，再用五台风车一阵狂吹，应该很简单就能解决问题————只可惜菲高去了寇涛人鱼那里做了征收马龙水晶地酷吏，没能一起来熔岩山谷，否则以他一个伞状水柱呕吐喷出去，什么问题都解决了。

    熔岩山谷的堤丰巨人和羚牛武士们，显然已经在小崔的口中知道了在火焰山谷中发生地那场惨死大战，今天更是亲眼见识了这位富有传奇色彩地英雄人物力挽狂澜。一个个都毫不吝惜地用眼神表达着自己的崇拜，尤其是刚刚那位手持着火焰长剑的小矮人，更是凑过来和刘震撼不停地问长问短，一脸的仰慕。

    这位小矮子就是刘震撼早己耳闻过地“拿破仑”，这位名叫艾佛森地“拿破仑巨人”是整个怒焰大陆四大堤丰巨人山谷中唯一的另类，三百四十岁的年龄对于这个位面的大多数种族来说已经是个老棺材了，但是对于寿命高达两千岁的堤丰巨人来说，这个年纪无疑就和火山中刚刚喷薄出地岩浆一样充满着朝气，年轻就意味喜欢冒险，喜欢成为英雄，艾佛森这一次其实也立下了大功，他在黑烟之中坚持殿后，救出了最后一名牛头人妇女，非常有骑士精神。

    刘震撼注意到了拿破巨人艾佛森的武器其实并不是长剑，而只是两根插在腰带上的手电筒一样的暗金手柄，艾佛森给领主大人表演了一下自己的高端火焰之力，只见他微微一个凝神，两根暗金手柄中立刻延伸了一道笔直的火焰，宛如剑形，火蛇上下盘旋，两把长剑悬在手，艾佛森整个人的表情都变了，变的傲气纵横，睥天下，他的眸子里时不时滑过这些很有内涵的目光。

    旁边有堤丰巨人骄傲地解释着拿破仑巨人的厉害，他的火焰长剑一旦遇敌交手，以拿破仑巨人的天生神力，不但能够发射火焰小陨石，还能溅射出火花伤敌，火焰的高温也可以将对方的西贝货兵器完全焚毁。

    艾佛森习惯性亮出的起手剑势让罗德曼露出一丝会心的微笑，这种剑技明显是地精战士的双手合壁剑技，一万多年前地精行脚商人，果然在地底和这些堤丰巨人的关系相当好，不但连机械高岑和巨人一起研究，就连他们的双手连击剑法也教会了巨人。

    “你是哪只手专精？”肥罗问了艾弗森一句行话，练习地精连击剑法的战士，都会选择一项单手专精，用来专门研习“拔剑术”。

    “左手。”艾弗森的眼睛里微微闪过一丝惊讶，老老实实地回答了肥罗的问题，看了看肥罗的金钢长刀，反问了一句：“你呢？”

    肥罗不好意思地指了指自己的鼻子。

    “布尔b·”艾弗森羡慕地看着肥罗的鼻子，又摸了摸自己的鼻子，仿佛是可惜自己怎么没多长了一条长鼻子似的。

    刘震撼在一旁听的乐开了花，这种前途无量的年轻高手，刘震撼怎么能不发展成为自己的贴身侍卫！自从吃了灰矮人的亏之后，刘震撼也正准备物色一个矮一点的战士在身边挡挡驾呢，这种拿破仑战士也算是个魔武双修的剑咏，如何不让老刘喜欢。

    堤丰巨人们对于领主大人的招徕，迅速表示了同意，从熔岩山谷巨人酋长委婉的弦外之音来分析，似乎这个矮小的巨人在生活上，给其他的堤丰巨人带来了很大的麻烦————————以堤丰巨人的普遍身高来看，拿破仑巨人的身高对于他们，几乎等于是那活儿的长度。

    经过小崔的解释之后，堤丰巨人们其实也明白了一个道理，在拥有数个魔法传送阵的翡冷翠领主大人跟前，地底和地表的距离其实已经并不遥远，只要想回到地底，也就是一眨眼的事。虽然这个观念一下子有点让人难以想明白，但是堤丰巨人们已经接受了这个事实。

    除此之外，让巨人酋长同意艾弗森这个子侄跟随这位伟大的祭祀出去见见世面，还因为拿破仑巨人是堤丰巨人中唯一对水并不畏惧的异类，除了他之外，别的堤丰巨人实在不适合走上雨水密集的地表。

    和摩尔亲王那一番交谈之后，刘震撼一度有点陷入了两难的境地，想占据整个地底大陆，又觉得自己的能力实在相差太远，不占这个带有战略缓冲的后花园，又非常不甘心。

    不过现在他的这种担心已经完全消除了，因为本钱已经捞回来了，有了这个艾弗森，就已经完全值回了票价了。拥有了空间戒指和火鹤的高机动能力，刘大官人哪里不好实行蛙跳战术，惹急了，就把地底干脆搅成一锅粥再说。

    刘震撼现在唯一不明白的就是，穆里尼奥主祭一直呆在卓尔精灵的国度没有回来，究竟是在做什么？至于主祭大人的安全问题，刘震撼倒是一点不担心，普天之下想从一凤一凰两大超阶魔兽的身边将天鹅主祭干挺的人不是没有，但绝对不会出现在地底。

    外面的卓尔精灵军队还在不疼不痒的骚扰着，估计是以为这里的水源由于刚刚的灭火，已经所剩无几了，现在大家就是耗时间了。

    看到战局正朝自己预料中的地方在前进，刘震撼留下所有人镇守山洞，麻将分成三班倒，他自己马不停蹄地带着熔岩山谷所有的堤丰巨人一起又回到了火焰山谷，两支本族平常见个面也不容易，一下子亲热的很，直到刘震撼提醒他们，是不是该帮他把云秦金人修复一下，一大帮胜利会师的堤丰巨人这才恋恋不舍地分开了。

    云秦金人并非是机械驱动，对于扬科勒所说的能够修好高岑，刘震撼自己也没把握，死豪斯当成活豪斯医吧。能不能修复金人倒无所谓，刘震撼真正把这帮堤丰巨人调集于此的目的，说穿了还是为了高岑。

    “从今天开始，就是天塌下来，高岑的制造也不能停止。”刘震撼端详着刻在石版上的高岑设计图整整半响，方才吐出这么一句话。

    无数的数据和尺寸在石版上密布着，石版的中央刻着一只蜘蛛形状的机械怪物以及分解图，八足蜘蛛可说是最科学的平衡构架了，看来远古时代的地精设计师们也非常注意仿生学的研究。

    这种钢铁怪物有一对可折叠伸缩的腭形油锯，爪利如刀，据说当年地精设计了它，只是用来伐木的。

    “火药最早发明的时候，是用来做爆竹的。”刘震撼想。ＷＷＷ.xiＡosＨuoＴＸＴ.com



第一百四十四章 两岸连通 

    参加“日光洗礼仪式”的日期已经迫在眉睫，领主大人不动声色地私下做着一些秘密的研究工作，翡冷翠的几位老板娘压根还被蒙在了鼓里，根本不知道有堕落仪式这回事。

    好消息一件一件地频传而至。

    菲高这位强大的鲸鱼武士果然不负期望，下水乡大扫荡之旅称的上是满载而归，整整从寇涛人鱼的手中所取了足够制作六具魔法传送阵的马龙水晶——————这已经是寇涛人鱼所有的一大半的库存，富有骑士精神的班尼路武士没有赶尽杀绝，他掳掠了其他的宝贝。

    喜欢收集亮晶晶的宝石并不是龙族的专利，其实这个世界上所有的智慧生物都对宝石珍宝充满了特殊的嗜好，寇涛人鱼也不例外，除了马龙水晶之外，这些貌不惊人的丑人鱼居然还暗藏着许多更吸引眼球的宝贝，比如上百颗漆黑的大珍珠，十来个象是用橙玉雕刻成的僧侣坐像，还有十几根石墩子一样的酱紫色澄净水晶柱，直布罗陀河顿时被一个仰天狂笑的巨型黑色身影笼罩了。

    可怜的寇涛人鱼本来在地底世界从未有过天敌，这次算是倒了血霉，万把年没人来过，今天一来就是这个位面最强大的水中武士上门打秋风，这种敲诈的规模，足可以任何水族感到万念俱灰。

    在海族皇宫身为禁卫军总长，菲高的眼力本就是非凡，对于名贵的珍宝他有着强烈的嗅觉，这些寇涛人鱼又哪里瞒得住这位班尼路男爵。

    看到这些战利品，刘震撼不由得怒火中烧。敢情这些寇涛人鱼原来是拣了自己最差劲的珍宝孝敬过来地，马龙水晶的成色远远比不上这种酱紫色水晶，珊瑚每人明显也不大适合寇涛人鱼的审美观，难怪这些人鱼这么大方呢，害的老刘还以为他们倾家荡产了。幸亏心黑了一点，要不还真被他们给骗过去了。

    不说别的，就是这些紫色地水晶就比马龙水晶更加莹润许多。若尔娜和黛丝仔细辨别了之后，一致认为这种水晶就是大名鼎鼎的帝维水晶，是记忆水晶的史前形态。

    一个记忆水晶磨制的水晶球，根据形态的大小，只可以拍摄记录十祯至百祯不等的无声画面，按照现在的帝维水晶柱的轮廓，磨制出的水晶球足可以拍摄记录整整一两个小时，可以达到上万祯连贯的画面，而且只要距离适中还可以记录声音；那些漆黑的珍珠明显是地底河流中地某种巨蜃的特产，光看外表就象星空一样深邃，还带有一种淡淡却挥之不去的怡然香味，露天的时间愈久，这种香味久愈浓郁。

    那十来个仿佛是用橙玉雕刻出来的僧侣坐像倒是不稀奇，安度兰长老就有一个，当初那些被刘震撼从墨晶山谷中救出来的远东僧侣们也在脖子里挂着，只是没这么巨大罢了。

    据长老说，这种东西在远东丝绸大陆叫做“蟹舍利”，在爱琴大陆被称为“珐琅海”。水中的巨蟹一旦上了年头之后，救会在壳子里产生这种僧侣坐像，“珐琅海”唯一的用处就是对于僧侣们的修炼有着明显的提高，祷言的力量可以在“珐琅海”的加持下，更加精纯耐久。

    安度兰长老身为一个海族，脖子上用红线栓着的“珐琅海”也不过指头大小，这还是当年在远东海域游历时，从一只死去的金沙帝王蟹的蟹壳里得到的，这些寇涛人鱼的“珐琅海”普遍都有鸡蛋大小，最小最小的一个也有指头大，还是脚趾头，彻底把安度兰长老击溃了。

    不死族亡灵的头号天敌是圣保罗教廷神甫的“神圣净化”，苦行僧侣们本来是拿死灵没什么办法的，不过一旦拥有“珐琅海”的祷言增幅，原先最软弱可欺的苦行僧侣们对死灵也有着强大的杀伤力。

    长老带着几个徒弟好一阵没有僧侣风度地瓜分，害得老刘一个劲地旁边念叨着：“长老，您，着相了。”

    安度兰长老的表情明显是当刘震撼在放屁，因为领主大人完全不了解“蟹舍利”，也就是“珐琅海”对于一个僧侣的重要。

    宜将剩勇追穷寇！虽然寇涛人鱼这个寇不算穷，但是老刘还是不打算放过他们了，不知道这些家伙有没有私下暗藏着别的好货，所以刘震撼特地嘱咐菲高，等这阵凤过去之后，倒不妨再去扫荡一番。

    无论是黑珍珠也好，帝维记忆水晶和珐琅海也罢，这些东西论罕见程度都比邮差水晶要高，但是对刘震撼目前帮助最大的，还是莫过于这种邮差水晶了。有了大量的邮差水晶支持，若尔娜将怒焰大陆西部的滚石山谷和北部的灼炎山谷全部制作好了“风洞传送阵”，真正做的了缩地千里。

    这两个巨人山谷只遇到了少量的堕落精灵空中斥候的骚扰，大规模的围攻并没有发生，看来两支堕落精灵在战术上的安排是打定了一万年前的战略教条——————

    伤其十指，不如断其一指。至此，熔岩、火焰、滚石、灼炎四大巨人山谷和翡冷翠的战略联合已经完全构架完成，在有目共睹的战斗中，刘震撼用自己的行动说话，给整个地底怒焰大陆的土著们留下了非常好的印象。

    只有自己人才知道，这位领主大人纯粹是被赶鸭子上架，被现实逼到这份上的。

    不知道是不是精擅锻造的种族都喜欢喝酒，刘震撼用星尾龟的酒珠浸泡清水之后提炼出的百合香酒，更是为他在堤丰巨人和羚牛人的心目中树立起了伟大的形象——————自从地精行脚商人一万多年前离开地底之后，地底世界就再没有过“酒”这个东西的出现，究其主要原因，是地底的蕨类食物和苔藓类粮食都无法发酵，根本没办法酿制美酒。对于这种只在遥远历史中出现的美酒，地底的任何种族都不会排斥，在试尝过味道之后，和刘震撼并没什么交情的滚石山谷和灼炎山谷的两支堤丰巨人部落的酋长，也一个劲地主动要求为领主大人做点什么。

    刘震撼究纳闷了。和他们的焰肤不一样，这些堤丰巨人也是可以毫无顾忌喝水的，但是堤丰巨人可能是出于一种本能的排斥，所以他们对于饮水的要求一向非常低。

    甚至可以半年不喝一滴水，可是他们为什么却对美酒如此情有独钟？老刘甚至有点怀疑，如果不是美酒地诱惑，另外两个山谷中素昧平生的地狱火这么热心地帮自己做事，明显是要打点折扣了。

    领主大人同时也无奈地发现，以往曾经指望*星尾龟珠酿制美酒，赚取大把金币的梦想，直到今天算是完全破裂了。因为龟珠制造美酒地频率刚刚只够内部消耗而已。

    熔岩山谷和卓尔精灵军队还处于僵持阶段，贻待战事归于平静，不需要自己的参战，四个山谷的堤丰巨人们强大的能量就迅速地释放了出来，由于联合了四大堤丰山谷的地狱火，第一尊机械高岑地制作时间，即使是在修复云秦金人和锻造翡冷翠第三批制式武器两个重大任务的制约下，可能也要远少于杨科勒原先的预计；原本刘震撼倒没把另外两个山谷的堤丰巨人算到账上，这次算是捞住了。

    刘震撼这种瘪三，纯粹是一个正宗的恨不能一锹挖一个井的烂人。他巴不得在一天之内就能凑齐一百尊机械高岑才好，为此他特地立下了奖励条例，只要这些堤丰巨人能在两个月内完成第一尊机械高岑的铸件成型，他一定放量供应这些堤丰巨人们一次美酒。

    饭还没熟，刘震撼已经盘算好茅坑在哪了。关于机械高岑的驾驶员他的心里已经有了打算了。地精驾驶舱非常狭小，一般人肯定不适合，刚好白令山脉的霍比特半身人部落明年就要搬迁到翡冷翠来，这些霍比特半身人除了一天只让他吃五顿饭会感到害怕，别的还没能难得住他们的地方，半身人厨师在翡冷翠保卫战中挥舞着菜刀参与肉搏的英姿，已经让领主大人彻底了解了他们的好斗个性。

    其实别说一百尊机械高岑，哪怕就是五十尊钢铁高岑在爱琴大陆跺跺脚，整个大陆的地面也得抖三抖。别说圣保罗教廷发动圣战，只怕到时候比蒙神庙中的主战派祭祀和萨满会先煽动星袍祭祀李察发动比蒙东征。

    堤丰巨人没有让刘震撼的苦心有一点点的失望，他们不愧是能荣膺地精商人竭力欣赏的巨匠，和他们齐名的矮人铁匠擅长寻觅精品矿石，精灵铁匠擅长唯美的雕琢装饰工艺，堤丰巨人与这两种优秀铁匠相比，他们制造的作品更追求的是军工产品所最最需要的坚固和耐用——————这一点，可以从在火焰山谷战斗中，唯一没有出现武器折耗的羚牛人所使用的金属图腾柱上看出端倪。

    优势就是优势，无论是在人类铁匠铺深造过冶炼技术的黛丝，还是对炼金术有着深厚造诣的若尔娜，或者又是剃刀山雪梨城的那十二个翡冷翠自己培养的牛头人铁匠，在锻造艺术上都和堤丰铁匠相去甚远，光是堤丰巨人用控模的方式粗制滥造的金属制品，在坚韧程度上，也能和翡冷翠第二代制式武器相差寥寥。

    由于师从人类铁匠和炼金术士的特点，翡冷翠军工产品唯一可以引以为傲，也是让堤丰巨人羡慕的只有一点——————由于魔晶的囤积和壹条的火晶翎羽的时常非自然脱落，翡冷翠的武器多少都附带了一定的魔法烙印。

    和其他种族的优秀铁匠不一样的是，堤丰巨人的先天条件堪称完美，他们简直就是天生为了锻造而生的种族，其他种族的优秀铁匠必须要寻找矿石，再进行冶炼，堤丰巨人根本不需要。流淌在地心熔岩河流之中的铁水，是由多种稀有金属凝结而成，在高温的熔岩河之中经过长时间的热处理，早已经质地非凡，堤丰巨人本身火焰免疫的身体，更是让他们可以从容地捞取这些原料，按照自己的意愿锻造不同式样的武器。

    翡冷翠民兵在和灰矮人战斗中折损的金刚系列武器，给堤丰酋长杨科勒汇总观摩之后，堤丰酋长非常遗憾地表示，这种硬度如此之高，质地如此纯净的优良钢材，在制作程序上实在是太糙了一点。为了赶时间，这批金刚武器没有在淬火上完全挖掘出金刚真正的质地潜力，以至于这种原本是很优秀的原料，被糟蹋地很不堪。

    堤丰巨人看着金刚的惋惜表情就象是西门庆看到了嫁给了武大朗的莲莲，这让当初主持第一批武器锻造的仙女龙黛丝羞怯的无地自容。

    金刚并非天然形成的钢材，它是由点金桑从土地之中自然凝结。由于沾染了土元素的长期侵蚀，需要在流水中冲刷数年之久，直到将黄澄澄的金刚全部冲刷成澄净地白银色，褪去所有的土元素，才能制作出硬度傲人的武器。灰矮人的盔甲虽然优良，但是按照堤丰巨人的理解，以这种高纯净度的点金桑金刚制造出的武器，只要在锻造程序上合理，根本不需要如此巨大的用量，也能百战辟易。

    断裂？倘若对方没穿用精金和秘银锻造出的全身盔甲，就不可能。杨科勒酋长痛惜的指着这批金刚武器好是一通大牢骚。

    钢材就如同一块美味的食物原料，已经烹制成一道丑陋地成品，即使事后怎么补救，也不可能再挽回了。这也难怪堤丰酋长如此可惜的缘故了。

    出于赶工的目的，堤丰巨人们首先锻造出了一批武器，先临时借调给民兵们使用，为了表达对领主大人的敬意，堤丰巨人们匀出了一半人马，将自己珍藏多年的地心玄钢奉献了出来，帮翡冷翠民兵们制造第三批制式武器。

    云秦金人在杨科勒的修复下，也将伤痕累累的身躯焕然一新了。

    堤丰巨人修复魔偶的办法是最直接，也是最实用的一种。

    虽然堤丰巨人对于奇妙的魔法阵并不精通，但是他们掌握住了一个朴素的原理－—无论是破坏了爱琴大陆的内置魔控法阵，还是破坏了神秘东方的奇门遁甲，都达不到修复魔偶的目的，只要避开这个禁区，就绝对没问题了。

    堤丰巨人自身拥有超卓的火系魔法的控制能力，他们能够将石头从内部加热，变成滚浆四溢的陨石，这种杰出的能力，早在多少年前，就已经应用到了机械高岑的修补。

    在堤丰巨人们的控制之下，他们可以通过手中的凝焰加热一种特制的石磨条，将休整成伤痕凹型的钢材直接焊接到云秦金人身上恐怖的伤痕上，这种高强度的焊接，可以将整块钢材多点加固，从外表上看宛如天生，不是精灵那种变态的视力，休想发现焊接边缘那一丝细细的纹缝。

    云秦金人的召唤时间只有五分钟，一大帮堤丰铁匠第一天进行了测量，第二天锻造修补钢材，第三天一拥而上，就将三尊云秦金人全部修葺好了，那堆废铜金人他们作了尝试，但遗憾的是没能修好。

    为了表示自己的谢意，刘震撼赠送给了堤丰巨人们一枚血玉扳指，当然了，血玉扳指里面是一堆废铜和一尊本是瘸腿，现在已经修好的云秦金人。

    他也乐的大方，反正现在对方正在帮他锻造机械高岑，以一换多，这笔账怎么算也划得来，顺便还拉拢了人心，这些巨人是那种你对他好，他就把心掏给你的厚道人。

    这一次云秦金人算是鸟枪换炮了，质地相对软弱的青铜，用大量的钢板修补后立刻变成了杂色补丁，丑是丑点，不过这些修补型钢板上还有娜娜新篆刻的火系修补魔法阵，镶嵌了魔晶之后，云秦金人不但拥有恐怖而坚实的体型，还兼具了修补功能和魔法强化。

    刘震撼顿觉眼前一亮，他觉得机械高岑在制造时也可以参照这样的设计。高岑是机械动力，而不是仰仗魔力驱动，**的身躯可以尽情篆刻魔法阵。

    娜娜泼了他一盆凉水，当初缴获夏尔巴商团地那些魔晶已经消耗的七七八八了，估计高岑要这么造，民兵们先得去深山老林子打猎了。

    来到火焰山谷接翡冷翠领主大人前往黑暗精灵的魔索布拉达城参加聚会的摩尔使者到达时，也被火焰山谷中热火朝天的冶炼给震惊住了，堤丰巨人并不是好战地种族，还很少能看到他们这么大规模地制造成品武器。

    吸取了以前的教训之后，刘震撼督造出的第三批翡冷翠制式武器全部没有开锋，完全圣骑士风格化，这也包括猛犸大力士们所使用的战刀。这么做倒不是好心，以这些民兵地力量，钝器造成的伤害只会比锐器更加致命，而且钝刃也便于养护。

    十二位骑着巨魔蝙蝠的摩尔使者，被领主大人手中抚摩着地长刀耀眼逼人的光辉给震慑住了，目光收缩。

    刘震撼这两天简直是度日如年，他又希望这些使者来接他，又希望这些使者永远也别来。

    他的心里充满着一种说不出的感觉，就象拿一把钝刀慢慢地剐着心，当这些摩尔使者到达的时候，刘震撼终于知道自己心里地感觉原来是愧疚。

    通往更强的道路上，不只是光需要一往无前的骁勇彪悍就足以解决所有问题。海族有一句俗语“鱼在江湖，身不由己”，也正是领主大人目前的无奈。

    几位体贴入微的老板娘并不知道刘震撼是在强颜欢笑。还以为这就是一场很普通的谈判，就算心思缜密的凝玉也没有想得太多。

    若尔娜这两天还傻乎乎地选定了提供给两支堕落精灵的传送魔法阵的地址，准备等刘震撼的谈判大功告成之后，抓紧时间将这些堕落精灵撤走。

    若尔娜地构思非常精巧。她准备在天梯山和地下入口处两个平台上构筑出“风洞魔法传送阵”，天梯山上的平台近邻着罡风天堑，四周丰富的风系魔力，可以让每天中大多数的时候有充沛地元素潮汐提供给构筑在平台上的魔法阵——————魔法阵都有吸取天地之间元素力量的能力。

    这样的话，不需要风系魔法师补充启动魔力，魔法阵也可以随时进行风洞传送。

    若尔娜利用巧妙的地利构筑“魔法传送阵”，其实也有着一个不可掩饰的缺点，由于只有一个魔法阵可以全天候启动，又固定了魔法坐标，这两个双向魔法阵其实只是一个有去无回的不归路——————只能将堕落精灵们送到广袤的卡瑞姆多大平原上，除非这两支堕落精灵能搞到风系魔法师的支持，否则就只能如此。

    这种效果也正是若尔娜所期待的。

    几位老板娘还天真地以为，一旦有了堕落精灵们梦寐以求的安全通往地表的办法，在己方实力也足够分量的情况下，李察和他们的和平谈判一定是迎刃而解般容易。

    既要出卖色相，送命的可能性还高达百分之九十九，这种苛求的条件，就算是见多识广的仙女龙想破脑袋也绝想不到会有这种事情，这也有刘震撼的功劳，他掩饰的不错。

    这一次前往地底第二层黑域大陆，刘震撼除了果果之外，谁也不准备带，虽然知道堕落精灵有求于己，李察本身实力超卓，但是几位老板娘还是不大放心，黛丝和若尔娜更是抢着要陪老刘一起去。

    开玩笑！

    她们俩要是去了，那还混个屁啊！刘震撼当然不同意这两个醋罐子一起跟着去，这两位仙女龙可不象海伦那样既死心塌地又通情达理，龙族不象其他种族，一向的传统就是一夫一妻制，给她们俩知道老刘是准备去公关，只怕她们发起飚来，若尔娜一个醋意大发，用“翡翠之梦”召唤出什么强大的魔兽，将那里砸个天翻地覆就坏了。

    刘震撼早知道会有这种情况发生，连借口都想好了————堤丰巨人制造的武器要加篆魔法烙印吧？火焰山谷中的军事对峙需要有人统筹吧？翡冷翠和地底世界仅有一阵之隔，也需要时不时回去照料一番吧？

    那你们去做什么，全给我留下。刘震撼说。

    凝玉和海伦还好说，茉儿和两位仙女龙却是不依不饶，最后连歌坦妮也搅和了进来，也不知道怎么搞的，最后倒把小修女贞德给推到了最前线，把这个最没有事干地小修女给打发到了刘震撼身边做小跟班。

    为了让小修女知道自己的担子有多重，歌坦妮把普斯卡什大师签署给刘震撼的领养证书都拿给小修女看了。

    刘震撼就纳闷一件事，自己身边有时候为什么老是莫名其妙地丢些零头碎脑的东西。而这些东西往往都在歌坦妮的身上出现。领主大人苦思冥想地时候，小猪崽喀秋莎在一旁咧着嘴嘟嘟笑。

    当知道自己一直以来想要度化的对象居然变成了养父，小修女贞德差点没当场崩溃。可怜的小修女几乎是用一种殉道的目光应允了自己地养母们要求自己好好照顾养父的叮嘱，倔强的小丫头陷入了一场既尴尬又为难地境地。

    黛丝和若尔娜还是有点不放心，硬是将四大龙禁卫全给刘震撼配上了。

    刘震撼真的无话可说了，当初和暗精灵女王在墨晶山谷干的那点破事，就有维埃里这个笨熊在场观摩。没想到今天又把他给带上了，不但如此，还添上了肥罗、内德维德和艾弗森这个刚刚加入的新面孔。

    这些家伙但凡是要多一句嘴……

    刘震撼想想都觉得头大。

    神箭哲琴内德维德的“湮甲箭”已经消耗干净了，娜娜紧赶慢赶，只帮他临时制作出了三十枝火焰箭，由于“雪原无面巨兽之力腰带”地霜系魔法加成，火焰长箭会在中鹄之后，由于两种不协调的魔法元素瞬间产生反斥，会发生爆裂，虽然没有“湮甲箭”

    那么震的住场面，却也是个不错的选择。

    被几位老板娘这么一闹，时间又整整多耽搁了一天才出发，刘震撼自我解嘲说，迟到是谈判中处于强势地位的人物的专利。

    骑着羽翼飞马翱翔在黑域大陆，刘震撼才总算舒了口长气，不管怎么说，第一关总算是过了。至于说服那些堕落精灵，又是另外一码子事了。

    对方说干什么就干什么，刘震撼也未免觉得太没面子了，事实上，他也有着不少条件等着向对方开呢。是个馍就得掰着吃，烤炉里的面包还拣软的挑呢，更何况今天刘震撼可是掌握着对方的希望，老刘相信自己到时候给这些堕落精灵尝尝龟珠浸泡出来的百合香酒，他们回到地表地信心会更加坚决。

    黑域大陆的景色可比第一层怒焰大陆漂亮多了。这里的浮空小太阳的数量几乎比比皆是，照射地整个黑域大陆上一片长河落日圆的血色黄昏，平坦的地面上，时不时可以看见一群群奔腾着的地底梦魇，这种杂交梦魇是当初魔族侵略爱琴大陆时留下的孽种，也不知道怎么搞的，渐渐地就在地底安了家。

    远处的天空中依稀有着巨大怪鸟上下翩跹在火山附近的远景，地面上还有不少草食的亚龙正在荆棘堆中向天空掠过的刘震撼和巨魔蝙蝠骑士们发出嘶哑的呼号，根据刘震撼的经验判断，这种亚龙魔兽十成九是地狱黑龙来到地底之后造的孽，虽然他在两位仙女龙面前提“龙性至淫”被一堆粉拳秀腿修理过，不过他显然不想放弃这种看法·

    黑域大陆的泥土虽然是黑色的，但是在如血的地底太阳照射下，染上了一层深深的红色，这里那种光溜溜的地底森林也比怒焰大陆更为茁壮，地面上星罗棋布的公路两旁全是植物的身影。

    刘震撼总算能理解，为什么这些堕落精灵要在这里安家，而不是在第一层怒焰大陆的原因所在了，黑域大陆实在是太漂亮了。

    “这些傻Ｂ～”金刚鹦鹉蜷缩在刘震撼怀里，懒洋洋地骂了一句。

    这句话也是刘震撼对堕落精灵们的评价。小.说。t!xt-天堂www.dxsxs.com



第一百四十五章 他乡遇故知 

    魔索布拉达城是黑暗精灵们步入地底时所建造出的第一个大型城市，整个城市上空有一个比真正的帝波罗还要虎大数十倍的地底太阳，落满了聒噪的金乌，照亮了这座卓尔的家。

    整个魔索布拉达城是将一座两百米高的地底大山通过开凿和修葺，人工改造成的一个适合精灵居住的城市，整座山城放眼看去，庞大而又庄重，威严中不失气派，这样的宏伟的建筑，除了拥有矮人工匠的开山本领和精灵的唯美构思，再加上漫长的时间可以造就之外，别无第二种可能。

    刘震撼第一眼看见这个城市的时候，完全而彻底地震撼住了，象这样的城市，除了骑士小说中可能会出观之外，刘震撼没想到自己也有一天能亲眼见识到这种鬼斧天工的巨大土木工程。

    魔索布拉达城中半面是山，半面是城，比较显眼的建筑是顶端尖锐的格斗武塔和穹顶宽阔的蜘蛛神庙，大量的民居和精灵特有的木结构藤蔓建筑环线在山体四周，象梯田一样层次分明地垒立，刘震撼不得不再次发出赞叹，地底世界之中，也只有在魔索本拉连城的上空巨大无伦的地底太阳散发的光线之下，才能提供藤蔓植物所足够需要的光合作用。

    魔索布拉达城的脚下有一条半人工开凿半天然的河流，蜿蜒一周，迤逦向北而去，这条河宽约五十码，有一具巨大的吊桥从城门横跨河的两岸。

    以魔索布拉达城为辐射，在长连万年的时间里，卓尔们一共建立出了八座由黑暗精是掌握的城市。虽然缺少女王陛下的直接统治，各位主城萝丝主母之间的明争暗斗永远是潜流汹涌，但从某种程度上来说，卓尔第一大城市魔索布拉达城。是绝对有资格成为地底卓尔精灵地首都地位的。

    在这里接见刘震撼，本身已经说明了一种规格和堕落精灵们的诚意……如果他们有的话。

    比蒙领主大人和十二位骑乘着巨魔蝙蝠的摩尔空中骑士并没有能够直接进入魔索布拉达城，因为在魔索布拉达城外十里处的地底树林旁，摩尔亲王贝尼特斯正带着自己的随从们焦急等待着此蒙领主的到来，显然，他们同样也末获准进入魔索布拉达城。

    刘震撼在空中向远处地平线上的摩尔亲王亲热地挥了挥自己地秘银手臂，贝尼特斯亲王带了大约一百人左右的随从，面带微笑地朝领主大人挥手致意，有一座废弃了无数年的地精商店在亲王和摩尔随从们地身边矗立着。石头墙上面有模糊地地精文和巨兽的图案，他们的坐骑猪脸巨魔蝙蝠正倒挂在石头屋檐下休息着，就象一个个倒垂而下的黑色巨茧。

    羽翼飞马和巨魔蝙蝠进入魔索布拉达城的视野之后。魔索布拉达城中响起了尖锐的号角声。还没有等到刘震撼和十二位蝙蝠骑士降落在地精商店附近，有数十道庞大的怪兽身影，从魔索布拉达城中巨大的图腾柱中扶摇而上，两三个盘旋之后，庞大的怪兽身影拍击着肉翼，慢吞吞却充满压迫力地飞向了这边而来。

    老刘第一个感觉是被吓了一跳，因为这些庞大地怪兽身影从远处看实在是太象巨龙了，上面还端坐着黑暗精灵骑士，一下子冒出如此之多地龙骑士。就算是个天不怕地不怕的龙祭祀。也不由得汗毛直竖，不过他很快又想起来一件事，在太古的盟约中，巨龙一族只应允成为比蒙的座驾，其他种族根本没有这个权利。就好比是独角兽永远只会成为纯洁少士的坐骑一样，这种无形地禁锢是的确存在的，精灵又怎么可能有龙骑士的存在？

    再说了，如果这些黑暗精灵真的拥有如此数量的龙骑士，那还怕甩不掉地狱黑龙的控制？

    一想到这个，刘震撼顿时有点疑窦重重。

    直到这些身影飞近了之后，刘震撼凝神一看，还果真如自己所猜想的一样，这些能够飞翔在空中的怪物，也仅仅就是很象巨龙而巳，它们的身体庞大，却显得异常臃肿迟钝，拥有两个硕大的脑袋，一个是巨大的山羊头，一个是巨大的狮子头，没有锋锐的龙爪，只有一对健牡的狮足，脊背上面生满了骨剌，拖着一条长长的蛇尾。

    这种飞行怪物的外表特征很有点象超阶魔兽“奇美拉”，刘震撼虽然没有亲眼见识过奇美拉长什么样，但是作为一个对魔兽有着专业研究的祭祀，“奇美拉”有三个脑袋这个基本常识他还是有的。

    看到对方来势汹汹的样子，十二位巨魔蝙蝠骑士立刻抽出了自己的花萼长剑，一只手开始加注魔力，全神灌注地戒备了起来。

    老刘当然也不敢怠慢，赶紧命令羽翼飞马凝神准备“水晶风华”。自己的手摸向了古力火铳。

    “这是迎接我们的卓尔精灵“双头奇美拉仪仗队”！我的李察大人！”摩尔亲王贝尼特殿下骑着一个巨魔蝙蝠急急飞上了天空，一边大喊，一边拼命地挥手，生怕这位比蒙领主大人一个手快，闹出什么国际纠纷。

    “双头奇美拉？”刘震撼手端着古力火铳，已经瞒住了当头一只怪兽的眼球子，听到摩尔亲王一声大喊，自己坐在悬浮空中的羽翼飞马背鞍上一阵目瞪口呆。

    “三头奇美拉”他倒是听说过，“双头奇美拉”是真没听说过。

    魔兽也有着自己的严肃性，许德拉如果少掉一个脑袋，那还叫许德拉吗？那就是另外一种魔兽八歧大蛇了，少了一个脑袋的奇美拉还是奇美拉吗？据说“三头奇美拉”的强大不亚于巨龙，如果“双头奇美拉”也是这样的话，卓尔精灵的实力是不是强大的有点太过分了？

    刘震撼估计这种奇美拉比起正牌货一定巨菜。

    卓尔奇美拉骑士们果真是仪仗队而已，飞临到了一定的距离之后，就再也不前进了，掏出用兽骨磨制成地号角。吹响了沉闷的迎宾乐，双头奇美拉不时吼出一声“麦嗨嗨～”的羊叫声，场面很是搞笑。

    刘震撼和亲王殿下举手向这些仪仗队频频致意，象两个绅士。

    “卓尔精灵的“双头奇美拉”是哪一系的魔兽？”刘震撼甫一落地，就先追问起了摩尔亲王殿下，堕落精灵展观出来的实力让他陡然间象上了发条一样紧张起来。

    ““双头奇美拉”是酸浓喷吐系的飞行魔兽，并不是真正的奇美拉。”贝尼特斯亲王看样子很久没骑过巨魔蝙蝠了，从背鞍上下来的时候一脚踩在巨魔蝙蝠地爪翼上，把这只大蝙蝠踩的一声惨叫。

    “原来真的是个变种……”刘震撼一件凉笑。这种“双头奇美拉”和地表“三头奇美拉”地战斗力比起来，肯定差了好多，否则也不可能轻易被人工饲养。刘震撼想想又问道：“和真正地奇美拉相比。这种“双头奇美拉”的战斗力怎么样？”

    “老鼠和袋鼠名宇都叫鼠，真要和猫打起架来又不是一回事了，“双头奇美拉”是黑暗精灵独家豢养的飞行魔兽坐骑，和真正的“三头奇美拉”相比肯定是天差地远，不过前又说回来，如果有了真正的奇美拉骑士，卓尔精灵又怎么会去投*地狱黑龙呢？尊敬的比蒙领主大人，听您的口气……难道现在的地表世界中，空骑兵的发展已经到了可以随便役使巨龙、奇美拉和莫巴沙九头鸟地地步了吗？”贝尼特斯亲王明显听说了比蒙领主地话中有话。也揶榆了一句。比蒙领主的空骑部弘他见识过，也就是一帮叫花子大鸟而已。

    “你们的巨魔蝙蝠和卓尔的双头奇美拉相比，哪个更厉害一点？”刘震撼没有在意这位亲王语气中隐含着的讽刺，直接切入了问题地重点。

    “差不多厉害吧，我们的巨魔蝙蝠附带吸血光环。一只要骑士能给它尝到了敌人的一滴鲜血，就可以遥空吸血；卓尔精灵的双头奇美拉身躯庞大，魔力和物理战力都还算不俗，两者之间相差不大，主要是看在战斗中的运甩方式了。你们呢？现在爱琴大陆地表的空中骑兵主要是以什么为主呢？”贝尼特斯亲王反问道：“还是那可怕的狮鹫？”

    “狮鹫的饲养和训育方法，早在多少年前就消失了，芒克族比蒙自己建立国家之后，也发生过无数次的内战，早打没了。”刘震撼说着说着眼神开始闪烁了：“观在芒克族比蒙又发展了几种其他的猛禽，比如电隼和骏鹰，以此来作为空骑。”

    “这几种猛禽此起狮鹫就差的太多了。”贝尼特斯亲王扬了扬眉毛，他并不知道面前这位看似憨厚的匹格其安此刻脑子里飞快地在盘算着坏主意，一个劲地催促着上路：“仪仗队已经到了，我们快点进城吧，我想这些卓尔精灵们大概也等急了。”

    “多嘴问一句，作为空骑兵编制，你们不是已经有了鹰牛人了吗？为什么血精灵和暗精灵都还保持着空军的编制？这不是浪费人力物力吗？你知道吗，现在爱琴地表世界，空军的编制非常小，一个国家也不过区区百人左右。”刘震撼把空间戒指中正在搓麻将的四位大内高手和小修女贞德给放了出来，贞德红光满面，看来是打赢了，面前收了一大堆的好东西，有肥罗的刀，内德维德的巨兽之力腰带，维埃里的米莎徽章和拿破仑巨人艾弗森的两柄暗金剑筒。

    “一个国家才一百名空骑兵？”摩尔亲王惊讶的嘴也合不拢了：“即使我们血精灵拥有了三十万牛鹰人附庸族，也仍然在内部保持着一个联队编制的巨魔蝙蝠精灵骑士，黑暗精灵也保持着八百人的双头奇美拉骑士！这是代表着一种传统，难道地表世界已经完全不在乎空军地位了吗？空军毕竟是代表宫闱礼节的仪仗队啊！”

    “天知道。”刘震撼耸了耸肩膀：“空军现在已经没落了，现在谁还使用空军谁就是老土。”

    贝尼特斯亲王还是一脸的不敢相信，不时地叽里咕噜咕哝着什么。

    摩尔亲王不知道，自己和这位领主大人不经意地闲扯，倒让老刘突然想起了一件很重要的事情。

    刘震撼从一开始和堕落精灵打交道算起，就总是不自觉地把他们当作了观代人来看。尤其是在思维和各种自然习惯上，而他也无意识地忽略了一件根本的东西……这些堕落精灵已经被放逐到地底一万多年了！他们无论是战斗习惯和生活方式，大多还停留在一万年前的标准上，唯一地一个改变就是，这些家伙到了地底之后，用丰富的钢铁锻造出了一支强大的军队，而不是象一万多年前一样，还是使用青铜武器装备。

    这两支堕落精灵被放逐到地底的时候，爱琴大陆的地表世界甚至还没有发生神魔大战！在那个时代。几乎所有的种族都保留了大量的空军编制！正是空军的强大，神魔大战中，爱琴大陆的巨龙始终未曾参战！而空中骑兵地陨落。也是在海加尔战役中的田纳西空战之后才渐渐拉上帷幕的。由于饲养和训育地瓶颈，所以现在整个爱琴大陆，就算是军事强国在内，正式编制地空军也没有超过一百人编制的。

    和现如今的军事观点之中所认为空军只适合斥候和信使用途不一样的是，在一万多年以前，所有智慧种族对于空军的组建和使用，还是相当频繁的，当然了，那时候空骑兵的编制和现在也是一个天一个地。任何东西量变都会引起质变的。一百个空骑兵只能做斥候，十万个空骑兵却足够歼灭一个地面军团了。

    这个小小的发观，让刘震撼悚然而惊，现在两支地底地堕落精灵已经拥有了大量地鹰牛人和牛鹰人，但两支堕藩精灵仍然保持着传统的空军编制。对于空中力量的看重性，不言而喻。

    观代空骑兵的局限性主要是在饲养和训育的难度上，其实倒不是每个军事强国不愿意组建，关键是没这个能力去大观模地组建。空骑兵虽然防护薄弱，但是穿插机动能力却是一流，大观模高建制的空骑兵陡然出现，只怕会给整个大陆带来一场军事革命。

    刘震撼原先还觉得这些堕落精灵不足为患，但是现在来着，这些对于空战有着根深蒂固的熏陶和理解的堕落精灵，也许去了地表声后，还真占据着一个不错的优势，他们的空地协同作战，刘震撼已经在火焰山谷领教过了，鹰牛人也许并不算太厉害，但是几十万鹰牛人战士加上这两种飞行魔兽骑士，就不是一码事了，只要人数够够多，就算是面对教廷的龙骑士，也未尝没有一博之力。

    刘震撼再次陷入了一种尴尬，放这些堕落精灵到地表去，这个决定真的很明智吗？

    在魔索布拉达城的吊桥上，大队骑着黑豹的暗精灵骑士列队迎接血精灵亲王和比蒙领主的到来，八位身材妖娆的黑暗精灵主母，戴着萝丝蜘蛛冠冕，穿着性感暴露的长袍，带着精灵特有的高傲和冷漠，迎接渐渐走近的这一队人马。

    这些女性黑暗精灵，无论是身材还是相貌，都是可以让人立刻联想到床的那种类型，她们的妖媚绝对可以和比蒙的福克斯少女有一拼。

    刘震撼的目光四处游弋着，他没有去注意这些黑暗精灵撩人的脸蛋，而是看着吊桥边一左一右两棵巨大的古树在出神，这两棵古村高约二十米，枝叶翠绿，蓬盖如伞，有着茂密的藤须和累累的硕果，树身上有巨大的树瘤，恰巧彤成一副人脸，有眉有眼，树根处茬开两股，如同两只健硕的大腿。

    这两颗古村结出的果实看上去几乎如同一个个巨型榴莲，果实的表皮粗糙坚实，横刺密布，就象葡萄一样垂挂在古树的枝条上，两根租壮的树枝从古树的两侧斜出，上面黝黑色的树筋绞股成一个天然的手臂，爪指宛然；在这两棵古树的树身高处，有大量地藤蔓构筑的走廓和平台。几十个黑暗精灵斥候挎着弓箭在上面来回巡视着。

    两棵古树“吱嘎吱嘎”地发出剧烈的木质摩擦声，无风自动。

    这可是好东西啊！

    刘震撼不得不佩服一句老话……烂船也有三斤钉！

    寇涛人鱼在地底生活了这么多年，多少还有点家底，更何况是这些堕落精灵！

    也许是刘震撼注视两棵古树的时间太久了，又或许是他的目光中满是威胁和占有，一棵古树忽然象人一样，伸出自己的树臂，木爪一扣，从树冠上摘下一颗直径足有一米的巨型刺果。双臂一棒，藤蔓飘拂处，巨大的刺果划过一道抛物线。弯弯溜溜却又异常精准地落向刘震撼而来。

    四周的黑暗精灵和血精灵地脸色齐齐一变。立刻有骑着黑豹的精灵骑士驱使着坐骑，拼命地向那棵古树赶去。

    刺果由于空中弧线落差比较大，所以来势比较慢，内德维德从容地抽出了自己的蚤筋长弓，手指刚刚扣上了五枝长箭想当空射爆这个刺果，刘震撼伸手就按住了他。

    两个正在准备做肉盾地大内高于一看，很自觉地缩到了一边，把这个风头留给了领主大人。

    刘震撼摆动着秘银拳头，迈着跳绳步。一下子就抡中了这个飞来地巨大刺果。

    异变陡生。没容得老刘有所感觉，“碰”地一声剧烈的爆响，巨大的刺果已经重撞在秘银拳头上炸开了，从巨型刺果里面又爆出了一大蓬象苍耳子一样的纺锤型小刺果，朝四面八方射去。刘震撼的星空倒影结界和小修女贞德的死亡领主护盾立刻绽开，果果赶紧从肚兜里掏出一面新造的法西斯式钢盔套在小脑袋上。

    肥罗和维黑子两位大内高于，身手敏捷地一人抄出一面背后抗着的龙龟壳巨盾和星尾龟壳巨盾，尽力撑开着面积，扩住四周，两面新安装了钢制把手的龟壳盾牌和这些小刺果发出了一连串地爆响，小巨人艾弗森手中地两支暗金手柄中蹿出两道火红晶芒，跃在空中一个腾翻，光剑交叉一错，闪开一道火盾，将这些刺果崩飞了。

    周围的堕落精灵们早已经退开了八丈远，显然刚刚都已经有所准备，这些四处乱飞的刺果没能伤到他们，只在吊桥的桥面上擦射得一阵火星闪闪，也不知道木头和植物之间怎么会搞的如此火星撞月球般火爆。

    一波未平，一波又起，没等所有人反应过来，两位站在吊桥上随伺在主母们身后地黑暗女精灵祭司，一个抄着蓝汪汪的匕首猛扑向了刘震撼，另外一位甩着蛇尾长鞭，抖开三角形的棱尖，直奔刘震撼的咽喉而来。

    精灵的敏捷一向如风，而黑暗精灵女祭司曼是从小就培养武技的高阶战士！

    精灵的速度快，可是几位大内高手也不是吃素的，站在领主身边最*前位置的内德维德手中六指一收，一个跳跃，并成一束的五枝羽箭狠狠扎在了持着匕首的这位黑暗女精灵的眼眶上，内德维德人还在空中，五枝长箭带着飞溅的血红冰渣又抽了出来，只听到一道弓弦响，一支羽箭将蛇鞭首已经裁成了两半，另外一支羽箭已经将那位拿着蛇鞭偷袭的黑暗女精灵贯胸而过，距离过近，射速过强，几乎可以清晰地看到这位黑暗精灵的胸口先是出出了一个透明的孔洞，然后鲜血带着冰渣往外狂喷。

    所有的精灵全部都傻了，小修女贞德只知道尖叫，肥罗的刀已经架到了摩尔亲王的脖子上，维埃里跳上了召唤出来的巨型树獭，准备挥舞门板一样的大斧头来次野蛮冲锋了。

    “误会！不要动手！”黑暗精灵主母们紧张地伸出手解释道。

    “我敢用生命发誓！这绝对不是卓尔们故意这么干的……”贝尼特斯亲王急死了，他身边的那帮卫兵还没能反应过来，对方的刀已经在他脖子激起一层鸡皮疙瘩了。

    “先等一等。”刘震撼的竖起了手，对几位大内侍卫说道。

    不一会工夫，几十黑豹精灵骑士从古树那边押着两个黑暗女精灵来到了吊桥上，这两位被抓住的黑暗士精灵没有挣扎和反抗，只是拼命地用精灵语向主母们嚷嚷着什么。八位卓尔主母之中有一位挥了挥手，这两位卓尔士精灵立刻被带走了。

    “卓尔之中不同意迁徙到地表的精灵毕竟是少数，他们的手段是过激了一点。”摩尔亲王站在刘震撼身边好是一件道歉：“尊敬地李察大人，希望您不要介意这个小插曲，我会在接下来用生命来保证您的安全。”

    “这是一次意外，真的是一次意外。”黑暗精灵的主母中也站出来一个，脸上也颇有点挂不住，一个劲地跟刘震撼打招呼。

    “这可真是人怕出名匹格怕壮啊……”刘震撼冷笑着往秘银拳头上吐了口口水，用袖子擦了擦。

    摩尔亲王很尴尬地笑了笑。看了看对面的八位黑暗精灵的主母，卓尔主母们一个个面面相觑，不知道低声商量着什么。

    “您的弓箭手居然能够近战。”贝尼特斯亲王只有自己上来打圆场了。也找不到话说。只能干扯点没用的话题。

    “蛮有趣的，这东西象我小时候玩地凤仙花果实，居熬会爆炸。”刘震撼弯腰从地上拣起了一个小刺果，捏了捏，感觉非常硬，就跟铁蒺藜一样。

    刘震撼一收手指，碾碎了手中这枚小刺果，他的眼光又飘向了远处的古树，这次他地眼神中充满了真实地垂涎。来暗精灵地盘没三分钟。他已经看上了两样东西了。

    精灵一族与植物的关系历来是极其和谐的，几乎每一支精灵种族都知道该怎么去用植物保护自己的家园。普通精灵拥有的是“风之古树”，德鲁伊拥有的是“智慧古村”，最高贵的月精灵拥有的是“香帕古村”，而嗜血的堕落精灵们别拥有……“战争古树”！

    不论是何种精灵古树。无一不是守城地利器，各有各地妙处，比如刘震撼现在看到这两棵“战争古树”，它不但可以给黑暗精灵提供守卫和了望的高台，还可以原地扭动或者拔地而起缓慢移动，挥舞着那两枝树臂痛殴来犯之敌，被这种巨型树臂扁到的下场肯定不是一般的严重，更希奇的是，“战争古树”可以感觉到坐镇在树芯上地精灵的心灵波动，而进行完美的敌我甄别，自行从树冠上摘下那一个个榴莲般的巨果，象投石器一样砸向敌人，进行远程打击。

    自从大精灵帝国时代结束之后，精灵一族分崩离兮，精灵古树早已经失传的七七八八了，现在的爱琴大陆，这种精灵古树也只有在深山老林里面还有某些精灵部族仍然保留着……谁让精灵古树里偏偏挂着一个“古”字呢，栽培的时间不够几千年，这种古树压根就起不了什么大作用；古树虽然能够移动，但是速度堪比乌龟，在目前精灵族常年面对贪婪人娄的威胁，时不时就得搞一次全体迁徙的情形下，精灵古村的罕见已经不奇怪了。{ps：其实就是比蒙帝国统治时代，对于贩卖美貌精灵的奴隶运动，也一直没有停止过。}

    刘震撼没想到自己居然还有这么个机会，近距离见识见识这种奇妙的好东西。

    八位黑暗精灵的萝丝主母终于走了过来，一个挨着一个地向比蒙领主太人介绍自己的名字，她们的眼睛一眨也不眨地盯住了刘震撼，看的老刘毛骨悚然。

    以前，无论是哪个女人看住老刘，眼神最多是想剥了他的皮，这一次，这些暗精灵主母的眼神，却分明是想剥了他的衣服。

    这一瞬间，刘震撼几乎已经有了一种被她们用眼神轮了大米的错觉。

    “诸位尊贵的卓尔主母，李察大人为我们带来了可以逃离地底囚笼的钥匙，他的魔法传送阵我已经有了深切而贴身的体会，希望我们能尽快地达成共识，这一点才是最重要的。”贝尼特斯亲王适当地和这些黑暗精灵主母保持着一个距离，侃侃而谈。

    “亲王殿下的友情永远铭记在我们心中，自从接到了您的消息之后，我们已经甄选到了一个合适的进行“日光洗礼仪式”，从而将我们转化成为暗夜精灵地最佳人选。”魔索布拉达城的萝丝主母幽月儿·杜垩登风情万种地扫了刘震撼一眼。刻意地用一各婉转的语气说道：“他是一位非常英俊而又迷人的比蒙。”

    “我很英俊吗？”刘震撼虽然知道对方说的是客套话，但是有个资深美女能夸自己英俊，虚荣心本来就很严重的领主大人顿时心头一甜，傻呵呵地摸了摸自己的鼻子，这鼻子明显虽然还没长好，但的确老刘已经比以往好持了许多。

    “抱歉，我所指的那位比蒙并不是您。”魔索布拉达主母抿着嘴笑道，周围立刻响起了一片善意地笑声。

    “哦？”刘震撼的脸色凛然间一冷，翻脸就跟翻书一样快：“你不说我倒想不起来问你。真是奇了怪了，既然已经找好了日光洗礼仪式的人选，那为什么刚刚你们地卓尔还有人要刺杀我？你们是不是忘了魔法传送阵在谁地手里了？”

    刘震撼一旦板起脸。面部表情中的暴戾就立刻咄咄逼人地展现。他的眼神让这些堕落精灵想起了地底火山爆发时喷涌的滚烫岩浆。

    果果戴着钢盔，一边愤怒地站在刘震撼肩膀上挥了挥小拳头向精灵们示威，一边伸出小爪子从肚兜里掏出一枚坚果塞到了嘴里大嚼特嚼。

    鹦鹉立刻也从刘震撼怀里探出了小脑袋，骂骂咧咧地吼了一句，又钻进了衣服。

    魔索布拉达主母的脸色微微变了一变，旋即又恢复了正常，笑吟吟地说道：“为了平息李察大人的不满，请允许我表达一下自己的诚意。”

    幽月儿主母轻轻拍了拍自己的双手，刚刚那两位坐镇在“战争古树”树芯上。指挥“战争古树”向刘震撼发动远程攻击的黑暗女精灵被拖到了吊桥上。几个强壮地男性精灵挽住了她们俩地胳膊，准备将她们俩从吊桥上扔下去，吊桥下面的护城河中响起了一片水花沸腾的声音，有无数张嗷嗷待哺的鱼嘴张开了，露出一排排锯齿般的牙齿。

    “住手！”一声大喝立刻响彻云霄。

    远远传来地“住手”两个字中。饱含着一种舍我其谁的霸气。

    刘震撼立刻听出了这是谁的声音，不屑地撇了撇嘴，暗暗嘀咕了一句：“我的好大人哪，莱茵族的种族异能“狮子吼”大概也没您的喉咙响亮。”

    果然是老熟人。

    穆里尼奥主祭大人一身橙金色的主祭袍，腰插金笛，傲然屹立在魔索布拉达城的城门口，他的身后站着一位人类剑客和一位魔法师，四周波浪一样的精灵们闪开了身子，如同一个张开壳子的珍珠贝，将走到哪里都象明珠一般耀眼的主祭大人给露了出来。

    男性暗精灵们的英俊举世闻名，可是到了穆里尼奥主祭大人的身边，他们就立刻变得象参天大树脚下的小葱一般不再起眼，主祭大人浑身散发着的成熟男人的气质和无数代斯迈沉淀出的优雅贵族气派，将所有的焦点，分部集中到了他的身上。

    刘震撼虽然是这里所有人之中最丑的一个，可在这一刻，他却显得异常挺拔出众，因为只有他的气势没有输给天鹅主祭大人。

    那两位差点被扔下护城河的黑暗女精灵挣脱了男精灵的手臂，飞快地扑进了穆里尼奥大人的怀中，“缨缨”抽泣了起来，纯情的样子让人怀疑她们俩是不是投错了胎。

    刘震撼傻眼了，这他妈又是怎么一回事？

    果果嘴里的坚果带着连成一条线的唾液，吧嗒一声摔在了地上，两个小眼珠子凝固了。

    罗德曼和内德维德的表情也好不到哪去，维埃里拼命地擦着眼睛，一脸的不可置信。

    主祭大人也太罗密欧了吧？

    “这算是唱的哪一出？”刘震撼喃喃自语地看着远处正在细声呵护着两位黑暗女精是的天鹅主祭大人。

    “一个开码头～一个推屁股～”脏话鹦鹉从刘震撼怀里探出了脑袋，得意洋洋地回答道。

    “这位比蒙祭祀，从一来到我们魔索布拉达城求见我开始，就强烈要求我归还所有的鹰牛人，嗨……没想到他居然拥有两只火凤凰魔宠……不过好在他后来并没有十分强硬地要求我们这么做，所以我就一直在拖。”幽月儿主母低声对刘震撼和摩尔亲王贝尼特斯殿下说道：“从一开始和这位比蒙祭祀大人的短暂交战的情况来看，这位英俊的斯迈族祭祀大人也拥有不错地武技。身体条件非常出色，很适合做为日光洗礼仪式的人选。摩尔的使者带来亲王消息的时候，一再申明，日光洗礼仪式的人选是由李察大人担当，但是我想请问一下李察大人，您和他之间，是否可以让我们作一个选择？反正你们都是比蒙祭礼嘛……”

    “绝对米问题。”刘震撼哈哈大笑。

    “这货我一看他就来气。”贝尼特斯亲王横鼻子竖眼地瞪着穆里尼奥主祭大人。

    “不过我也有疑问，这“日光洗礼仪式”可是动不动就要人老命的，他行不行？”刘震撼想想又是好笑又是担心。

    “从这个斯迈帅哥的鼻子。我看出了他拥有名器“铜须”。”魔索布拉达主母说这话时，几乎是咽着口水在说的，周围的黑暗女精灵们地表情仿佛全部到达了**。有的连呻吟声都出来了。可能是故意的。

    “我也看出来了。”贝尼特斯亲王说不清是嫉妒穆里尼奥大人地英俊，还是嫉妒他地“名器”，反正话语里一阵酸溜溜的：“铜须只是“包钢之皮”的涵义而巳，看看我带来的李察大人……”

    话说到这里，摩尔亲王很有内涵地顿了一顿，伸手重重地拍了拍刘震撼的肩膀，用最响亮的语气对八位暗精灵主母说道：“……李察大人的鼻子似乎损坏严重，以你们的水平也许无法看出来，可是对着血液有着超卓研究的我……一位血精灵亲王。可以拍着胸脯告诉你们。李察大人拥有名器“寸金”！”

    “寸金？”黑暗精灵地主母们立刻满眼绿光，象是饥饿地苍蝇看到了一块长毛的奶酪一样，死死盯住了刘震撼，她们的眼神让刘震撼想起第一眼见到竹子的古德。

    “一寸光阴一寸金！光阴难买一寸金！”幽月儿主母几乎是尖叫着说道：“光照在我的身上！简直元法相信！难道连时间也无法媲美地名器寸金真的在这个位面存在吗？”

    场面立刻有霸王硬上弓集体**米的嫌疑，连摩尔亲王在这些黑暗精灵主母的眼神中都退开了一步。看了看四周，又让开了一步。

    “难不成还得我掀起裤子来给你检验检验？”刘震撼冷笑道：“别扯淡了，贝尼特斯亲王是马扁你们的，赶紧给我讲讲这位天鹅主祭大人的事情吧，他来了这之后，还干了些什么？别隐瞒我，这家伙和我有点恩怨，你也别担心忌讳，直接和我明讲，想上他，我无条件支持你们。”

    “你们此蒙的确厉害！”魔索布拉达主母又爱又恨地咬着牙说道：“真是见亡灵了！我对你们的这位天鹅主祭大人真是佩服的五体投地了，来我们这儿在驿馆里没住几天，好一阵宣传萨满教义，观在整个魔索布拉达城现在起码有一千名卓尔精灵和附庸族因为他改变了信仰。”

    “大多数是女人。”主母大人想想又补充了一句。

    “卓尔的信仰本来就乱，我早说过。”贝尼特斯亲王对着刘震撼一阵挤眉弄眼，很是幸灾乐祸。

    “布尔b！”刘震撼猛砸嘴，猛摇头。

    “两只火风凰魔宠加上他身边的一位武士和一位魔法师，虽然已经够厉害了，但我自信还是控制得住局面的，他能让那么多卓尔精灵改变宗教，可是他能把他们带出地底吗？本来我还在考虑是不是要召唤出地狱黑龙帮忙赶走他，可是这次接到了亲王殿下的信之后，我终于知道该怎么对付他了。”幽月儿主母的笑容忽然变的很淫亵。

    女性精灵淫亵起来的样子，真的非常暧昧而又迷人，老刘看得眼睛都直了。

    “你们是抓不住他的。”摩尔亲王毫不客气地泼了一盆凉水，浇在了主母大人的脑袋上：“想逮住拥有一凤一凰两只孪生魔宠的祭祀，就算你们八位主母召唤出八头地狱黑龙，也没这个可能，如果想逃跑，他可以随时逃走。”

    “抓是难以抓住，可是这个祭祀大人这么伟大，我用这些信赖他的暗精灵生命作为代价，大概就没什么问题了吧？”魔索布拉达城幽月儿主母一阵坏笑。

    刘震撼一边赞叹这位精灵主母的奸诈，一边摇头晃脑地哀叹。除却这位主祭太人本身的超强劲实力让人佩服之外，如果换位思考一下，是刘大官人来到魔索布拉达城解救博德族比蒙的话，除了和这里的暗精灵硬碰硬打上一架之外，根本就不会发生第二种可能性。

    可是穆里尼奥到了这里，就混了一段日子，不但没和这里的黑暗精灵发生强烈的冲突，倒在这座城市里好是一阵宣扬萨满教义，同化出了一大批的战神信徒。

    这是什么概念？这差距也太巨大了吧？

    刘震撼绝对不怀疑，换了比蒙王国任何一个祭祀到了这里，都绝对做不到穆里尼奥大人这个程度，祭礼传奇这个称号，真是当之无愧。

    “我支持你的决定，无比明智的主母大人，快将这位主祭大人逼奸吧。”刘震撼看到穆里尼奥大人正在一步一步走来，赶紧歪过脑袋，悄悄对魔索布拉达城的主母说道：“求你了。”

    “李察，你终究还是来了。”没等幽月儿主母开口，天鹅主祭就微笑着走到了刘震撼的面前，他身后的那位人类剑客，微眯着眼打量着拿破仑巨人艾弗森。

    艾弗森也在打量着他，两个人的手腕上金属扩腕都有着斑驳的斩痕，这是真正的剑客标志。

    “主祭大人，你开辟出的道路将永远指引我前进。”刘震撼给了穆里尼奥大人一个热情的熊抱：“恭喜你，你快要带着理想被**了。”

    “你说什么？”穆里尼奥大人皱着眉毛问道：“你再说一遍。”

    “我说，恭喜你，你快要带着理想回到人间了。”刘震撼面不红气不喘地说道：“带着找回博德族的理想。”www.xiaoshuotＸt，coＭ



第一百四十六章 贼咬一口，入木三分 

    穆里尼奥主祭大人看来这段时间在魔索布拉达城混的也是风生水起，他一出现，不但魔索布拉达城的幽月儿主母过来寒喧了一阵，就连其他七个黑暗精灵主城的主母也不得不过来客套两句，惟独就只有血精灵亲王贝尼特斯动也不动，头发上都写满了嫉妒。

    无论处于什么时代，只要是在敌我末明的情况下，就算是蛮横的堕落精灵，也不可能忽视一个比蒙高位祭祀的存在。在泛大陆历史之中，比蒙大帝国占据着绝对强势的地位，佩戴李德徽章的魔法师、佩戴米莎徽章的比蒙骑士和佩戴着美杜莎徽章的萨满祭祀这种战斗组合，走到哪都是焦点之中的焦点，穆里尼奥主祭帝正拥有这种傲人的资本。

    翡冷翠领主和天鹅主祭之间短短几句谈话，有眼睛的堕落精灵都己经看出了这两位比蒙祭祀根本就是貌合神离，至于两位比蒙祭礼的追随者就更直接了，老板们在热情地拥抱，他们却没有什么顾忌，穆里尼奥大人身边的人类剑客和魔法师好歹还矜持一些，刘震撼手下那几个贴身侍卫却不是省油的灯，张扬跋麾的目光直接就带着浓浓的挑衅抛了过去。

    这种情况对于内斗激烈的堕落精灵们来就早己经不算是什么新鲜事了，在卓尔精灵内部，各个家族之间的明争暗斗带出来的后果，动不动就是灭门，相比较两位祭祀一见面就表现出来的这种小小的芥蒂，无论是血精灵还是黑暗精灵，都是习以为常见怪不怪，在一万多年前堕落精灵们所了解的历史之中，比蒙四大族……鸟族比蒙，水族比蒙，兽族比蒙和虫族比蒙，本就是内斗频繁。

    不过今天的主角显然并轮不到风姿伟岸的天鹅主祭。一阵没有营养的招手打过之后，一大帮堕落精灵簇拥着刘震撼潇洒地去了主母府邸，把穆里尼奥大人孤零零地扔在了魔索布拉达的城门口。

    “他长地好帅啊。”小修女贞德一面紧紧拽着刘震撼的衣角，一面频频回首，情不自禁地赞叹连声。

    如果想要具体形容穆里尼奥大人的英俊倜傥和翩翩风采，直怕花两天时间也讲不完，刘震撼被小修女一说。也忍不住回头看了看，穆里尼奥大人正在城门口安慰着那两位被救下来的黑暗士精灵，没一套功夫，他身边已经困超了一圈精灵。

    “你不知道，这个老天鹅是被阉割过的。”刘震撼左右看了看，悄悄对小尼姑说道。

    “阉割？不会吧？”贞德歪着脑袋张大了嘴。一脸惋惜地说。

    “当了王国十二主祭都得阉割，要不然战歌不够清脆。”刘震撼信口胡扯：“你们教廷的唱诗班的男孩，不也有这种规定么？”

    “那你可别去当什么十二主祭。”小修女楞了半晌，有点忸怩地说道。

    果果戴着钢盔站在刘震撼肩膀上，笑得咯咯直抖，几个比蒙侍卫更是想笑又不敢笑。

    “其实果果很适合当主祭。”刘震撼捏了捏果果地小**。邪恶地说道。

    果果立刻摘下了钢盔，死死地捂在了胯下，小嘴撅的老高。

    刘震撼一边笑，一边回头观察，刚好看到天鹅主祭也在远远地凝视着他，不由得心里微徽一动，如果自己能和拥有一凤一凰孪生魔咒的穆里尼奥大人联手，大概……

    对于自己这个想法，刘震撼只能报以苦笑，一山难容两莱茵。穆里尼奥大人又怎么可能容得下自己这个第三代学徒和他平起平坐呢？

    争夺地底大陆这个战略缓冲。对于刘震撼是有着至关重要的决定性意义，其实他心里也担心穆里尼奥大人会死皮赖脸地跟过来，自己那点小算盘，只怕在这位天资绝顶的主祭大人面前稍微砸出点口风，他也能猜出个**不离十来。其实就算他不跟来，凭穆里尼奥的智慧，他心里肯定已经在奇怪刘震撼为什么会被堕落精灵们待若上宾了，如果综和一下在魔索布拉达城内传地沸沸杨杨的魔法传送阵到达地表，他应该不难精测出刘震撼此次风光得意的真正原因。

    刘震撼虽然有点傻，这层关系还是想得透的，堕落精灵的社会构成不同于地表，在这里他们没有保密的必要。刚刚一踏上城门口地吊桥就遭受战争古树的袭击，掌控着战争古树的两位女精灵明显还和穆里尼奥大人有点瓜葛，足可以证明自己准备提供魔法传送阵的事情已经在黑暗精灵内部传开了，而且关于“日光洗礼仪或”的人选问题，可能也在这些黑暗精灵之中不是什么秘密了，否则也不会刚刚跨上吊桥就有几个黑暗精灵末偷袭自己了……这明显是几位黑暗女精灵爱慕天鹅主祭，生怕他会在百分之九十九会送命的堕落仪式中惨遭不幸，而想出的釜底抽薪的办法。

    刘震撼算是对主祭大人的超凡魅力领教了，如果说比蒙王国的祭祀谁有资格成为他地偶像，除了这位天鹅主祭，还真不作第二人想。上一次在翡冷翠聚会时，刘震撼见过主祭大人麾下地那群貌美如花的女精灵，如果那群美丽的女精灵之中汉人和穆里尼奥有一腿，刘震撼就算打死也不可能相信。

    不过能让以滥情闻名的黑暗精灵这么死心塌地，刘震撼自问如果不是亲眼所见，是绝对不会相信会有这种事情真的存在于现实之中。

    这老东西一定也是个有故事地比蒙。刘震撼在心底情不自禁地暗赞了一句。

    陪同的堕落精灵们似乎也看出了老刘的闷闷不乐，不时地说着客套话，老刘笑着问这些堕落精灵，自己和刚刚那位主祭大人是帅徒关系你们信不信，堕落精灵们都笑着说相信。

    你说那位凤凰祭祀是你儿子我也信。摩尔亲王在肚子里说。

    在魔索布拉达城中一路走来，刘震撼对这里的建筑大是赞叹了一番，这倒也不是出于虚伪和客套，就算是比蒙王国东北行省豪华的总督府邸。也远比不上魔索布拉达主母府邸这种由植物藤蔓和石料相嵌合的建筑更气派庄严，一万多年的历史沉淀，的确是厚重无比。

    主母府邸之中此时巳径聚集了八个黑暗精灵主城地上位祭司和武技长，翡冷翠领主大人刚一落座，以魔索布拉达城幽月儿为代表的五位主母，就很客气地和刘震撼拉开了话匣子，这五位主母是主张即使堕落仪式失败。也应该回到地表，享受雨水和月光滋润的激进派。

    保守派是魔索亚细亚城、魔索洛尔汗城和魔索德里克城的三位主母，这三位暗精灵主母相对而言比较理性，虽然对于回到地表存在着渴望和憧憬，不过她们仍然坚持认为必须堕落仪式成功，将所有的暗精灵转化成为暗夜精灵。拥有日光豁免权，回到地表才会有所作为。

    以她们为核心，所有的黑暗精灵们分成了壁垒分明的派系，老刘一过眼，心里基本上有了点数。

    黑暗精灵们无论是保守派还是激进派，在有一点达成了共同地认识。那就是对刘震撼的客气。

    被美女们包围住嘘寒问暖，无论是真情还是客套，总不是件难受的事情，刘震撼很享受这种眼光的环伺，只是可惜，端茶递水的都是男精灵，让刘震撼少了一个轻薄玉手的机会。

    在魔法传送阵地可能性和可行度上，无论是激进派还是保守派的主母们也很快连成了一致，血精灵亲王贝尼特斯自告奋勇地首先站了出来，详细地描述了一遍魔法传送阵的快捷和方便。至于地表的风景。这位摩尔亲王用极其优美的修辞和华丽的辞藻进行了最完美地阐述，摩尔信使先前送来的书面文件和地表的青草远比不上这位血精灵亲王的现身说法来得动人，黑暗精灵的主母们一下子陷进了和血精灵亲王研究起地表风景的谈论之中。

    老刘从几位精灵主母们所随口呤诵出的赞美地表风景的腓体诗可以看出，堕落精灵对于地表的思恋的确不是一般地深，这种感觉刘震撼能够理解。生活在阳和和白云下，正是这个简单到了极点地理由，激发着绝大数地表之外的种族绝几疯狂的占有**，不单单是堕落精灵们，海族也未尝不是如此。

    不过天下没有白费的午餐，无事南殷勤非奸即盗这个道理，黑暗精灵要远比血精灵了解的更加透彻，八位主母很快把焦点又集中到了刘震撼地身上，对于比蒙领主大人为什么这么热心地帮助他们，黑暗精灵还存在着一定的怀疑。

    堤丰巨人的山谷晕接近地底的天空，这一点毋庸置疑，可是只要有了魔法传送阵的帮助，四大堤丰山谷，除了火焰谷之外，其余三个山谷都有着不错的地势，按照牛头人和堤丰巨人的实力，再加上领主大人的奥援，无论是固守还是撒离，堕落精灵们就算再自傲，也不认为自己有什么可以阻挡的办法。

    刘震撼一听这话，就知道自己表现的太古道热肠了，有道是过犹不及，正是因为自己一下提出了这么优厚的条件，反倒是让别人起疑心了，这个提案本来就是临时转换出来的小算盘，本身就不是很成熟，没想到这些黑暗精灵在巨大诱惑面前还能保持住冷静请醒的头脑。

    “首先，请允许我给各位主母大人和亲王解释一个事实。”刘震撼慢悠悠地环视一周，脑海中迅速地编织着种种理由。

    如果明说自己垂涎堤丰巨人能够制造出机械高岑，或者说自己贪恋地底大陆这个集战略缓冲、巨大粮仓和兵工厂三位一体的大实话，未免显得太傻了一点。

    “打通前往地表的通道，首先必须让鹰牛人背着穴居人飞上最低的天空，最接近地底天空的地域，也就是合适鹰牛人爬升高度的地点，无非是在四十堤丰山谷，但是，诸位尊敬的精灵主母和亲王。你们其实完全可以想通一点……刘震撼扯着嘴角微笑了一下，扬扬洒洒地说道：“……只要羚牛武士和堤丰巨人被你们局限在山洞之中，你们的鹰牛战士也一样可以站在堤丰山谷之上，将穴居人送往天空地井梯之中开凿通道，这么傲，唯一的困难之处在于，必须时刻集结一支军队。防止堤丰巨人和羚牛武士们踏出山调捣乱，想必你们甘愿付出一定的牺牲，非得将堤丰巨人和羚牛人斩草除根，也正是想省掉这个麻烦吧？”

    “没错，我们这次集中优势兵力，正是想解决所有潜伏在暗处的不安因素。正如你所说，其实将这些巨人和牛头人逼在山洞之中，我们的鹰牛人也一样可以背负穴居人飞上天空。”幽月儿主母点点头：“我们的困惑也在于这一点，按照亲王阁下的描述，经李察大从拥有地实力，您最多需要的是和我们黑暗精灵和血精灵进行罢战谈判。根本不需要热心地提供魔法传送阵，虽然我对魔法传送阵并无过深的了解，但是有一点可以肯定，无论是什么样的魔法阵，无论是技术原理还是制造材料，都有着巨大的限制。”

    “魔法传送阵所需要的原材料地确价值不菲。”刘震撼点头承认：“在地表世界，所有的魔法阵都是极度烧钱的行为，魔法传送阵的原理上早已经非常成熟，就是制造原料上非常难以寻觅。”

    这是一个大实话，其实大多数魔法阵。在合格的炼金术士手中都不难搞定。难搞的是稀有地魔法原材料，极品魔法原料需要庞大的资本支援，不花巨资，根本别想让一个炼金术士练习成熟，若尔娜是最有钱的龙族。据说在练习炼金术时，也几于把整个彩虹龙城大半家当干光，可见这种烧钱力度。

    这个基本的魔法原理，堕落精灵们能想的透彻。

    “我们不明白的也正是这一点。”魔索布拉达主母打蛇随棍上：“是什么原因让您付出如此高昂的代价来帮助我们，换一句俗话来说，这么做，您又能得到什么好处呢？”

    “人为财死，鸟为食亡，婊子最怕霸王枪。俺也是有条件的。”刘震撼笑咪咪地说道：“远的不说，就说近的，黑暗精灵一共有八个主城，据说每一个主城都有一百位双头奇美拉骑士作为仪仗队，那你们也就是一共拥着着八百头双头奇美拉，对不对？”

    “双头奇美拉是我们黑暗精灵故老相传地飞行坐骑，这点有什么奇怪地吗？”幽月儿主母皱了皱眉毛说道：“双头奇美拉体形巨大，但是转圈非常迟钝，用来作为仪仗队是最好不过了。”

    “送你们出地表，我需要这八百头奇美拉作为交换条件。”刘震撼不等这些黑暗精灵表示什么意见，又赶紧补充道：“无论是卓尔还是摩尔，你们两支精灵都拥有着几十万的鹰牛人作为空中攻击单位，论起机动能力和数量，已经根本不需要几百头双头奇美拉作为攻击主力了，这种皮糙肉厚的巨兽现在沦为仪仗队，每个主城只保留一百位，想必也正是因为这个原因吧？在我的印象中，一万年前的军制，空骑地配置绝对不会是这么少的编制。”

    “您说的不错，因为鹰牛人的数量优势，作为原本是空战单位存在的双头奇美拉的确没有必要大规模地训育了。”幽月儿主母点点头：“这个条件不是很刻薄，其实我们除了成年双头奇美拉之外，还有着少量的各年龄段的梯队，如果赠送给您八百头奇美拉，对于我们也并没有什么妨碍。”

    “这个条件不算苛刻。”摩尔亲王微笑着附和了一句。

    “别急，我的条件并不是光选一点。”刘震撼不动声色地继续说道：“对于你们精灵主城的战争古树，如果诸位主母和亲王要回到地表，这些战争古树盎由灶庞大，我想你们根本无法带走，不如就将它赠送给我好了。”

    “我们的战争古树己经有一万年的树龄，离土挪动的时间虽然不能超过两个小时，可是我们真的决定离开地底，就算战争古树的身体很笨重，我们也可以用多只奇美拉分批次将它吊曳到魔法传送阵的附近。何来无法转移之说？”幽月儿主母听了刘震撼的话“噗嗤”一笑。

    废话，能够离土还不好办，老子用空间戒指也一样可以转移，还用地着你们去甩蛮力吊曳？刘震撼在心里冷笑。

    摩尔亲王和其他主母们也旁边全部笑了起来，从表情上看，可能是觉得这位领主的胃口未免太大了一点。

    “那体侗多少要出点血吧？总不能让我白开这个口吧？”刘震撼在椅子里挪动了一下屁股，一脸职业流氓相现了出来。

    “卓尔精灵八大主城共有十六棵战争古树。摩尔有五个主城市，有十棵战争古树，一共加起来就是二十六棵战争古树，您的府邸有这么大的植入范围吗？”摩尔亲王笑着说道。

    刘震撼的脑海里顿时出现了翡冷翠四周全是一圈战争古树插满的景象，如果那个讨厌的李察王子如果过来，老刘只要勾下小指头。战争古树就立刻抡起刺球果实把丫砸进地里，据出来还是一脸大麻子，一想到这里，刘震撼自己不由得一阵傻笑。

    “给一半吧，我有两座城市。”刘震撼心想栽不下就栽到剃刀山去。

    “如果我们回到地表，诚如您所说。就算是大精灵帝国真地消失了，没有愚蠢而正直的精灵来找我们的麻烦，我们也要考虑自保，地表世界毕竟是未知的世界，双头奇美拉赠送给您，那是因为鹰牛人可以代替它们的作用，而我们的梯队也很完善，可是战争古树没有三千年地种植时间，是绝对无法成材的，虽然我们有种子。但是在种植时间和种植的难度上。让我们无法承受。”幽月儿主母坚定地摇了摇头：“战争古树对于我们堕落精灵的重要性，就如同你们的祭坛圣火，你们的圣火会不会赠送给别人？”

    “那就十棵！十棵！”刘震撼红着眼说道，战争古树看上去就是个固定地炮台，怎么着也不能让这好东西从手里溜走了。

    “最多给你两棵战争古树意思意思。”摩尔亲王也搀和了进来。一脸的肉痛表情。

    “八棵！”刘震撼跟着减价。

    “不可能！”魔索布达拉的主母大声地说道。

    果果站在刘震撼的肩膀上，高高地举起了自已的小爪子，粉嘟嘟的小指头叉得就象新婚之夜新娘的大腿，它的一只手的小爪子只有四根，果果想了一想，又竖起了另外一只小爪子，露出两根指头。

    “这不可能，您不能菜茵大开口。”摩尔亲王猛摇脑袋。

    “妈的！”刘震撼原先地绅士风度早抛到地表世界去了，一把扯开自己地领口，左脚踏在了椅子上，满脸狰狞地说道：“起码这个数！少一棵我也不干了！”

    “各位，先别谈论战争古树的归属问题，我们还没决定是不是要回地表呢。”保守派的卓尔主母也发言了。

    “这个先别忙！确定了谈判条件，再讨论也并不迟，你们的争论焦点无非就是堕落仪式的守望者人选，还有就是成功率地问题，这一点，迟早是要试过再讲。”刘震撼挨着个地盯着这些主母们。

    看到这些堕落精灵都面有难色，刘震撼加重语气说道：“我给你们选择的是地表出口位于卡瑞姆多大平原，那里地广人稀，以你们的实力，先占据着艾泽拉斯山，以险据守，二十棵战争古树绝对够用了！到时候，你们吸落散落在各地的精灵管他是不是堕落精灵还是善良精灵，还有德鲁伊，再加上我们比蒙王国和你们互相守望，进可攻退可守，到时候谁也甭想小看你们！”

    这话一出口，包括保守派在内的堕落精灵们郁明显心动了，一万多年前，卡瑞姆多平原可是大陆第一强国比蒙市国的疆域，精灵们多数在深山老林里打转呢，想去富饶的卡瑞姆多定居，只有白日梦才有可能。

    疑问多少有一点，但是现在堕落精灵们的心里多数充斥着的还是兴奋！兴奋！兴奋！

    “对不起，我们还是无法答应你的要求，您可以换一个交换条件，比如说。我们可以赠送给您一百位最艳丽的精灵美女。”幽月儿主母还是坚决地摇头：“战争古树已经一万年树龄了，就算是当年的大精灵帝国，也没有这样年代久远地战争古树，我们的底限只能是两棵，这已经代表了我们最大的诚意。”

    “强扭的无花果不甜，实在不行那就算了，精灵美女稍后再说。现在咱们谈点实际的吧，我需要制作魔法传送阵的原材料。”刘震撼刚刚看到这些堕落精灵们炽热的眼神，心里一横，干脆来了个莱茵大开口：“由于魔法传送阵地复杂性，制作工艺上必须要求有极品魔晶提供动力帮助。”

    “你需要的极品魔晶是什么等级的？”摩尔亲王急忙开口问道。血精灵没有黑暗精灵的目光惩罚，对于回到地表也是最积极的。看到刚刚拒绝了这位领主大人一个条件，心里着实有点拎的慌。

    “超阶魔尊等级地魔晶，双向魔法阵，总共需要两枚。”刘震撼两只眼睛骨碌骨碌地打转，满是狡诈。

    堕落精灵们登时全傻眼了，超阶魔兽的物扰和魔抗都很高。别说宰杀它们，就算接近它们，只怕也得付出大量的人员伤亡才可以达到，而且最可怕的一点就是，超阶魔兽大多数是会飞的，它打不过可以逃，地面部队再多也是徒呼柰何，就凭两支堕落精灵的鹰牛人，怎么可能有本领去追杀超阶魔兽？蝙蝠骑士和奇美拉骑士倒是有得一拼之力，但是人数太少。起不到纯杀效果。倒是可能会被超阶魔兽打成烂泥。

    “这太不现实了，我们怎么敢去找地狱黑龙和邪眼暴君地麻烦。”摩尔亲王立刻摇了摇脑袋。

    “你是不是在拿我们开心？”一群卓尔主母也皱起了眉毛。

    “不一定非得去婆娑大陆啊！怒焰大陆四大领域魔兽，三头地狱犬和阿卡那瑟德神秘诮失了，但是还有六翼炎魔和火焰君主，你们卓尔主母有能力召唤出地狱黑龙助战。摩尔亲王召唤出邪眼暴君也没问题，正好在熔岩巨人山谷你们卓尔有大量军队在那，顺手对付这两个魔兽又有什么大不了的？”刘震撼笑咪咪地说道。

    两支堕落精灵所定居的翼域大陆是三层地底大陆之中唯一没有超阶魔兽存在的大陆，这可能也是堕落精灵定居在这晨的一个主要原因，刘震撼这个构想其实是非常阴险的，暂时来看，就算他成功霸占住地底世界，首要的开发地点肯定是第一层怒焰大陆，老刘当然不能容忍第一层地底世界有强大的魔兽驻守，只要地狱黑龙或者邪眼暴君和六翼炎魔、火焰君主打起来，多少会有损伤，刘震撼坐拥仙女龙、壹条和革瑞恩四大猛将，今后占据住了地底，无论是地狱黑龙还是邪眼暴君，迟早会起冲突的，无论是削弱了第一层怒焰大陆的超阶魔兽还是第三层婆娑大陆地超阶魔兽，对他来说有百利无一害，自己还可以趁机拣漏，这话他一直拿手。如果说可惜，那就是据灵魂巡游者所说，现在居住在怒焰大陆沙漠边缘地阿卡那瑟德通过罡风天堑到地表去了，而三头地狱犬又被穆里尼奥大人给干掉了，这无形之中既帮助了刘震撼，又让刘震撼觉得可惜。

    刘震撼的刻毒远不止这一样，还有个很重要的原因促使他这么要求堕落精灵们……堕落精灵麾下可有六十万鹰牛人啊！虽然这些鹰牛人的战斗力和正宗戈利德差了十万八千里，但是如此庇大的空中力量，老刘怎么能这么简单就放堕落精灵回到地表？

    怎么着也得让你们损失一点人马再说。刘震撼在心底呐喊。

    至于魔法传送阵是否需要魔晶，刘震撼吃准了这些堕落精灵已经在魔法知识上落后于这个时代了，不骗白不骗，多几块极品魔晶对他来说没什么大用，对海伦可就有用了。

    “这种规模地战斗，肯定会有风险，地狱黑龙和邪眼暴君都聪明着呢，它们不傻。”几个卓尔主母沉吟良久，同时摇头。

    “那地狱黑龙和邪眼暴君平时帮你们干什么？”刘震撼奇怪了。

    “享受我们进贡的食物。”卓尔主母们面面相觑。有点不大情愿地说道：“一般情况下，它们首先会衡量对手厉害的程度，只要不是主动惹到它们头上，它们也不会贸然犯险。”

    “有意思。”刘震撼笑了：“敢情你们的保护神就是这种概念，我还真想不出地底世界有什么事情你们会仰仗到它们。”

    “生活有时候就是这么无奈。”幽月儿主母淡淡地说道：“不过如果我们回到地表就没问题了，地狱黑龙和邪眼暴君是受到地表龙族管辖的囚犯。它们没有胆量回到地表面对仙女龙和七彩龙的。”

    “李察大人。您不是拥有两个很厉害的魔兽吗？猎取魔晶这个难题其实倒是可以由您来动手解决。”血精灵亲王倒是会顺秆子爬。

    刘震撼一声冷哼，象看着个白痴一样斜乜着摩尔亲王。

    这场大骗局越搞越离谱了。肥罗和其他几位侍卫交换了一个眼神，暗暗为老板地心狠手辣而感到肉跳心惊。

    堕落精灵们一边暗骂着这个领主的条件难的吓煞人，一边又夸不得这个万栽难逢的机遇。

    “这个条件太难了。”魔索布拉达城幽月儿主母虽然是坚定的激进派，这时候也不得不承认回到地表的代价实在太难达到了：“除非我们能得到您的两头超阶魔兽地帮助。”

    “十棵战争古树。”刘震撼等得就是这句话。

    “不行！”几乎是下意识地，一帮卓尔主母立刻严词反对。摩尔亲王刚明显是动摇了，一脸犹豫地左看右看。

    一件难堪的沉默，堕落精灵们互相用精灵语激烈地争辩着，一个个吵的面红脖子粗的，摩尔亲王叽里哌啦说的脸上一根根青筋暴鼓。

    “只要您能帮助我们猎得魔晶，并且成功迁徒到地表。我们就答应您的要求。”经过一段时间地讨论之后，摩尔亲王代表所有堕落精灵，甩艰涩的语气说道：“不过最多只能六棵战争古树，您不是说了吗，如果占据艾泽拉斯山，必须要二十棵战争古树的保卫。”

    刘震撼真后悔前面扯淡时自个儿搬起的石头，好在这条件也算不错，他差点顺嘴就答应了，不过总算还知道假意矜持一下，非常痛苦地扮出痛苦的模样。心里其实乐翻了天。酝酿了半响的肉痛表情之后，好生为难地点了点头：“好吧，不过必须给我两百个手艺精湛地灰矮人铁匠作为附加条件。”

    “虽然这个条件有点棘手。”摩尔亲王长长地吁了一口气：“但是我们摩尔精灵会克服所有的困难支持您。”

    “先别高兴的太早，尊敬的贝尼特斯亲王。”保守派卓尔之一，魔索亚细亚城的巢农主母冷笑连连：“首先。我们到达地表之后，粮食的筹备工作，以后的生活规划，现在什么谱也没有，穴居人的农作物可不适合生长在阳光下，另外，您别忘了还有最重要的一点，堕落仪式现在还没有举行。”

    “李察大人来到这里之前，应该并不知道有双头奇美拉和战争古树吧？怎么您提到的条件就根现编地一样？”魔索洛尔汗城细心地保守派卓尔主母也发现了一个不对劲的地方。

    “厄……”刘震撼心里被这话吓了出一身冷汗，亏的他还算有点急智：“……是这样……原本我是想索取两百个美貌的女性精灵作为代价，现在嘛……这个条件自动取消。”

    “我们的战争古树和双头奇美拉算起来还真不值钱。”几位卓尔主母苦笑着摇了摇头。

    “若为自由故，两者皆可抛。”刘震撼笑道。

    “现在就剩下解决堕落仪式地难题了！”魔索布拉达城的幽月儿主母从座位上慢慢直起了身，饱满撩人的胸口一件起伏不定：“让我们召见一下那位天鹅祭祀吧。”

    “你得让人把那些和他关系好的幼稚卓尔们抓起来，要不然你没办法威胁到一位凤凰祭祀的。”摩尔亲王连声提醒。

    幽月儿主母重重地点了点头，对周围那些暗精灵武技长们使了个眼色。

    刘震撼现在就后悔一件事，早知道让娜娜用帝维水晶制作一个水晶球了，自己甩那玩意摄入下天鹅主祭的车**战场面一定很爽，说不定又能敲诈。

    不过刘震撼转念又觉得不现实，天鹅主祭怎么可能吃暗精灵的速一套小把戏呢？拿人命去逼迫穆里尼奥这种混迹疆场多年的老行伍，简直是太可笑了，穆里尼奥如果这么嫩，也不是王国的祭祀传奇了。

    卓尔们还以为现在的世界还停留在一万多年前善良阵营和邪恶阵营那么界限明显呢。

    现在的江湖哪里还是以前的江湖？现在的人只有立场，哪里来的喜恶？

    不出意外，最后还是得轮到自己赤膊上阵。刘震撼想想又觉得丧气，他虽然是有备而来，但内心还是有点担心这种堕落仪式所存在的巨大危险，当初一个暗精灵女王差点要了老刘的小命，现在八大主母齐上阵，不出点歪招肯定不行。

    刘震撼的眼睛转向了食指上的空间戒指，那里有他暗藏着的秘密武器。wＷw．xiＡoshＵotxt.cＯm



第一百四十七章 天鹅主祭的张良计 

    大出刘震撼的意料。

    被请到主母府邸商谈要事的天鹅主祭穆里尼奥，在听完了幽月儿主母的要求之后，居然干脆利落地一口应承了魔索布拉达主母的要求。

    “很高兴能为诸位尊敬的主母奉献我的绵薄之力，我接受你们的邀请。”穆里尼奥大人用最庄重的表情点头应允了幽月儿主母的请求。

    对于参加堕落仪式以及成为一个守望者备选，天鹅主祭似乎并不是很在意，这种无所谓的神情显然并不是代表着他对堕落仪式一无所知；他的脸上永远是那种冰封的礼貌，坚定的眼神中看不到一丝愠，就算是再犀利的眼睛，也无法看清他古井一般深沉的内心。

    无论是谁面对的是穆里尼奥主祭，总会在心里自然而然地泛起一股高深莫测的感觉，这种感觉会让内心对他正在打着歪主意的人，重新审视一下自己有几盎司的料。

    幽月儿主母本打算还需要用那些改信了萨满教义的黑暗精灵来威胁一下这位比蒙主祭大人，但是天鹅主祭的爽快，让这个阴险的小计划一下卑鄙不起来了。

    正是天鹅主祭的大反常理，答应的太干脆太爽快，反倒让这些多疑的黑暗精灵们有点吃不准了，在穆里尼奥大人没有到达主母认错之前，所有的堕落精灵们已经研究了数种可能出现的情况，偏偏就是没有想到天鹅主祭会毫不犹豫地一口应承。

    即使是极度垂涎这位斯迈族极品帅哥的美色，八位老成持重的卓尔主母也没有被顺利冲错了头脑，疑心生万鬼，对于黑暗精灵这种崇尚卑鄙的种族来说。一量事情不受自己掌控的时候，她们自然而然就会往坏处想。

    “您究竟想干什么？”幽月儿主母率先发难，一个接一个问题砸向了静若渊峙地穆里尼奥大人：“请原谅我的疑心，我实在不觉得您像是一个这么好说话的比蒙，对于堕落仪式的危险性您也已经有所了解。那为什么您还敢一口应承？您究竟有什么企图？作为一个火凤凰祭祀。又拥有一位强大的魔法师和一位高阶武士作为追随者，您如果选择离开，我们根本不可能阻碍，是什么原因让您甘愿冒着生命危险也要来帮助我们？”

    “别忘了。还有一批卓尔信奉了您宣扬地萨满教义，现在还在魔索布拉达城，跑地了祭祀跑不了神庙，你脱身也许是一眨眼的事情，但是这些信奉萨满教义的卓尔精灵们可跑不掉。”有一个主母接过了幽月儿主母的话又刻意补充了一句：“尊敬地斯迈祭祀，你如果耍什么小心眼。别逼我们将那些因为您的关系而突然信仰战神坎帕斯的卓尔，全部投入虿盆！”

    虿盆就是精灵古语中的兽坑之意，这种兽坑专指蝎化卓尔的饲栏，高阶的蝎化卓尔骑士都拥有巢农巨蝎作为坐骑，这些巢农巨蝎平素酷嗜鲜肉，如果将活人抹上香料投入虿盆，傻瓜也知道这么做地后果意味着什么。

    刘震撼这种半文盲哪里知道什么是虿盆，天鹅主祭却是知道的，闻得此言，穆里尼奥解冻春风般灿烂一笑，自自然然往那里一站，不需要多吐露半个字，恬淡自信的表情已经告诉了所有的堕落精灵，什么才是胸有成竹。

    天鹅主祭这种表示，更让卓尔主母们手足无措，顿时主母府邸就像是个庙会一样热闹了起来，让卓尔主母们平白无故就相信这位祭祀的诚意那简直是做梦，这种级别的比蒙萨满，用心灵指令的方式召唤出魔宠来简直是一气呵成，快逾雷霆，或走或打，想干什么就干什么，难道卓尔还真得时时拿把大刀片子架在他的脖子上不成？

    刘震撼越看这场面越觉得滑稽可笑，一帮堕落精灵像乌眼鸡一样，瞪着眼睛瞅来瞅去，就是不知道该怎么回复这位慷慨大度的天鹅祭祀，穆里尼奥大人踏进城主府邸，从头到尾就只说了一句话，就把这些堕落精灵们将了一军。

    “你们究竟同意不同意？”摩尔亲王贝尼特斯有点等急了，一个劲地追问这些卓尔主母们：“你们倒是说话啊！”

    “我们……”幽月儿主母支支吾吾，其它几位主母们还在激烈地争论不休。

    老刘用秘银手臂托住了下巴，盯着这几位卓尔主线出神，他觉得这些主母们吵起架来，虽然用的是晦涩难懂的精灵语，却着实悦耳动听，像一群小百灵在唱歌。

    “你们可以把那些和这位斯迈有染的卓尔全部关押起来，如果在堕落仪式上这位穆里尼奥主祭有所妄动，就将这些与他有瓜葛的卓尔全部干掉！”贝尼特斯亲王大吼一声：“这不就全解决了！”

    刘震撼的下巴从手臂上滑落了下来，差点磕在地上，贝尼特斯亲王形容天鹅主祭和卓尔精灵的关系时，用到的“有染”这个词，让他浮想连翩。

    “摩尔殿下，您的提议似乎并不是一个招待远方朋友的方案吧？”穆里尼奥的嘴角边带着一丝淡淡的讥讽，斜乜着贝尼特斯亲王，不卑不亢地说道：“作为一个贵族，我将拒绝你这种勒索性质的强迫，为此，即使奉献出我的生命也在所不惜。”

    “您的强大实在是让我们动容，请原谅我出此下策。”贝尼特斯亲王哈哈大笑：“让您奉献出生命也不是一件容易的事情。”

    “贝尼特斯殿下，我们所有的卓尔主母在发动堕落仪式之后，本身的元素力量会有大幅度的下降，万一这位天鹅主祭遽然发难，无视那些卓尔的安危，那岂不是要让我们这些主母们在冒险？”经过短暂的商量之后，幽月儿主母似乎终于有了一个具体决策的办法了：“我们所有的主母们决定。如果穆里尼奥主祭大人将您地美杜莎徽章交给我们封印起来，我们所有的卓尔主母保证，在进行堕落仪式安全举行过后，会将美杜莎徽章再完好无损地呈交给主祭大人。”

    “这是不可能的。”一直没说话的刘震撼听到这个荒唐的建议，不由得一声冷笑：“你让祭祀交纳出自己地徽章。”这种提议怎么讲地出口。”

    对于重视荣誉更胜过生命的比蒙来说。幽月儿主母所提出的建议，的确有点不靠谱，这么说其实和逼着这位主祭大人知难而退没有任何地区别。

    “你总算帮我说了一句话了，亲爱的李察。”穆里尼奥大人洒脱地看着刘震撼一笑。

    “我们都是比蒙。我的心当然也是向着大人您的。”被天鹅主祭这么一说，老刘反倒有点尴尬，自己人窝里斗，走到哪儿也不光荣，虽然刘震撼不认为天鹅主祭对他能有什么好心。

    “如果说穆里尼奥大人无法承受交纳出美杜莎魔宠徽章的要求，那么我们卓尔宁可放弃您作为守望者备选的权利。重新挑选人选。”原本是这位幽月儿主母最积极倡议将穆里尼奥推上堕落仪式，现在她成了最积极地反对派。

    贝尼特斯亲王侧着身子，凑到刘震撼耳朵边悄悄说了一些八卦内幕，黑暗精灵的人口仅仅五万人，而血精灵的人口高达十万，而且血精灵的附庸族战士有强大的灰矮人，所以黑暗精灵在早期和血精灵的对决之中，总是吃亏，这些黑暗精灵就用邪门方法来弥补人口和战士数量上的差距，近三千多年来，在黑暗精灵的主母们的授意之下，已经成功地用黑暗精灵和地底一种似麋非鹿，半人半兽的智慧生物塞纳留斯交媾之后，生养出了新的后代——拥有半精灵半雄鹿身躯的密林树妖和密林守护者，这一女一男两种半精灵都从塞纳留斯身上继承了古怪的元素力量，尤其是密林守护者，这种雄性半精灵在男人的天生本钱上，拥有接近种马的天然优势，虽然整体上来看，密林守护者和密林树妖还暂时没有能大规模组建军队的人数，不过挑选出一些壮汉来参加堕落仪式，倒是有足够举行一次海选——黑暗精灵内部有严格的规定，为了保证密林守护者和密林树妖的自然元素能力，严禁任何黑暗精灵和这两种半精灵发生关系，搅乱血谱。

    照贝尼特斯亲王的意思，看来今天八位主母很有假公济私的倾向。

    刘震撼听得津津有味，他这个人对于这些恶趣味的东西有那么点特殊的偏好，这好像也是人类的一个通病。

    “实在太可惜了，我一直认为能够为卓尔精灵效劳是我的荣幸，看来战神没有赐予我这份殊荣。”穆里尼奥大人彬彬有礼地颌首，这话虽然虚伪，可到了他嘴里却偏偏又是格外像真有那么一回事。

    “今后会再有机会的。”一位主母媚眼如丝地送给了穆里尼奥一棵秋天的菠菜，电力十足。

    如果这个眼神是送给刘震撼的，老刘一定会认为这个卓尔主母风情万种，但是现在这个眼神给了天鹅主祭的，所以老刘立刻认为这位卓尔主母很做作。

    “我来到魔索布拉达城已经有一段时间了，如果诸位没有用的着我的地方，我想我是时候回家了。”穆里尼奥很有风度扫视了一周，用杀伤力巨大的美男子眼神将四周的女性精灵电的神魂颠倒，“本想在答应诸位的要求之后提出我的要求，但是现在幽月儿主母回绝了我的自告奋勇，那我只好厚着脸皮说出我心中的想法了——关于博德族遗民的问题，幽月儿主母应该给我一个交代了吧？”

    “魔索布拉达有将近五万人的鹰牛人。”幽月儿主母甜甜地笑道：“尊敬的穆里尼奥大人，摩尔和卓尔所有的鹰牛人和牛鹰人加起来大约有五六十万之众，就算我们真的肯放，您又能带走多少？别忘了，我们卓尔和摩尔的国度是在地底世界之中。您拥有一凤一凰两大超级魔宠，也不过连您在内一共带进地底世界三个人而已。”

    “作为博德族地领主，我可以郑重地告诉诸位主母和亲王，混乱的血统在比蒙王国永远得不到应有的承认。”穆里尼奥大人的眼睛若有若无地飘向了刘震撼，脸上的讥诮表情陡然间浓郁了：“我这次来。并不是想带走那些混血博德。我只是想带走残留地布谷族杜鹃人。”

    刘震撼没有顾及天鹅主祭夹枪带棒地嘲讽，他一下子有点糊涂了，穆里尼奥大人也拥有魔法师，这次来到地底世界主祭大人带来了他三位魔法师中的一位，看这位魔法师的袍子上的魔法烙印和元素符号应该是火系专精，但假如这位老兄旁修地魔法是空间魔法，又或者恰好他的火系魔法达到了魔导士级别，虽然不能像魔法传送阵那样两岸三通，火系“回程卷轴”带走一些人还是绝对没问题的，但是如果带杜鹃人走的话。倒不如干脆带回去，再笨蛋的比蒙也知道羚牛武士比杜鹃人强大多少倍，那主祭大人现在的说法岂不是有点本末倒置？另外，他在魔索布拉达城中混了也有好些日子了，连刘震撼都从羚牛人那里知道杜鹃人地变迁历史，主祭大人又怎么会不知道？

    地底大陆可占的便宜太多了，如果穆里尼奥大人想揩点油水，那简直太容易了，但这个油水绝对不应该有什么狗屁杜鹃。刘震撼开始有点警觉了。

    “真的很抱歉，由于混血政策的普及，布谷杜鹃人和布尔族天牛人都早已经一起成为历史了。”摩尔亲王遗憾地耸耸肩膀：“谁让布谷族杜鹃人的口头禅偏偏是‘不如归去’，你让我们这些接纳他们作为附庸的领主阶层，听着这句话感觉是多么的刺耳。”

    “这事实其实我已经打听到了，只是还没有得到证实。”穆里尼奥大人点了点头：“现在既然得到了求证，我也没有什么好说的了。”

    “您的大度可以照亮整个地底漆黑的天空。”主母们都很客气地说，卓尔主母都感觉这位天鹅比那位张口闭中是条件的李察祭祀厚道多了。

    “再冒昧地提个小请求，我在这里一段时间以后，已经发展出了一批虔诚将身心奉献给战神坎帕斯的卓尔精灵，我想她们一起回地表，不知道幽月儿主母能不能答应我这个小小的请求？”穆里尼奥大人接下来的这句话果然够震撼的，客套了这么长时间了，不开口则罢，一开口就是大手笔。

    “这是小小的请求吗？”幽月儿主母冷笑。

    “我愿意用成为‘日光洗礼仪式’守望者备选这样巨大的牺牲，来换取这个小小的请求。”穆里尼奥大人微笑道：“作为一个贵族，我一直崇尚用公平的交易来谋求一个平衡，盛气凌人不是我们斯迈族的风格，但是各位也没有必要非得强求一位斯迈祭祀交纳出自己的美杜莎徽章，我可以用誓言来表达我的诚意。”

    说这话的时候，天鹅主祭的眼睛里闪烁着满是狡黠的眼神，这种眼神完全可以成为狡诈的代名词。局外人刘震撼在一旁不由得又叹了一口气，姜是老的辣，天鹅主祭倘若真的诚心参加这个堕落仪式，何必用这种眼神去挑战卓尔精灵的这个疑心病十足的种族呢？这种欲擒故纵虽然是小伎俩，但是如果用的巧妙，的确可以收到奇效。

    玩弄别人的情感一向是刘震撼的长项，看来穆里尼奥也擅长此道，而且比刘震撼玩的更加隐蔽，老刘只是用莱茵大开口坚定这些黑暗精灵对他的依赖，穆里尼奥则用对方的多疑个性，轻松化解掉不利局面。

    “这个世界上，有两种人从来就不相信誓言，一个是海族，一个就是我们卓尔精灵。”果然不出老刘的预料，卓尔主母们很坚决地摇了摇头，再次拒绝了天鹅主祭的毛遂自荐：“日光洗礼这么重大的仪式，不是建立在一个虚无缥缈的誓言上就能够让我们放宽心的。”

    刘震撼刚刚一直就在猜想会出现这种场面，不过和他想像有点出入的是，穆里尼奥并没有用武力，反倒是连着两次要求成为守望者备选，倒过来被正在苦苦寻觅守望者的黑暗精灵拒绝；换了刘震撼遇到这种情况，只有一种拒绝方式——老早刀光剑影，血雨腥风了。老刘不得不承认，在处理事态的能力和应变机智上，穆里尼奥大人真的远胜自己。

    “冒昧地问一句，诸位主母内定的下一任守望者备选是不是我们比蒙的骄傲，天王小祭祀李察？”穆里尼奥大人遗憾地耸了耸肩膀，把目光转向了刘震撼。

    所有的目光集中到了刘震撼的身上，老刘把胳膊垫在了脑后，惬意地躺在椅背上，一阵苦笑摇头。

    “是我。”老刘自己承认了，在这位天资绝顶的穆里尼奥大人面前，扯谈说谎都是没有什么必要。

    “虽然我不得不说诸位主母非常有眼光，但我还是有一点不大明白————为什么你们对我这个凤凰祭祀戒心十足，却不担心这位同样强大的龙祭祀呢？”穆里尼奥大人好奇地问道：“难道你们就不怕李察大人遽然发难对你们不利？要知道我们的天王小祭祀李察是我们比蒙王国千万年以来不世出的奇才，少有的歌武双修型战斗祭祀，啧啧…………不得不承认…………他可能是整个比蒙王国唯一一个始终处于战斗前线的比蒙祭祀，百战余生，你们看他的胳膊和鼻子就应该知道他经历过的战斗有多么惨烈。”

    一束束目光在刘震撼身上蔓延，渐渐变成了谨慎和疑虑。

    “我的魔宠只是仙女龙而已。”刘震撼做了个无辜的表情：“这次我来魔索布拉达，我什么魔宠也没带，贝尼特斯亲王可以替我作证。”

    “李察手指上的血玉扳指里还有四尊强大的金属魔偶，每尊魔偶高达二十四万磅。”没等亲王殿下开口，穆里尼奥大人不依不饶，继续揭发刘震撼的老底，一脸委屈地摇了摇头：“没想到你们没有害怕这么一位强大的祭祀，反倒担心起我来了，这未免太有点本末倒置了吧？难道我这个人长的那么暴戾而难以令人相信？”

    “补充一下，我还有一支古力火铳。”刘震撼进行自我检举揭发，伸手敞开了祭祀袍，亮了亮表衬插袋里的火铳，相比较而言，他那黝黑的胸毛和健壮的胸肌更吸引卓尔主母们火辣辣的目光。

    “好一个可怕的比蒙祭祀。”幽月儿主母目光复杂地说道。

    “他好壮。”这种馋诞四滴的话，从一位妖媚的卓尔精灵主母口中说出，就是感觉不一样。

    穆里尼奥大人对刘震撼俏皮地眨了眨眼，老刘在心里暗暗发誓，只要这个老天鹅再这么万分讨厌地揭发他的老底，一定操起椅子往他脑门上奔。

    “为了给我们生活在地底的布尔族牛头人谋求一个和平的地位，我就是牺牲一下又有什么呢。”刘震撼侧过头对维埃里说道：“以下某些谈话内容涉及高层内幕，不适合你们了解，你们四个先出去，别忘了带上贞德。”

    强壮的熊人骑士点点头，对着几们大内高手使了眼色，把小修女半拉半拽地带出了主母府邸。

    “诸位尊敬的卓尔主母，如果你们对我的诚意还有所怀疑，我们可以履行先前我所提过的条件，由我先将魔法传送阵给你们铺设好，先传送没有日光惩罚的摩尔血精灵到达地表。”刘震撼斜乜了天鹅主祭一眼：“我用事实说话。” ＷＷw.xiＡosＨuotxt.ＣＯＭ



第一百四十八章 过墙梯被拆 

    “这个解释我很满意。”摩尔亲王点点头。

    “亲王殿下，这个建议不太好吧？”卓尔主母们立刻反对：“我们卓尔不从地底离开，怎么能让你们先摩尔滑脚？”

    “那你们就趁早举行堕落仪式呗！，那样不就可以和我们一起出去了？”贝尼特斯亲王怒道：“我们摩尔总不能始终被你们拖累着吧？虽然签定了守望互助的权利，但是你们卓尔做事总是这么拖拉，未免太说不过去了吧？”

    “堕落仪式的人选当然得慎重！”幽月儿主母的口气也很冲：“卓尔做事好像还不需要摩尔来教导我们吧？”

    摩尔亲王腾地站起了身，双方开始还算和气，两三句话过后，原本还算和谐的气氛变得火药味浓浓，摩尔和卓尔之间一通好吵，几个血精灵武士，把花萼长剑都亮了出来，几位卓尔武士也不甘示弱地抽出了弯刀。

    “不要吵了！”刘震撼一脚踢飞了面前的茶几，愤怒地吼道：“堕落仪式先实行，你们不同意，先带你们之中一部分精灵回到地表，你们自己又不放心同族！那你们究竟想干嘛？实在不行就算了，你们就当我什么也没说，自己呆在地底混日子吧！我带所有的堤丰巨人和牛头人闪人，也给你们这些大爷让路！”

    几位卓尔主母和摩尔亲王正吵的脸红脖子粗，一看到刘震撼翻脸现出了辣相，一个个也渐渐不再说什么了，刘震撼狠狠地白了天鹅主祭一眼，这家伙三两句话把这里本来很稳定的局面闹的一团糟。

    “说到底。你们到现在还没搞明白一件事情。”刘震撼凝视着这大群堕落精灵：“对于你们来说，回到地底就是一个伟大而不可及的梦想，可是对我来说，这也仅仅就举手之劳而已！模特族龟人能活一万年，而你们精灵只有两千年。对模特族龟人来说。活个两千年就跟睡一觉一样正常，大家都羡慕龟人，可这意味着什么？这就是先天优势！这就是神衹的偏心！对我来说，用魔法传送阵事你们回到地表。就跟龟人地寿命有一万年一样正常到不能再正常！也许这一点，在其他种族的眼中，显得是那么的令人惊奇！”

    “本来就是这个简单的道理，真不知道你们就想不通！”摩尔亲王洋洋得意了。

    看到八位卓尔主母们也点了点头，刘震撼不由得松了口气，等等他的心放回肚皮。穆里尼奥又开口了。

    “地底真是个富饶地世界啊！诸位主母和亲王，爱琴大陆地地表世界之中可没有如此之多的露天金属矿藏！我，比蒙王国十二主祭，天鹅族世袭族长穆里尼奥代表王国，盛情邀请卓尔暗精灵和摩尔血精灵莅临地表的目的地选择在多瑙大荒原桑干河南畔！沃野千里地多瑙荒原上有着最清新的空气和蔚蓝天空，泰穆尔拉雅雪山脚下风景优美的针叶松林，可以给两支精灵种族带来最好的置城之地。”穆里尼奥大人不开口则已，一开口就把老刘的计划全盘打乱。

    “蛮荒古原？”无论是卓尔还是摩尔，对多瑙大荒原的印象还停留在一万多年前呢，听天鹅主祭这么一说，一个个眉头皱起了老高。

    “尊敬地天鹅主祭，您的心意似乎远不如这位李察大人更加想的周全，李察大人帮我们选择的是卡瑞姆多平原的艾泽拉斯山，那里比起多瑙大荒原似乎更适合我们精灵居住，因为那里似乎更加富饶美丽。”幽月儿主母呵呵笑道。

    “卡瑞姆多平原上现在被强大的人类国度四面环绕，如果真的这么决定，对于诸位尚未有时间了解地表世界格局的主母和亲王，实在是太过唐突和欠谨慎了。”穆里尼奥显然知道这时候该说什么：“诸位主母和亲王，你们知道现在人类的科技水平已以发展到了什么地步吗？”

    “人类……呵呵……我知道他们其实就是你们比蒙的芒克族猴人，我多少有点耳闻，据你们来到地底的比蒙说，芒克族和比蒙王国开战时，好像把你们比蒙打得很惨。”幽月儿主母看了看刘震撼，又看了看天鹅主祭，一脸上的揶揄。

    “人类的优点和缺点一样突出，他们坚韧，富有创造力和进取心，这是一个盛产英雄的种族，人类用旺盛的生育能力保证了自己族群的兴旺，也保证了每一时期都是英雄辈出，在当年的比蒙四大族之中，兽族芒克要身体没有强横的身体，论智慧也未尽有多么傲人的智慧，但是他们用整体的力量，现在雄霸着整个大陆。如果说没有过人之处，相信各位主母和亲王自己也不能说服自己吧？”穆里尼奥冷笑道：“你们知道现在人类的床弩和投石器射击覆盖半径有多高么？你们知道他们的装甲骑兵是多么的强悍么？你知道他们魔法师现在已经衍生出多少旁支了么？”

    “你们全不知道。”天鹅主祭毫不留情面地打击着这些高傲的精灵，一个个堕落精灵的神色从若无其事变成了凝重，老刘的手紧紧握住了椅子。

    “我见识过李察大人手下的弓箭手在安全距离狙击了我们摩尔的法师。”贝尼特斯亲王正色说道：“当时的距离是两千码，灰矮人战士的盾牌太矮，无法给予魔法师完全保护。”

    卓尔主母们立刻发出了一片集体抽气的声音。

    “我的那位弓箭手是个例外，正常的人类床弩大致上的范围还达不到那么远，人类弩箭也不可能使用带有湮甲的破魔箭，诸位不要被主祭大人的话给吓住。”刘震撼还是放弃了将椅子砸过去的念头，淡淡地说道：“破魔箭的制作殊为不易，无论是谁，也不可能指生产。”

    “多兵种掩护对我们来说并不是什么太大的问题。只要打过一两场适应性地战斗，或者获取一些人类战役的资料，我自信我们能够快速适应。”摩尔亲王摩挲着下巴，扯着嘴角微微一笑：“我们血精灵麾下有大量的矮人铁匠，加上我们堕落精灵之中的能工巧匠。只要给他们时间和实物。仿制出新式武器也并不难。”

    “如果各位选择来到地表的家是多瑙大荒原，那么你们将有足够地时间和精力去研究这一切。”穆里尼奥主祭潇洒地甩了甩白金色地长发：“多瑙大荒原和强大的人类世界只有一个唯一的出入口，那里有我们比蒙主力军队沃尔夫儿狼族的把守，广袤地桑干河南岸也基本上是无主之地。仅有我的一支附庸和我的学生、你们的挚友李察在那里占有封地，虽然整个多瑙荒原的强盗多了一点，但我想无论是摩尔还是卓尔，都会在选择四面环绕强大人类王国还是宵小强盗之间，做出一个完美地抉择吧？”

    “大人！您这么做，没有经过长老院神庙和国一陛下。未免太不妥当了吧？私自划分国土，就算是国王也没有这个权利。”刘震撼瞳孔收缩，看着天鹅主祭沉声问道。

    “亲爱的李察，多瑙荒原虽然是我们比蒙的领土，可是你也别忘了一件事，一千多年以来，在桑干河以南，因为多如牛行的匪盗，除了你之外王国没有册封过一任贵族，这本来就是一块无主之地！人类对我们比蒙一直实行金属制裁和经济制约，你也知道的，整个王国的布尔军人直到目前的武器还是木制图腾柱，只有联队长级别才装备全身铠甲，如果再往前看，在建国之初，我们比蒙御林军‘战神之鞭’的武器居然大多是在神魔大战旧址上挖掘出来的青铜残兵回炉改造成的武器！”穆里尼奥大人一脸严肃地看着刘震撼：“武器是战士的根本，战士是国家的根本！只要两支精灵和我们比蒙王国达成战略合作协议，以地底巨大的金属矿藏提供给我们比蒙王国大量的武器和装备，在没有任何军事意义的泰穆尔拉雅雪山脚下划出一块地皮，给两支精灵依山建立起一座庞大的城市，又有何不可！”

    “卧榻之旁岂容他人酣睡，你们国王万一不同意，和我们发生战争怎么办？”有一位卓尔主母很冷静地问道。

    “你们说的很对，按照比蒙的价值观来看，很有可能这个假设会带来一场战争。但是诸位尊敬的卓尔主母和亲王殿下，你们也应该记得一个事实，我毕竟是博得族鸟人比蒙的世袭族长，在政治层面上看，现在的比蒙国王也不过是兽族比蒙的族长而已，我多少在某些政治什么上还拥有着一些特权，如果血精灵和黑暗精灵能够同意的话，你们可以对外宣称是效忠我的附庸族…………”天鹅主祭的话一出口，摩尔亲王立刻脸色变了，穆里尼奥大人摆了摆手，没给贝尼特斯亲王提出抗议的机会：“…………抱歉，我所批的只是对外宣称的官方说法而已，这么做只是给我们彼此一个下台的机会，这样王国面子上也好看，而你们也同样没有任何损失，至于我，永远只是你们可以信赖的朋友。”

    “的确是这么回事，这么做对我们来说，其实并没有任何的损害。”八位卓尔主母想的倒是很开：“和回到地表这个伟大的事件相比，我们更在乎的得到什么结果，而不是文字游戏上面的一些无聊的粉饰，承认向您效忠对我们并没有一丝一毫的伤害，我们卓尔效忠的对象永远只有萝丝蛛后和蝎神巢农。”

    摩尔亲王舔了舔嘴唇，手指不停地揉搓着太阳穴，抖动着大腿，好像在盘算着什么。

    “虚名累人，尊敬的亲王，我为你们在设身处地的着想，你也应该理解我的苦心。”穆里尼奥看着亲王殿下说道，摩尔亲王虽然看不惯这位天鹅主祭，这个时候却也不得不点了点头。

    “我现在的封地是整个西南行省，位于落日大沼泽边缘，我会在以后的日子里向王国提出申调，将桑干河以南划分出独立行省。由我们斯迈族镇守。”穆里尼奥大人微笑着看了看刘震撼，扭头对诸位堕落精灵说道，“比蒙王国现在西南行省主要的假想敌就是落日大沼泽中的德鲁伊小王国，德鲁伊也是隶属于精灵一脉，如果血精灵和暗精灵回到地表。可以在最短地时间内。收拢这个德鲁伊小王国，我可以派出家族军队，协同你们一起参加征讨。”

    “我们堕落精灵和这些地表精灵，无论是旁系还是直系。都有很大的仇恨，倘若让我们回到地表，第一个要算账的就是这些地表精灵，这个道理不需要您来教我们，能收服就收服，收服不了也不要紧。全部毁灭。”卓尔主母们冷笑。

    “伟大的堕落精灵万岁！”虽然还没有回到地表，可是一旁的卓尔祭司和武技长们再也按捺不住心头的激动，狂热地呼喊起了口号，声音大地差点连屋顶给掀飞了。

    “如果单纯是为了毁灭，未免太没有意义了，我和全体斯迈族不介意收纳这些奴隶，这样的话，似乎也能说明一件事————精灵一族的确就是我的附庸。”穆里尼奥笑道：“有我们斯迈军队和你们堕落精灵联手，这件事想必更能事半功倍。”

    “您地计划，对您而言似乎比我们堕落精灵更加有便宜可占，难怪您这么积极。”摩尔亲王淡淡地一笑：“这过这也无所谓，毕竟我们堕落精灵是迟早会找地表精灵麻烦的，收服他们的可能性对我们来说并不高，全体毁灭他们，倒也不如让他们成为奴隶更加实在，当然了，如果是那样的话，我想这们之间应该按照比例来分配，而不是把便宜全让您一个人给占了。”

    “尊敬的亲王，无利不起早。”穆里尼奥风度翩翩地欠首，用毫无掩饰的爽朗微笑回应了亲王地话：“在南十字星森林之中还有一支森林精灵王国，有大量的鹰牛人战士在空中穿巡，我们应该不难将他们发现并且解决，无论是南十字星的森林精灵还是落日沼泽的德鲁伊，只要有大量空军出现，他们将失去自然环境给他们的隐藏和保护。”

    “这么说的话，多瑙荒原看来的确更适合我们堕落精灵落脚。”八位卓尔主相视一笑：“回到地表，我们最主要就是寻寻这些地表精灵的晦气。”

    “南十字星森林之中还有一个山丘巨人的族群在那里聚居，灰矮人和巨人在血统上有亲缘关系，巨人也喜欢依附强盛的矮人部落，如果能招揽到这些山丘巨人，也是件不错的事情。”穆里尼奥的笑意更浓了。

    未来的规划是如此的美好，所有的堕落精灵都兴奋了，包括几位矜持的卓尔主母也有点跃跃欲试的样子。

    “这个构思相当精巧！”刘震撼忍不住击节赞赏：“只要将德鲁伊从茫茫落日大沼泽中寻找出来，并且分解掉，以后整个落日大沼泽就无须再派军队镇守，南十字星森林中的森林精灵王国和山丘巨人部落也分解掉，彼尔族‘与龙角力军团’也可以腾出手来，如果在桑干河南岸开辟新的行省，那么桑干河北岸的福克斯‘米格军团’也将失去卫戍假想敌，比蒙王国一下子腾出三个军团，整整六万正规军，再加上东南边境的比蒙主力沃尔夫狼族，就算是王国对于血精灵和暗精灵有所忌惮，也有足够的兵力进行钳制了。”

    这话一出口，穆里尼奥的眉毛立刻很隐蔽地跳了一跳，老刘则是一脸的奸笑。

    “我们堕落精灵的敌人只是地表的精灵，如果扯远了说，最多也就再加上灰矮人的死敌地表矮人，和比蒙王国之间，我们并无任何冲突。”摩尔亲王贝尼特斯亲热的拍了拍刘震撼的肩膀：“咱们是兄弟，永远的兄弟。”

    我要相信你我就是个棒槌。刘震撼一边笑一边暗暗心道。

    “如果真的要打，你们六百万比蒙也并不全是羚牛人那样的强力种族，我们虽然尊敬朋友，却也并不惧怕战争。”幽月儿主母的话果然饱含着卓尔精灵一贯冷酷风格。

    “那么各位尊敬的主母和亲王，是不是可以下一个决定，由我们的小天王祭祀李察，为诸位的‘日光洗礼仪式’奉献出自己的力量呢？”穆里尼奥大人开始了趁热打铁。

    幽月儿主母和其他七位主母交换了一个眼神，笑吟吟地看住了天鹅主祭：“穆里尼奥大人难道没有兴趣再参加这个仪式吗？我记得刚刚您还是自告奋勇来着。”

    卓尔主母们的眼神一下子淫荡了。

    穆里尼奥大人什么也没说，就微笑着轻轻摇了摇头————这个时候，他什么也不说，比任何解释更来得更加干脆有力。

    刘震撼心里明白，穆里尼奥早已经知道这个堕落仪式的守望者人选内定的对象就是老刘本人，所以天鹅主祭根本肆无忌惮，堕落精灵们想回到地表的那颗炽热的心，刘震撼把握住，穆里尼奥同样也能稳稳当当地利用，而且更狠的是，老天鹅还能顺手牵羊算计刘震撼一把，将老刘千辛万苦殚精竭虑设计出来的局面给搅成一团乱。

    老刘不恨别的，最恨的就是，从头到尾，自己本应该是最能将这些堕落精灵捏着鼻子带得团团转，没想到到头来，老天鹅什么力也没出反倒分了杯羹，这些堕落精灵的地表落脚点如果真的选择在泰穆尔拉雅雪山脚下的针叶松林，那么刘震撼今后就不得不接受和他们成为邻居这个事实。和这些堕落精灵做邻居，刘震撼感觉不到自己能有一丝一毫的好处，反倒会在很多事情上掣肘住翡冷翠的发展，埋下若干不稳定因素，更何况，老刘原本准备给这些堕落精灵的，是釜底抽薪的狠招。

    天鹅主祭的一番扯淡，把老刘原先的努力全砸到水里去了。

    “主祭不要谦虚嘛，这也是一件功在当代、利在千秋的事情，很希望大人能给我这种后进做出表率。”刘震撼哈哈大笑，心想非逼着你这个老天鹅下水不可，他现在恨这个主祭大人恨的牙根疼，哪有那么容易就让他脱身的。

    “李察，我不得不承认‘冰缘于水而寒于水’这种老话，你绝对是堕落仪式最好的守望者人选，别忘了，你可是我们六百万比蒙的骄傲，无数年轻祭祀和勇士们的精神偶像。”天鹅主祭轻飘飘地摇了摇头，找了个好到不能再好，滑头到不能滑头的理由：“如果诸位决定在地表的落脚点选择在多瑙大荒原，我现在必须为你们回到地表去奔波一下了，安排诸项事宜，请原谅我实在没有过多的时间再继续耽搁。”

    “衡量再三，我们觉得还是多瑙大荒原比较妥当一点，诚如主祭大人所说，离开地表已经一万年了，现在的地表对于我们是一个完全陌生的世界，我应该留给自己一个冷眼看世界的时间。”摩尔亲王和主母们交换了一下彼此的意见，准确地下了一个结论：“至于堕落仪式嘛…………有道是谋事在人，成事在天，无论结果如何，只要我们不停地尝试下去，总有可能成功的，我们有密林守望者，再加上李察大人身拥名器，应该是上天在怜悯我们堕入地底被无情囚禁了一万多年的堕落精灵！”

    “那么一言为定了，稍后我就先回地表，为各位铺平所有的道路恭迎诸位大驾，雪山脚下的针叶松林将是诸位在地表最美丽的家，我敢保证你们会爱上这个新家园的。”穆里尼奥呵呵笑着，手指灵活地转动着那根黄金笛子：“至于那些信奉了战神的卓尔……幽月儿主母……您看是不是……”

    “只要不超过二十人，您就尽管带吧。”幽月儿主母大度地说道。她显然也是在拉拢彼此的关系了，用几个黑暗精灵作为礼物，也不算是太过分的一件事。www.xiＡoshuotxＴ.cＯＭ



第一百四十九章 双赢 

    “诸位也该早做日光洗礼仪式的准备了，我和李察大人，还要讨论一下布尔族牛头人的事情，请允许我们先作告退。”穆里尼奥向周围的堕落精灵们抚胸致意，老刘也站了起来，洒了个罗圈揖，他也有很多话想问问这位老天鹅呢。

    “饭是一口一口吃的，只要堕落仪式成功，其余什么都好办。”幽月儿主母站了起来：“我送两位贵客去驿馆。”

    “不用不用。”刘震撼和穆里尼奥一起推辞，宾主尽欢而散。

    两位有着师承关系的祭祀，各怀鬼胎手挽着手，来到了魔索布拉达城门口的护城河边，两人的贴身侍卫散成了一个圆圈，将外界隔断开来，肩并肩坐了下来。刘震撼弹了一个泥丸到河水里溅直敢一圈小小的涟漪，引出了一条食人鱼的窥视。

    穆里尼奥大人手指间弹出了一枚石子，将那条食人鱼锋利的锯齿打成了碎片，洇红的鲜血一透出，河水中立刻像开锅一样翻滚了起来，一群食人鱼将那条倒霉的同类顷刻间分食完毕，利齿和骨骼的摩擦声，咯蹦咯蹦让人头皮发麻。

    “好功夫。”刘震撼赞道：“以前还真不知道。”

    “多少年没过了。”穆里尼奥笑道：“看到朝气蓬勃的你，我想起了年轻时的我。”

    “大人年轻的时候，一定是白衣胜雪的翩翩公子。”刘震撼的话里不无羡慕。

    “年轻人应该有一个固定的目标，伟大的人就应该有伟大的志向。”穆里尼奥撇着眼看刘震撼：“能告诉我，李察你的理想是什么吗？”

    “混吃等死。”刘震撼说。

    “我们开诚布公地谈一次，不要和我胡扯。”穆里尼奥皱了皱眉毛。

    “我真地只有这个理想。”刘震撼凄凉地一笑，他知道这话说出来绝大多数人都不会信。但事实上他的确就是胸无大志地小瘪三，走到今天这一步。应该是在和命运做不屈斗争时衍变出来的情况，如果没有当初李察王子的咄咄逼人，刘震撼现在不定在哪混日子呢。

    “王国现在地权利分化很严重，比蒙虽然拥有最好的战斗人员组合。但却始终无法再现以往的光辉历史。”天鹅主祭不再和刘震撼围绕住志向问题了，悠悠地陷入了回想。

    “比蒙王国现在制度当中的漏洞实在太多，种族歧视也相当严重，军队地构成如果光凭人中占少数的强力种族。永远也别想再现以往的辉煌，更何况，目前比蒙之中也缺少了魔法师，也丢掉了博德空军，官僚结构又十分沉疴分化，就拿翡冷翠二次保卫战来说。如果不是我自己争气。而是等待东北军团的驰援，只怕现在已经尸骨都找不着了。”刘震撼点了一支雪茄，喷出五六团烟圈，然后吐出了一口长长的烟气，将这些圈圈全部一箭穿心：“每个世袭贵族对于手中附庸族也掐的死死地。就拿彼尔族熊人麾下地豪斯族来说，河马本应该是最好的水军，但是王**部居然至今没有发掘这个潜力，或许河马诗人们的人数并不是很多，这样的战士在战场上一波魔法轰炸说不定就全部完蛋，但是以小股部队，用出其不意的渗透进行重点攻击，这种人数虽少却精干地武士，绝对有意想不到的效果。”

    “你似乎对少量兵力的战斗方式非常精通，我研究过你的战例。”穆里尼奥带着掩饰不住的夸奖神情，看住了刘震撼。

    “哪里，几次开战我都是仗着装备和地利，这才扭转局面的。”刘震撼呵呵笑了。

    “不得不说，我们的国王陛下还是非常具有雄才大略，他想收回神庙的权利，可能就是着手集中权利的第一步措施，如果这一步走成功了，下一步就肯定是收回长老院的权利，将所有权利集中到王权上。”穆里尼奥转动着手中的金笛，笑着摇了摇头：“这么做，其实完全就是在模仿人类王国的君权集中制度，那样的话，令行禁止，肯定比我们比蒙现在这种有点事就得翻来覆去扯皮要好。”

    “有难度，想收回神庙的权利，首先他就得碰上你。”刘震撼哈哈大笑。

    “不光光是我。”穆里尼奥也笑了：“王国内部的政治潮流你并不明白，我来给你简单解释一下，就拿东北行省的福克斯狐族来说，狐族祭祀的数量在王国一直就是名列前茅，他们被平均分配到各大军团以及神庙任职，这其中，每个高位祭祀都几乎效忠于某一个豪门望族，这可不仅仅局限在于他们狐族内部，有很多狐族祭祀依附外族豪门的例子也很常见。而每一个豪门望族，又将会依附于长老院，王族和神庙三大势力中的一个，其中，莱茵和泰戈两大王族的明争暗斗，一直是主旋律。没有依附强大势力的祭祀或者勇士，想要升造几乎是不可能的，排挤掉一个没有任何后援势力的小人物，是很简单的一件事情。”

    “深有同感，李察王子当初就是这么对付我的，不过我似乎始终没有加入任何势力，在这里先佩服一下自己。”刘震撼想起了伤心往事。

    “你现在已经代表了一股强大的势力，是别人想加入你，在你的羽翼下接受你的庇护。”主祭大人的话让刘震撼差点没把自己给噎着：“不过也不得不承认，你同时也算是东北系的，至少在王国内部看来，你是属于东北行省维安大萨满齐丹这一派别的，虽然我知道齐丹根本对你没有任何约束力，，知道维安大萨满属于哪个派系吗？”

    “红衣大祭司布拉特大人。”刘震撼多少有点耳闻。

    “对，泰戈族的布拉特大人，神权在人世间的代表，同时也是莱茵族和国王格雷克·萨尔陛下的眼中钉。”穆里尼奥大人伸手对着刘震撼的雪茄勾了勾指头，刘震撼掏出一根雪茄扔给了主祭大人。

    “齐丹大人是‘作伥军团’的首席祭祀。”穆里尼奥大人给雪茄续了火之后，拍了拍刘震撼地手。很客气地说了声谢谢。

    “为虎作伥？”刘震撼拧了拧眉毛，冷哼了一声：“据说‘作伥军团’是泰戈族的私军。泰戈一族地精壮，首先是选入这支军团，然后再由御林军‘战神之鞭’进行挑选，我本来以为是凭空杜撰的。没想到还真有这么一回事。”

    “六大世袭贵族，几乎每个家族都有一支私军，或者应该这么说，应该称之为家族卫队。”穆里尼奥笑道：“这不是什么新闻。家族卫队只是由家庭精锐构成，规模都不会很大的，吸收进了家族卫队，就代表着是嫡系中的嫡系，一荣俱荣一损俱损。”

    “也就是效忠于一个家族而不是一个国家，家族地利益永远更高于国家的利益。”刘震撼弹了弹烟灰。轻蔑地说道：“我虽然是个混吃等死的主。但我一向不大看得起无视整个国家和民族利益的人。”

    “在大义上，你说地这个道理其实谁都明白，只是在具体实施的时候，标准的衡量就不好统一了，比如说你是家庭嫡系。在你困难的时候，国家不会对你伸出援手，而家庭会，所以在选择的时候，大多数人还是会选择维护家族，而不是维护国家。”穆里尼奥冷笑道：“比蒙王国内部实在是问题多多，有的时候，不能光凭一个大义涵盖住一切，大义不能填饱肚皮，不能在雪天给你送来皮衣，也不能在疾病时给你送来良药。生活在这个世界，很多时候，现实和凛冽地口号不能划上一个等号，这是我们这个时代地悲哀。”

    “我还是做好自己一个小小的贵族吧，明年换届之后，神庙就会派我这个战争祭祀进入军队任职了，我没有什么追求，混混日子也就罢了，反正现在战争的频率也不算很高。”刘震撼舒舒服服地伸了个大懒腰，他对这些王国政治没有半点好感，就盘算着怎么才能和穆里尼奥套话，和这个老家伙聊天，浑身都得长着心眼，一点也没有成就感。

    “人类当年脱离比蒙王国，可能也是厌倦了上位贵族之间的朋党之争，而下位比蒙没有任何出头之日，即使再优秀也不行。多少年了，除了当年美杜莎还在的时候，就一直是莱茵族和泰戈为了个王位争来争去，其他种族，连沾个边地机会也没有。”穆里尼奥狠狠抽了一口雪茄，被呛得一迭串的咳嗽：“咳咳…………我们博德族鸟人比蒙在海加尔战役时代，损失太惨重了，以至于现在完全失势，其实这个念头一直萦绕在我的心头————难道王权就真的只专属虎人和狮人？为什么不能是布尔族的蜗牛人？为什么不能是风趣的河马诗人？”

    “这也是没办法的事，争夺王位，必须经历武力和智慧的双重考验，除了这两个比蒙种族，别人还真没戏。”刘震撼心里在冷笑，穆里尼奥的这番话让他一下子联想到了一个似是而非的可能性————天鹅族作为鸟族的世袭领主，现在又出了个雄才大略的穆里尼奥，看看他的光环：祭祀中的传奇，有史以来最年轻的萨满主祭，傲视龙祭祀的凤凰祭祀，从卓尔那里得来的消息来年，这家伙也是个隐藏的很深的武技高手，同时他也在研究新型战歌————能够释放成魔法攻击的战歌！这要是研究成功了那还得了？能力和野心是成正比的，按照主祭大人的弦外之音来看，他很可能也想学习人类，玩脱离比蒙王国自组国家那一套把戏，综合这位主祭大人的实力，这种可能性的确是很大，看看他手下拥有的美杜莎就知道，他不光是想带着斯迈族和奥斯崔特族鸵鸟比**立，而是会带着几支其他种族的比蒙一起闹独立。

    不过独立就意味着战争，人类也是比蒙分缰而立。积累了一千年的时间才抗旗放炮宣告独立的，以自身强大的实力逼近比蒙王国不得不承认自己的地位。由此来看，老天鹅就算有这份心，估计这辈子也无缘见到那一天地到来。

    以他现在的能耐，顶多也就是作多听调不听宣。或者在王权之外的权利机构争取到一个极高的地位，将自己地实力巩固，吸引更多比蒙种族的加盟，多少年之后。由他的后代来完成这个宏伟的愿望————这也有一个前提，别发生世界大战，如果一发生动荡地大战，浑水摸鱼的机会就来了。

    就缺陈胜吴广了。刘震撼在心底暗暗笑道，比蒙古代历史上也有过农民起义，大多是芒克族比蒙干出来的。也曾经有分疆裂土的可能。不过最终都以失败告终，最后整个芒克族走曲线建国的道路，虽然时间花的很长，不过毕竟一举实现夙愿，无论是独立建国还是揭杆起义。这种事情地难度都是超乎想像地，就算是团结排外的芒克族，也就是人类，在海加尔战役时，也有极少量的芒克族老牌贵族仍然站在比蒙王国这一边，义无反顾地身体和鲜血去抵抗人类大军。不过以现在比蒙王国的国力来看，这么干要比以前干的成功率大了去了。

    刘震撼越想这种可能，就越觉得老天鹅肯定是这么想地，如果他把这些堕落精灵拉到多瑙大荒原，以堕落精灵们内部频繁而复杂的关系，加上他的口才和感染力，驱虎吞羊，挑逗群众斗群众，倒是完全有这个可能充实自己，如果魔族再次入侵，搅乱整个大陆的格局，他倒是很机会崭露头角。

    看到刘震撼眯缝着眼，用闪烁不定的眼神瞪着他，穆里尼奥用微笑作为回敬，优雅从容地吸着雪茄。

    “干吗告诉我这些？”刘震撼问。

    “我希望所有的比赛能公平的天空下生活，至少学会思考一下什么是自由和民主。”穆里尼奥面色郑重地说道：“虽然实现这个愿望非常艰难，但我希望能有更多的理解和支持。”

    “每个人都有选择的权利，我一直很佩服你，对于我，你大可以放心，我只想翡冷翠的比蒙活的舒舒服服，至于争权夺利，那是有这个想法的人才会有考虑的，我从来就没有想过。”刘震撼苦笑道。

    “那就那，布尔族羚牛人，咱们一人一半。”穆里尼奥抽完了最后一口雪茄，把烟蒂弹进了护城河。

    “那不可能。”刘震撼摇了摇头。

    “你不是说自己并没有争权夺利之心么？为什么还要一心掌握那么多强力种族？”天鹅主祭的笑容中带着深深的嘲讽。

    “千万别忘了一件最基本的事实，我尊敬的穆里尼奥大人，您知道吗，羚牛人根本就不愿意离开地底。”刘震撼的脸上也挂满了讽刺味道。

    “魔法传送阵的存在，可以在翡冷翠和地底世界之中架设起一道敞开着的大门，而堕落精灵们会因为地狱黑龙和邪眼暴君，从此不会再在地底大规模驻扎，如果我猜的不错的话，你原本想把他们安置在卡瑞姆多平原上，并没有安什么好心，以你的性格来看，在这些堕落精灵全部离开之后，双向魔法传送阵，你也一定会干净利落地毁坏掉，那样即使是这些堕落精灵将你手下的魔法师给要了过去，也永远无法通过魔法传送阵回到地底世界征粮开矿了，对于你来说，今后地义世界就成了你一个人的后花园，我猜的对不对？”穆里尼奥笑谑地说道：“别激动，你看，我可一直没在堕落精灵的面前拆穿你，我还是很佩服你的，堕落仪式的危险性与牺牲有多高你不会不知道！还有那大型魔法传送阵！战神在上，这得多少高品质的魔法原料，又需要多么高超的炼金技巧，又需要一个魔法师灌输多少魔力才能将三百万人口的堕落精灵们送出地底！我真佩服你敢有如此庞大构想，也对你手下的魔法师资源感到由衷的嫉妒！”

    “你是没有拆穿我，可也差不多等于是拆穿了，好一个祸水东引，你把这些家伙弄到我家门口了，你让我怎么再去和他们翻开脸呢？”刘震撼冷笑。

    “我只是摆事实讲道理。选择权可一直在堕落精灵手里捏着呢，我可没有逼他们选择。记住我的话李察，堕落精灵也不是笨蛋。”穆里尼奥淡淡地说道：“他们来多瑙荒原也并没什么坏处，依靠灰矮人铁匠，整个比蒙王国的武器供应将会有质地飞跃。我们神庙不是一直也在筹备护教圣殿骑士团吗？这样的话，我们就拥有优先供应地货源了，凡事不要总往坏处看，这一次我们其实是双赢。你也别害怕这些堕落精灵，只要斯迈族调拨成功，在桑干河以南组建新的行省，有我们斯迈族天鹅在，他们强大的空军就是一个摆设而已。”

    “是啊，灰矮人铁匠和精灵铁匠正好先帮您把斯迈军团给武装到牙齿。至于比蒙王国。呵呵，这些家伙来到地表，没有了丰富的地底矿脉，鬼才知道他们会不会大方。”刘震撼用手捏熄了雪茄，揉搓地烟丝纷纷扬扬地洒落：“我可是出了大力气了。你倒好，一来就把便宜全给占了，还跟那帮一心想找地表精灵报仇的卓尔和摩尔谈的入港，将来不出意外肯定能顺手再搞一些精灵箭手德鲁伊丛林战士补充你的兵源，你居然还好意思跟我说要分一半地底羚牛人？”

    “李察啊李察！你别以为我不了解地底世界！”穆里尼奥从鼻子里发出了一声冷哼：“这么庞大的世界之中，光是金属矿藏就足够你吃用不尽，更别说这里可以随便征收粮食的穴居人，谁不家你的运气好？一个炼金术士和昂贵的魔法原料就那么好找？就冲我没在堕落精灵面前把你的老底兜出来，也没有让你在我地府邸架设一座魔法传送阵，你付出地这一点点小小的代价就完全是应该的！不管怎么说，我们都是比蒙，我还没有帮着外族坑害你的歹毒心思。”

    “布尔族羚牛人真的不愿意离开地底，我有什么办法？你能劝说他们离开，尽管带着他们从魔法传送阵离开，有一个算一个。”刘震撼一脸地无赖相：“让我帮你在你的府邸架设通向地底的魔法传送阵，这个要求你就根本不应该说出口，你就是杀了我，我也不可能帮你这个忙的。”

    “我相信你了，原本我来魔索布拉达城也只是想从这里能拐带回一些好东西，这次算是没白等，我说了，咱们俩是双赢。”穆里尼奥略微凝眉思索了一下，摇了摇脑袋，可惜地说道：“有魔法传送阵就是不错，这些羚牛武士，你想什么时候派他们上战场，也就是转道门罢了，真便宜你了。”

    “堕落精灵会帮你抓德鲁伊和森林精灵，还有山丘巨人，凭你的本事，估计也是别人唱白脸，你跟在后面唱红脸收拢人心，你也不亏。”刘震撼摊了摊手：“翡冷翠的人口太少了，注定我没有什么发展空间和作为，你就别再嫉妒我了。”

    “谦虚并不是美德，亲爱的李察。看来我以前还是低看了你，你的志气远不是你所说的那么不堪，有着一颗雄心想霸占住地底大陆的人，远不是混吃等死的主。”穆里尼奥站起身，拍了拍袍子上的虚土：“别怪我没提醒你，但愿你能处理好地狱黑龙和邪眼暴君这两大祸害，我还指望今后能在你手里淘换点优良的武器装备呢。”

    “邪眼暴君和地狱黑龙，这两种祸害我还真没想出对付它们的办法呢。”刘震撼听到主祭大人这么一说，顿觉头大：“我顺便多嘴问一句，你这次究竟准备从卓尔这里带走点什么好家当？”

    刘震撼坚信，这位主祭大人是绝对不会没有好处赖在魔索布拉达这么长时间的。

    “是鸟翼弩车，我宣传的萨满教义，总算感化了很多魔索布拉达的精灵们，这些虔诚的信徒中恰好有鸟翼弩车大队的卓尔精灵队长，这事这刻意隐瞒了，知道的人并不多。”穆里尼奥大人倒也实在，给刘震撼透了个底：“八座卓尔主城也只有十台鸟翼弩车，魔索布拉达城有四台之多，这种鸟翼弩车是史前巨蚤的腿筋作为上弦器。威力无伦，看来我的运气也不错…………对了。还有那两个操纵战争古树地卓尔精灵，我这两天才刚刚感化她们俩，幸亏被拖在这儿了，要不然可碰不上你了…………”

    刘震撼只能在心里觉得自己运气背到姥姥家了。居然就为了垂涎一棵战争古树，让老天鹅生生在这里等到了自己出现，这个发现让他真有点垂头丧气。照刘震撼这种满脑子淫秽思想的家伙估计，穆里尼奥十有**是跟这些个鸟翼弩车大队和操纵战争古树地卓尔精灵们有过暧昧关系才把她们收的死心塌地的。卓尔是母系社会结构，主要岗位全是女性精灵，要不是如此，这位天鹅老帅哥宣扬萨满教义哪有这么佛光普照。

    “鸟翼弩车的确是好东西，难怪你赖在这呆了这么久。这玩意就是射距不好掌控，太远地话。锯齿月刃会打飘。不过只要使用得当，用来防守绝对是件利器。”刘震撼用专家的眼光娓娓而论：“我以前玩过鸟翼弩车，守土战役时被那个多洛特的空间魔法师弗兰给时空转移掉了，这东西虽然上弦速度比较慢，但是如果有一位壮汉专门负责。近距离抽冷子搞突袭，这种上古武器会有非常霸道的效果，巨龙也要退避三舍。”

    “这些宝贝如果不好地话，我也不会在这待这么长时间了，不知道卓尔主母会不会在我走之后感到后悔。”穆里尼奥对远处的那位人类魔法师打了个响指，那位魔法师会意地点点头，和另外一名追随者人类剑客一起走向了魔索布拉达的内城，看来去通知穆里尼奥内定好的拐带精灵去了。

    天鹅主祭扭头对刘震撼笑道：“我手下的这位火系魔法师已经是魔导士水平了，没这个水平，还真没办法使用那该死的‘回程卷轴’，要不然这次还真很难带走这些宝贝，还是不得不羡慕你，一个魔法传送阵比什么都要来地干脆。”

    “分我一辆鸟翼弩车吧，我研究一下结构再还给你。”刘震撼眼巴巴地说道，他倒是有只史前巨蚤，内德维德的长弓只抽取了一条蚤腿筋，还有五条蚤腿筋小姑独处，寂寞空闺呢。

    “研究？呵呵，这种精灵武器据说是独一无二的内部齿轮结构，就算有能工巧匠，只怕也是无法仿造，更何况史前巨蚤也不是容易找，我劝你就别动这心思了。无所谓，就是送你一台鸟翼弩车也没什么。”穆里尼奥看着老刘看了半天，大度地一笑：“有了大量的矿藏垫底，你手下的剃刀山铁匠作坊今后生产出武器盔甲，只要记着今天我对你地照顾就行了。”

    看到了我现在实力，连说话的口气也变了。刘震撼不由的在心底发笑，不知道这位主祭大人如果知道了自己拥有堤丰巨人的加盟，翡冷翠现在拥有着远超常规的军工研发水平，还即将有机械高岑的加入，不知道主祭大人还舍不舍得赠送一台鸟翼弩车给自己。

    千算万算，也总有这位天鹅主祭没能计算到的意外因素，也许穆里尼奥在布尔族部落中多待几日，就能知道堤丰巨人那令人垂涎的钻石般性价比了。

    刘震撼更加觉得有意思的是，如果如同普斯卡什大师所说，哑月降落的地点恰好就是桑干河的话，那么自己如果再霸占住这个能够飞翔在空中的浮城，那么今后谁还能威胁到翡冷翠？

    到时候就算穆里尼奥费尽心机，把地底精灵安插在雪山脚下，又能奈何得住我么？

    想想这些，刘震撼倒觉得也不算很亏，反正那些便宜自己也占不全，给老天鹅占占也就罢了，至于这些堕落精灵，人数再多又能怎么着，难道还敢冒天下之大不韪，在比蒙的地盘，向一位比蒙祭祀开战不成？

    别忘了卓尔还要赠送八百头双头奇美拉啊！以它们巨大的身躯，背负着拥有回旋飞镖的羚牛武士，纵然是长途奔袭和机动能力方面和鹰牛人差了十万八千里，不过在固定防守上，就未必会吃亏了吧？虽然魔法不行，可是凭这些奇美拉强横的物理力量和羚牛武士的回旋弯刃，阵地战绝对是一个个难以逾越的堡垒，加上革瑞恩、火鹤和飞马的三大组合，就算血精灵的蝙蝠骑士全拥上来，又能怎样？

    黑暗精灵如果知道现今地表世界空军力量是如此的薄弱，偏偏还将这些双头奇美拉送给了自己，不知道会不会后悔的吐血八斗？刘震撼很恶毒地揣摩着将来这些黑暗精灵的表情，脸上是灿烂的微笑。

    “我该走了，我得趁着幽月儿主母不在，赶紧滑脚。”穆里尼奥愉悦的声音，打断了刘震撼的暗爽。刘震撼顺着主祭大人的目光扭身看去，只见四只双头奇美拉在精灵骑士的驱使下，扇动着巨大的肉翅，用吊缆将四台鸟翼弩车慢慢从空中卸放到城门口位置，吊桥边的一尊战争古树发出了巨大的木质呻吟声，两根五抱粗细的木须林立的树根腿从泥土中正拔萝卜一样带翻了泥土，蚯蚓和蜈蚣在湿土里惊惶失措地四处乱爬。

    远处正在闲聊的肥罗他们吓了一大跳，一个个吃惊地看着这棵象人一样迈步走路的战争古树，城墙上的精灵卫兵们一个个有点摸不着头脑地看着门口的战争古树和鸟翼弩车。

    “祝愿你在参加堕落仪式能够顺利！”穆里尼奥对刘震撼点点头，敏捷地跃上了吊桥。

    “等一等！”刘震撼伸手喊道：“你的回程卷轴魔法坐标一定是西南行省的府邸之中，我上哪找你去要鸟翼弩车啊！现场交货吧！”

    十分钟之后，幽月儿主母的叫骂震颤了大地。小说^t*xt-天.堂



第一百五十章 守望者海选 

    信仰卑鄙与阴谋的黑暗精灵算是白白在地底混了一万多年…，自打两个比蒙祭祀踏进魔索布拉达城开始，短短一天时间，连地表的帝波罗和

    香帕长什么样还不知道，已经被人拐骗了不知道多少看家之宝了。

    烂船虽然也有三磅钉，可也经不住这么折腾啊！

    八位卓尔主母和摩尔亲王总算明白谁才是心黑手狠的杀手了，敢情那个一直文质彬彬，温文尔雅的天鹅主祭才是个真正吃人不吐骨头的

    主，不动声色之间，就把魔索布拉达撬了个大墙角，偏偏这种撬墙角还是得到了主母大人的应允，连反悔的时间也不给你留，比起这位逮着什

    么东西就提出索取要求的匹格祭祀来，穆里尼奥更让这些黑暗精灵们在回头想想之后，更加脊背发凉……政治家一般都是给人这种

    阴森森的感觉，你吃了他的亏，往往也是在事后恨的牙根疼。

    幽月儿主母真后悔为什么这场该死的谈判选择的地点偏偏是魔索布拉达。

    不见兔子怎么能撒鹰，眼见穆里尼奥大人混的盆满钵满回去了，刘

    震撼当然也是无比眼红，堕落精灵已经答应自己的条件，一件一件先得兑现再说，用刘震撼自己的话来说。老子已以准备把命交给你们这个堕

    落仪式了，总不能不给点甜头暖暖人心吧。就算是挑敢死队。也起码先得赏碗茅台酒喝啊。

    虽然卓尔主母和魔尔亲王内心都有点腹诽。觉得这此比蒙怎么一个赛着一个地猴急贪婪，不过也实在不好碍着这位比蒙领主地意思，眼看

    着比蒙领主派遣自己手下的豪斯弓箭手和小修女骑着羽翼飞马，带着一大帮的精灵空骑士。辗转于其他卓尔主城之间，带着各大主母的敕令搜

    刮地皮，将一队一队的双头奇美拉从各地调拨到魔索布拉达。至于那六棵战争古树，那也当然不例外，一概刮进空间戒指再说。

    相比较于“日光洗礼仪式”对于卓尔暗精是的重要性。这点损失也算物有所值，毕竟能不能回到地表。这才是真正重要的事情，守望者备

    选地关键问题，让各位卓尔主母兄自按柰下了心头熊熊燃烧着的怒火。

    投入了紧张的海选，刘震撼竭力催促这世卓尔主母尽快地做好准备，出来已经一个多月了，再有一个月左右地时间，祭祀奥林匹克大会就要开场了，刘震撼可不想背负着一个战争祭祀的傻称呼，被编排到米格军团

    去做个随军祭祀。

    守望者备选是关于堕落仪式成功与否的最至关重要一环，诸位卓尔主母没有将绳子在刘震撼这一棵树上吊死，对于习惯从男人的鼻子判断

    对方是否身怀名器的卓尔主母们来说，匹格祭祀地鼻子完全处于不等称的状态。山川走势比较古怪，根本无从判断其是否如同魔尔亲王所言的

    那样神奇。对于摩尔亲王的申明，多疑的卓尔主母们当然也不会尽信，如果说对于男人的了解还不如一位血精灵。这是卓尔主母们绝对不愿意

    承认的事实……其实是不是名器“寸金”对于主母们来说也并不是很重要，在八位主母联合工雇的“黑暗吮吸术”之下，就算是名器寸金也是凶多吉少。

    黑暗精灵内部对于“日光洗礼仪式”有一个比较系统形象的阐述……堕落仪式就好比一把大铡刀，如果是普通人参加堕落仪式

    式，这把大铡刀切的就是黄瓜雀茄一类地瓜果蔬菜，对于名器拥有者来说，这把大铡九最多也就是在铡一根骨头棒子。

    八大魔索卓尔主城格斗武塔的暗精灵武技长也随侍主母一起来到了魔索布拉达城，这次不光是卓尔主母们要举行“日光洗礼仪或”，这些

    武技长同样也需要举行“日光洗礼仪式”主母们的鏖战对象是男人，而武技长的肉搏目标则是女人，两个堕落仪式双管其下，卓尔们地希望

    似乎高了许多，其实只有这世主母们心里知道，她们的希望究竟在哪里。

    魔索布拉达城将所有的“密林守妒者”和“密林树妖”集中到了一起，进仟了一次最严格的筛选，这两种密林半精是在卓尔社会中的总人

    数也不过仅仅一万三千多人，在魔索布拉达，这两种密林半精灵有四千多人，不得不说一件让刘震撼感到伤自尊的事实，这世主母真正寄予厚

    望的并不是匹格领主，而是将希望全部寄托在这世密林半精灵身上！

    密林守护者和密林树妖这两种半精灵，比起一般黑暗精灵的体型雄壮了不是一星半点，这两种密林半精灵正如同先前魔尔亲王和老刘善料

    八卦内幕的时候所提到的那样，有着半精灵半廪鹿的体型，蹄大如碗，腿肢粗硕，与其说象一个黑暗精灵倒不如说他们更象一只身躯雄壮的肿

    骨鹿，虽然有着黑暗精灵俊俏的脸蛋，脑袋上却又卡着一副四叉八开的廪鹿骨角，浑身树叶状的鬃毛飘拂，俨然是一副强力近战兵种的派头，

    虽然体型上比较接近野兽，但是这些密林半精灵吐字清晰，也有高谈阔论和朗声大笑。

    密林守护者的双手极不等称，看上去就象一只招潮蟹一般可笑，他们的右手是一只树根般的巨爪，比左手大了十倍有余，果然拥有豪雄的

    胯下资本；密林树妖虽然看起来体形略微纤小，但是眼波流转，媚态横生，丰乳翘臀，别有一番妖娆滋味；这一男一女两种密林半精灵一接触

    到一起，很快就耳鬃厮磨，全然不顾及四周有那么多双眼睛盯着。直按干起了现场。

    这些密林半粗灵地眼神中地清澈让刘刘震撼心头发麻。

    越是了解黑暗精灵这个种族。刘震撼就越发觉得这个种族有点与众不同，卓尔清灵可能是唯一个不排斥杂交品种的智慧种族了，黑暗精

    灵的淫荡和黑暗吮吸术的霸道，使她们族群之中的男性永远处于少数，男性精灵的稀缺使得她们必须另辟蹊径，因为一旦族群之中的男女比例

    蜕变成老刘在墨晶峡谷遭遇过那帮黑暗精灵一般畸形，那么卓尔精灵地灭绝也只是时间问题了。

    在这种功利性的指导思想之下。密林半精灵无疑就是一种刻意的非自然产物。

    卓尔暗精灵之中，无论男性精灵还是女性精灵都算是房中术地高手。可是堕落仪式居然要从密林半精灵中严格挑选守望者。从一个侧面

    也昭示了密林半精灵的雄厚本钱，刘震撼对这个小细节格外的留意。同时他对这些黑暗精灵卑鄙的内心感到深深的不齿，密林半精灵毕竟也

    是智慧生物，从外表上看，他们的血统中塞纳留斯地痕迹要更重一些。而暗精灵的血统明显处于劣势从属地位，这本该是一个有

    独立地思想和自我性格的新种族。但是卓尔精灵硬是用糜烂的性关系打乱了他们的羞耻心，让他们的思想和内心完全变成了卓尔化————

    ——他们甚至比卓尔更堕落，密林半精灵是刘震撼除了塞壬之外所看到地第二个不着片缕的裸奔型智慧生物。

    这种做法很象妓院中的老鸨对待清官人的做法，**的确是一个最容易打掉别人自尊和羞耻心的最好办法，堕落和沉沦有时候就是从

    这一步开始的。再清纯也架不住**米。

    对此，老刘只能报以深深的叹息。

    这一次从密林半精灵中沙里淘金筛选出预奋出守望者，魔索布拉达城投入了大量的人力财力，其制度和程序之严格，大大超过了刘震

    撼的想象，虽然已经在拼命赶时间，但是筛选日期还是被这些繁琐的程序占用了一个礼拜，任由老刘跳脚催促也不为所动。

    这期间，所有的候选人伙食一概用卓尔精灵们统一安排，卓尔的附庸族河仙

    人一个个下了冰冷的河流，在水底摸索着蜃蚝，不少河仙人潜入了水中就再也没有凫上来的机会，他们辨别路径和方向的“伽玛射线”在水中会因为动荡的水波纹而推动应有的作用；无数的蝎化卓尔带着穴居人奴隶，翻起平原上的每一块石头，想寻觅一种长的象壁虎的刺蚧，这种丑陋的小生物浑长满了尖刺，行动迅捷，非常难以捕捉。

    蜃蚝和刺蚧是最好的固肾食物，效果显著，尤以生食见效最快，能熬到第五天没涮掉的守望者候选人，将有资格品尝这种珍贵的食物.

    第一天到第三天，卓尔们将所有的密林半精灵集合到精灵广场的生命古树下，由一队队卓尔祭司亲自下场，用皮尺亲自为一个个密林半精灵丈量身体的长度，以及舌头、手指等器官的长度或深度，一旁有书记官紧张地进行着抄录，还有大量学者打扮的黑暗精灵，用沙盘和林棍在不停地写写划划。

    摩尔亲王告诉老刘，这些祭司和学者这是在通过测量和计算，归纳出一个密林半精灵准确的体型分割比例，然后再用谱系表进行比照推演，挑选出比例最佳的人选。

    可能是怕老刘不大明白，摩尔亲王和几位主母又画蛇添足地给匹格祭祀讲解了为什么要丈量密林守护者的舌头、手指以及密林树妖屁股的重要性，刘震憾差点没笑掉大牙，这些东西连脏话小鹦鹉都知道，又怎么能难倒刘大官人呢？不过老刘着实有点佩服这帮黑暗精灵的严谨做学的能力，能把这些东西分门别类，做成系统的学问，还真不是一件简单的事，这得是多少代卓尔精灵智慧的沉淀！

    原本老刘还有点心急火燎，一两场西洋景一看，倒也觉得有趣，也就不再催促这蛙卓尔们加快进程了，也幸亏把小修士和内德维德给

    打发走了，要不然铁定难堪，维埃里和肥罗、艾弗森三个家伙脸皮没有老板这么厚，被这个场面弄的多少有点不尴不尬。

    第四天，被选拔出的四百多名密林半精灵又进行了有氧耐力和重力测试，这是比较传统的负重和奔跑测试，这次变纳过来的数据，没

    有什么让刘震撼太过惊讶的地方，翡夺翠民兵的测试数据如果照搬过来，会让这里所有的卓尔精灵买块奶酪去撞死，唯一让刘震撼有点意

    外的就是，这蛙密林半精灵虽我下半身是廪鹿，可是柔韧性真的没话说，大腿轻轻松松能搬倒一人多高，还是九十度角，这让刘震撼想起

    了以前帮那帮民兵压韧带的时候，那场惊天动地的嚎叫。

    第五天是感官剌激度和心理承受力方面的测试，除了用火红滚烫的烙针刺扎腋窝，测试脉搏频率之外，最后还要用黑暗精灵秘制春药

    “地底苍蝇水”进行扰药性和掌控能力的测试。

    这天过后，刘震撼口袋里多了一张“地底苍蝇水”的调配方子。

    第六天是声音测试，刘震撼再次开了眼界，原醚暧昧的**声和呻吟声。在卓尔内部，也是有自己的五线曲谱的，其曲牌名称和花样

    之多，几乎不亚于比蒙战歌浩瀚的种类。

    第七天，原本刘震撼以为是“基本功”的演示，谁知道居然是魔法能力的测试，密林守护者的皮肤是天生的“海绵体”机构，在热血

    春涌的时候，会有一定的反弹物理和魔法伤害的奇效，这和人类神甫们施展出的“神圣护甲”圣诗时所引带出的“荆棘光环”很是有点异

    曲同工的相似效果；密林树妖更是让刘震撼有点吃惊，她们的天生魔抗能力相当之高，普通密林树妖也能做到硬抗初阶魔法攻击，而最最

    杰出的几位密林树妖，甚至能够正面硬抗中阶魔法的攻击，刘震撼有点觉得恐怖，如果这蛙密林树妖能够在本身的修为上为停地更上一层

    楼，那岂不是总有一天可以这到魔法免疫的地步？

    老刘总算明白了这什么八位主母是那么看重这蛙密林半精灵了————————堕落仪式毕竟是一种降神仪式，在这种只能纯粹靠本能和光

    溜溜的身体去应付卓尔主母、武技长们的超绝技巧和“黑暗吮吸术”的情况下，哪怕就是老刘这种拥有“星空倒影结界”和“死亡领主护

    盾”的变态杀手也没法防御——说白了，在床第肉搏战之中，由于是双方是零距离亲密接触，结界和护盾根本就没有必要展开。

    那么在这种情况下，无论密林守护者的“海绵体皮肤”还是密林树妖的天和魔抗，单凭这杰出的天赋种族异能，当然比一个本体并没

    有天赋魔法防护能力的比蒙祭祀更加吃香。

    刘震撼没有嫉妒这密林半精灵的床上资本，但他对这些密林半精灵的种族异能着实有点眼红，这些新兴兵种，一旦形成大规模的战斗力。实力不容小觑。

    严格的筛选终于落下了帷幕，卓尔们用最科学的方式，将一位密林守护者和两位密林树妖挑选了出来，加上老刘。两男两女填满了堕落仪式所需要的守望者备选主力和替补名额。从这么多密林半精灵之

    中如此严格地挑选出一男两女，按照刘震撼的理解，就是当年“身体健康”替儿子、女儿选妃连选驸马也最多就是这种规模罢了。　小说t-xt天堂　  　



第一百五十一章 美色的典故 

    血淋淋的蜃蚝和刺蚧早在几天前就成为了刘震撼接下来的主餐，吃生食还是以前接受丛林训练时候的事了，对于老刘来说，重温这段记忆实在是件挺怀旧的事，于是血精灵骑士们的那十几只巨魔蝙蝠，在接下来的几天之中也跟着不翼而飞了几只，等血精灵骑士们找到这些坐骑的时候，巨魔蝙蝠的肉翼全部不见了，就剩个大老鼠一样的身子血淋淋地躺在地上了。

    “谁干的？这是谁干的？”血精灵骑士们满大街地破口乱骂，快气疯掉了，他们真是一万个相不明白，是谁能在巨魔蝙蝠不吵不闹的情况下，神不知鬼不觉地把这些巨魔蝙蝠给虐杀了？

    老刘和摩尔亲王，一人手里攥着一大棒的烤肉串，吃的嘴角“吱吱”直往外冒油水，乐呵呵地等着八位主母在蛛后萝丝神庙中祷告，准备堕落仪式的开场。

    果果吃的小屁股一扭一扭的，木头签子四处乱扔，喝了点小酒，腮帮子粉嘟嘟的一片。

    “香！真他妈又脆又香！”摩尔亲王贝尼特斯的嘴里“咯蹦咯蹦”作响，比蒙领主递给他的烤肉串，上面全是脆骨筋，嚼一口香一嘴，加上那一袋子美酒，亲王殿下差点没把舌头给吞进肚子里去。

    肥罗和艾弗森两眼发直地瞪着亲王殿下，一脸见了食人生番的表情。

    “黑哥！黑哥！”艾弗森捅了捅身旁的维埃里，维黑子的生物钟现在还处于冬眠状态，一旦没啥事，就喜欢躺在地上眯一觉。小巨人艾弗森也只能叫他，肥罗站在那实在太高了，和他说话像吵架才能吸引他的注意。

    “干吗？”维埃里地脸上还流连着草莓、母熊和蜂蜜的梦，一脸不情愿地睁开眼问道。

    “蝙蝠翅膀真有那么好吃？”艾弗森小心翼翼地问道。

    “一人一根，妈的不许吐出来。”肥罗捏着三根烤肉串蹲了下来，看着皱着眉毛的维埃里和艾弗森说道：“别糟蹋了。这可是精灵的烤肉串。”

    三个家伙就像是在咬双料大油瓜一样，苦着脸用齿尖轻轻地蜻蜓点水尝了一下，然后六道目光一个愣神，互相对视一眼之后，齐齐扭头看住了不远处屋檐下倒挂着的巨魔蝙蝠。

    贪婪在蔓延。

    “搞它！”维埃里将肉串全部扫进了嘴里，一个毂辘翻身站了起来，浑身肥肉抖擞，哪里还有半分冬眠的样。

    摩尔亲王此时正沉浸在美食的诱惑之中。哪里知道有三双邪恶的眼睛正在打着他手下那些巨魔蝙蝠的主意，堕落仪式的开场在主母们的祷告声中宣告了完毕，宏伟庄严的神庙之上荡漾起了一层若有若无的靡靡之音。象是在哀叹，又像是在呓语；数十名拨洒着香料地精灵少女。簇拥着那位密林守护者踏进了神庙，与此同时，城北一侧的巢农神庙中也响起了一阵阵的神赐之音。

    一位腰间缠着蛇鞭地卓尔精灵祭司带着一个浑身像融化蜡油一样的怪物，走到了神庙门口地青铜蜘蛛像前面，稀泥一样的怪物伸出了一根不停滴落着蜡油的手指。卓尔祭司用燧石擦着了火苗，点燃了这根手指。

    “这是蜡溶妖，据卓尔说这是蛛后萝丝的侍女，依我看其实也就是个能胡乱变成别人样子的怪物。”贝尼特斯殿下一边咬着肉串一边说道：“计时已经开始了，在她完全融化燃烧完毕之前无法完成仪式地话，就算是仪式失败了。”

    “神神叨叨的！”刘震撼咬着一根木签，从左面嘴角移到了右面，油腻腻的木签被他咬变了形状，这些暗精灵把他安排到了第二波替补位置，很是让独占鳌头惯了的刘大官人颇为不爽。

    “那货可真壮实。”摩尔亲王看着那个走进神庙的密林守护者背影不无羡慕地说道：“我靠！那活儿简直可以去耕田了！从后面看，不注意的话我还以为这货长了五条腿呢！可惜了，刚刚那两个密林树妖我也看了，都是一流的名器‘鹿月吻’，吸力强劲，不过估计都得完蛋。”

    “羡慕大可不必，你们血精灵也可以去和塞纳留斯杂交，搞点这种半精灵后代出来。”刘震撼吐掉了木签，看着摩尔亲王说道：“临渊羡鱼，不如退而强网。”

    “这有什么好羡慕的。”摩尔亲王灌了一大口酒呵呵笑道：“精灵族的美女数不胜数，我们这些政治家，还缺女人么？”

    “这些卓尔回到地表开个妓院倒不错，一定生意很红火。”刘震撼说着说着自己的眼睛一亮：“这事倒未必没有可能，只要这些卓尔女精灵别一心想着用什么‘黑暗吮吸术’提高自己的力量，开个妓院，铁定能繁荣娼盛，把我们多瑙大荒原的经济搞活！”

    “有句话怎么说来着…………‘看一个地区的发达程度，只需要看那里的淫媒业是兴旺还是衰落’，经济学我也略有研究。”摩尔亲王左右看了看，贼笑道：“哪个国家也不会以战争为业，国与国之间还是要以和平为主，你的话很有哲理，我会向这些主母们提出建议的。”

    “到时候咱们合股，我出钱，你们出人。”刘震撼哈哈大笑。

    “比蒙都挺保守的，你和一般的比蒙真不一样。”摩尔亲王翻着白眼打量了一下刘震撼，咬了一口肉串：“说起来精灵是美女之族，其实你们比蒙比我们精灵更布尔b，恩恩…………‘沉鱼落雁’……‘羞花闭月’……还有一个‘倾国倾城’，你要是真想开妓院，比我们更有先天的优势，我们也可以出钱。你来出人。”

    刘震撼吃完了最后一根烤肉串，用袖子抹了抹嘴，掏出一根雪茄叼在嘴上，听到亲王的话不由得微微一愣，随即会过了意思，含糊不清地骂了一句：“欧比斯拉奇！我开妓院还偏偏要你们这个‘风华绝代’了！”

    摩尔亲王说的话也算是老古董。不是博学地祭祀还真听不明白这种暗指————沉鱼落雁、闭月羞花和倾国倾城全是特指比蒙中的几种大美女，其中“沉鱼”是指美杜莎族的蛇人美女，外界谣传美女蛇的美貌会让鱼儿沉入水底，其实实际情况却并不是如此，美杜莎的封地是在水中。蛇族的种族异能又是“石化术”，只要美女蛇近距离凝视一条鱼发动异能，这条鱼铁定会沉到水底。和美貌没什么干系；“落雁”则是指斯迈族天鹅美女，其实这也是斯迈族“禁空之歌”惹出来地谣传，“禁空之歌”别说是大雁。连鹰隼也照落不误，同样不关美貌什么事；“闭月”说的是福克斯狐族美女。这就更无稽了，狐女每逢十五朔望都有焚香拜月的习惯，这只是民族习惯，月亮偶尔被乌云遮住，那也纯属正常；至于“羞花”是指鸳弗瑞族蝴蝶美人。蝴蝶族上下都喜欢侍弄点花花草草的，长出朵红花，怎么也怪不到花儿害羞上去吧？倾国倾城的来头比较大，这段时间，一直赖在翡冷翠地敏克族水貂人如果和斯凯德族人联姻的话，他们的后代就是这个倾国倾城了————貂蝉美女！由于貂蝉美女一直是比蒙神庙地世袭圣女，基本上没有俗人染指的可能性，一个貂蝉美女堪比一座城池，只能说是书写传记的文人所用地夸张手法罢了。

    这种老黄历，也只有这种思维停留在一万多年前的地底精灵才有搬弄出来地可能性。

    所谓老刘回敬摩尔亲王的“风华绝代”，这其实是多年前外界对于精灵美女的一种爱称，大多数精灵美女都可以因为气质高雅，容颜秀美而被称之为“风华”，但是“绝代”却是特指黑暗精灵的，卓尔女精灵因为一个“黑暗吮吸术”的关系，只要稍微出个荒淫一点地主母，都很有可能把整个族群的男性精灵全部吸成人干，导致整个族群断子绝孙，故尔称之为“绝代”，老刘在墨晶山谷碰上的那个暗精灵女王，就是标准的绝代佳人。

    这种风花雪月的东西，老刘比谁懂的都多，不但爱琴大陆他有所了解，就是包括远东丝绸大陆上的美女，老刘也从凝玉口中得知一二，“丝鬓娉婷”这个词就是专指丝绸大陆两大美女的，摩韶族蚌女的体段窈窕，所以得了个“娉婷”二字，“丝鬓”则是指丝绸大陆另外一个美女种族，生活在呕丝之野的嫘祖族蚕美人。

    两个色鬼不交流则罢，一开口发现吾道不孤，关系一下子近了许多，顿觉亲密。

    “其实哪个种族没有美女啊！烂船也有三磅钉！再美的女人整天看着，也会有厌烦的一天。”摩尔亲王作无限惆怅状说道“我们摩尔皇宫中有一本秘藏的石版百美图，我个人认为那上面最漂亮的就是你们鸟人比蒙中那个斯派尔族雀人美女，那长得叫一个赞！”

    “兄弟啊！我同情你！”老刘也是感慨万千：“女人如果不会时刻改变自己的形象，的确容易让男人起厌烦心理的，不过我明显比你有点运气。斯派尔族雀人？呵呵，这个比蒙种族不知道哪一年前就灭绝了，那支鸟族比蒙能出什么美女？麻雀美女？那肯定灰头发，难看死了，黄雀美女？身材肯定上，也不会好看到哪儿去。”

    “都不是，是孔雀美女。”摩尔亲王摇了摇头：“好可惜啊，本想这次到地表，亲眼去看看孔雀美人长什么样子呢。我说，你们的斯派尔族雀人是不是被绿党族螳螂人给灭掉了？”

    “没有啊！”刘震撼奇怪地看了这位亲王殿下一眼：“斯派尔族雀人是千年战役时在人类空骑士手中被灭绝掉的，你怎么会这么问？”

    “我从祖先和笔记中看到过，一万多年前，你们比蒙中绿党族螳螂人、斯凯德蝉人和斯派尔族黄雀是世仇，今天你打我，明天这打你。”摩尔亲王说。

    “呵呵，现在不一样了，斯凯德族和绿党族的关系非常融洽。”刘震撼呵呵笑道。

    “轰隆”一声巨响打断了两个色鬼的交流，刘震撼和贝尼特斯殿下看去，只见神庙的台阶下，刚刚昂首挺胸走进神庙的密林守护者浑身瘫软躺倒在地上，浑身的树叶状鬃毛黯淡憔悴，绿色的皮肤全部干瘪了下去，原本三米多高的雄壮身躯一下子缩成了皮包骨头，直挺挺的下身正汩汩流淌着红白交杂成的古怪液体，硕大的瞳孔已经完全涣散了。

    两个穿着破烂盔甲的僵尸武士站在幽暗的神庙门口，冷漠地拍着干瘪的双手。

    “这么快？”刘震撼愣愣地看着这个密林守护者，神庙门口的那一柱燃烧着的蜡溶妖才刚刚烧了一小半的身体而已。

    “能在堕落仪式中坚持这么久已经算不错了。”摩尔亲王目光复杂地看着地上那具密林守护者的尸体，尽量躲避着刘震撼的视线：“如果我猜的不错的话，现在卓尔武技长那边已经差不多接近尾声了。”

    僵尸武士直笔笔地竖起了胳膊，勾了勾干瘦黝黑的手指，深陷着的眼窝中两块约定缩成瘪球的眼珠子，明显是在盯住老刘。

    “该我了。”刘震撼深呼吸了一口气，把怀里的鹦鹉和肩膀上的果果丢到了摩尔亲王的怀里，“帮我照看一下。”

    “我们摩尔是从血液中汲取力量，卓尔是从精液之中汲取，你无论如何要把持住自己！”摩尔亲王一把拉住了刘震撼的胳膊：“我虽然不知道你为什么那么有信心，但我还是希望你能够活着走出来！”

    老刘这会真有点被摩尔亲王给感动了。

    血精灵虽然用堕落的捷径去追求更为强大的力量，可是他们也毕竟是智慧生物，无论本质上坏成什么样，对于友情、爱情和亲情，他们也同样需要，泯灭了良心不代表也泯灭了人性。

    “等这事完了，把你们摩尔皇宫里珍藏的那个石版百美图借我看看。”

    刘震撼估摸着那本百美图也就是个毛图春宫之类的。

    “好说。”摩尔亲王豪爽地说道，他浑然没有发现果果这鬼头鬼脑的小东西已经把小爪子悄悄伸进了他的兜里。

    “傻b～”鹦鹉翻了白眼，对着贝尼特斯殿下骂了一句。

    殿下此时正在目送着刘震撼的背影远去，浑然没感觉到鹦鹉的这声嘲笑，肥罗和维黑子、艾弗森手里棒着一大堆肉串，带着股异香一摇二摆地晃悠了过去，贝尼特斯殿下的目光被这阵香味给吸引住了，他闻到这些烤肉串上刷着一股蜂蜜的甜香。

    “哥们，来一串。”贝尼特斯亲王乐呵呵地说道：“这是什么肉？倍香。”

    “……………………”　小＿说t-x-t＿天/堂



第一百五十二章 虚伪的圣洁――堕落仪式 

    萝丝神庙的台阶一共有十三级，从神庙宏伟庄严的门口走到正殿共是二百五十步，不知道出于什么心理，刘震撼的心底油然而生着一种莫名的强迫，努力地让自己的注意力转移到这些小细节上去。

    胸口的心，跳的是那么的厉害。

    萝丝神庙没有比蒙神庙那么大气，比蒙神庙连进门都必须高诵“通灵之歌”作为敲门砖，低于哉争祭祀级别，只能远远看着，由心而生着一种卑微；萝丝神庙则是充满着对心灵的呼唤，冥冥中有个声音总在牵扯着每一个看到它的灵魂，来瞻仰它的荣光；和庄严而具有压迫性的比蒙神庙相比，萝丝神庙的大殿之中，弥漫着一股若有若无的淡淡檀香，一股母性的温暖和呵护，能够浸染着每一个来到这里的人，从头到脚，从外在延伸到灵魂。

    原本在刘震撼的想象之中，萝丝神庙的内部一定是洋溢着淫糜和颓废的乌烟瘴气，充斥着堕落和腐朽的纸醉金迷，荡漾着黑暗之神**裸的诱惑，可是真的走进这扇门，他才知道自己完全就想错了；无论是甬道两旁的雕花油盏还是青铜塑像，这里一样有着灿烂文明的痕迹，也一样有着神祗庄重的威严，加上安抚人心的旃檀香味，再神经紧张的人到了这里，心情也要为之一松。

    皮靴和青石地面敲出一阵阵“蠢蠢”回响，两个僵尸武士走到一道拱券形的甬门前，全部站住了，一位蜡溶妖替代了引路的职责，这位蜡溶妖显然很调皮，一会儿化作了刘震撼的模样，一会儿又化作黑暗精灵，滚动的蜡脂让他随心所欲地塑造自己心中想要塑造的形象，虽然时间并不很长他又会变成一堆蜡脂。

    刘震撼肆无忌惮地笑了起来。他觉得挺有趣的，在庄严的比蒙神庙如果这么笑，肯定多少会因为气氛而有点心虚，可在这里，不知道为什么，他有一种仿佛是进了自己家的感觉，想笑就笑，而且觉得非常亲切。

    正殿在不知不觉中到了，“愿您与萝丝之神常在。”领路地蜡溶妖潇洒地说道。

    蜡溶妖有看穿人心的能力，可以幻化出一个人心中最思念的那个人。这位蜡溶妖此时幻化出的是一位英俊的青年，军帽下的那双眼睛里只有无尽的悲凉和漠然，看似年轻的脸上却是饱经世故的沧桑。就只一双眼睛，已经仿佛在倾诉了一个动人的故事；唇边一支即将燃烧殆尽地香烟，袅袅而散莫名的忧伤。

    刘震撼轻轻拥抱住了这位蜡溶妖。这位蜡溶妖如果能拥有一双长室中纵横的剑气一般的眼睛。那刘震撼一定会以为自己真的又和哥哥站在一起了。

    “愿光永远也不能照在你地身上。”刘震撼拍了拍蜡溶妖地肩膀，真挚地感谢这位调皮的地底小妖怪。

    蜡溶妖又变成了一堆肥油，“扑哧扑哧”晃荡着身体，从刘震撼的怀中脱离。消失在了廓门后的黑暗之中。

    一脚踏进阎王殿，双手推开是非门。

    刘震撼刚刚这一瞬间突然看到了哥哥。从来就是古井无波地心情突然因为这个变化激荡的厉害，甚至连脑袋都隐隐有种眩晕地感觉，仿佛是挨了狠狠一记枪托。虽然知道即只是蜡溶妖的调皮而幻化出的假象，可是陡然间看到天人两隔，却又是自己心底最牵挂的亲人。刘震撼的心终究还是抑制不住万般情绪地泛滥。

    萝丝的神殿真的很特殊，当刘震撼带着激荡的心情冲破了淡淡的迷雾跨入正殿之后，厚重如山的石门檐发出了一声闷哑的“吱嘎”

    声，无风自闭，重达百吨的石门扇合并的那一刹那，刘震撼简直有一种整个世界和神殿都被隔离开来的错觉。

    首先映入刘震撼眼帘的是一尊青铜铸造的萝丝女神像，人首蜘身的女神此刻正淹没在昏黄疲倦的灯火之中，一股淡淡犹如实质的轻烟正从它的嘴中袅袅喷散开来，两颗宝石制成的眼睛在俏丽的脸蛋上闪着摄人心魂的幽光，如同黑暗中的灯塔，遥远，但又是那么清晰，情不自禁地聚焦你的目光。

    这里没有白骨森森的地狱，只有如梦如幻的真实，晕晕乎乎的刘震撼一步一步踏上了正殿中厚实地毯般的茵茵苍苔，只觉下脚处一片绵软，合着本已经醺醺的脑袋，感觉真是浑身上下无处不在地有种说不出的舒畅和倦意；面前这个并不十分宽阔的正殿之中，除了神座之外，别无其他烦琐之物，几株紫色藤蔓延绵成了一个荼靡架，累累的果实下，是一具丝绦秋千轻轻荡漾，略带剥落的壁墙上被凿空了一面，成了一个古拙的书架，石版和青铜版的旧书零落而随意地摆放着，幽幽的灯火下，八位如花解语的精灵美人在淡淡的熏香和薄雾中亭亭玉立，是那么的不真实。

    “我们等待你已经很久了。”幽月儿主母卷起了一道芬芳的謦香和若有若无的雾气，巧笑倩兮站到了刘震撼的身旁，八位卓尔主母都穿着一丝不苟的精灵礼服，梳理着端庄的发髻，她们庄重中带着羞涩的表情配上古代爱琴风格的晚妆，给刘震撼带来的冲击，恰如在八十年代的中国，忽然看见了一群娴静如水的古代仕女。

    刘震撼忽然感觉自己有点手足无措，完全不知道该说什么好了，这个地方完全让他失去了应有的应变能力，他觉得这种场景，完全只应该是青灯古卷，西窗听雨的梦境中才有的景象。

    八位主母的神情骄傲中带着一股矜持，有的手中握着半卷残书，有的正在挑着银簪别着灯花，她们的美丽和清高出尘，可以荡涤任何邪念。

    但是偏偏这一刻，刘震撼的心中却慢慢地、慢慢地燃烧起了一股野火般的淫欲，这股念头由小及大，仿佛是燎原的草甸，迅速地演变成熊熊烈焰；再也按奈不住的占有**，在他的脑海里左冲右突。什么王图霸业，什么家国天下，全在此时变成了一堆消散在风中的云烟，他现在唯一在脑海中徘徊着她想法就是……………占有这八个高傲的女人！将她们的娴静用最无耻的方式去猬亵！将她们可以荡涤任何邪念的美丽，摧残到底！践踏到底！用那最最不堪的方式！

    亵渎圣洁几乎是每一个男人心中最难以启齿的梦想，这一刻，刘震撼发观自己离梦想是如此的接近！哪怕只是想一想自己可以玷污这蛙高贵和矜持的仕女，刘震撼就几乎能感觉到身体中即将有一蓬滚烫汹涌的岩浆喷涌而出。

    他不但这么想了，也这么做了，脑海中偶尔也滑过了一丝不解……我为什么会堕落成这样？

    不过这个一闪而过地清醒之光。迅速地被湮没在了滔天的欲焰之中，和本能相比，后天诞生出的思想、品质、道德一切一切都显得是那么的渺小和容易忘却。

    一场追逐开始了，惊慌失措的云雀永远也逃避不开鹰隼地捉拿，鹰隼带着淫笑。一步一步逼近了被堵在死角地云崔们。惨淡的花容不便没有赢来怜悯，反倒越发激起了荒淫的兽性，袱刘震撼紧紧揽在怀中的是拥有一对惊人胸脯和惊人细腰地魔索亚细亚城卓尔主母，这位主母正努力地偏过头去。清秀美丽的脸庞上有一丝丝泪滴清楚地滑藩，刘震撼将这个偏过去地美丽脸蛋粗暴地拧到了自己的面前。尽情地欣赏着这份不屈和挣扎。

    正殿中的淡淡烟雾越来越浓了，沁人心睥的淡淡甜香也更加熏人欲醉了。

    拥有完美缝制的式样地精灵晚礼服，早在撕扯的过程中变的零落不堪，柔嫩诱人的胸口在慌张的遮掩中，总是因为尺码过于惊人而变的左支右拙。就象是个决堤的水坝，防得住这头防不住那头。

    “李察大人，我们可以先谈谈诗。”魔索亚细亚城卓尔主母咬着嘴唇，努力不让眼眶中的泪水溢出来，强颜欢笑对着已经两眼发红的野兽说道。

    “我们也可以研究研究音乐。”另外一位主母胩战战兢兢的目光看着野兽，虽然还在努力保持着矜持，可是楚楚可怜和畏惧已经在她美丽动人的脸上无法掩饰地透露了出来。

    “诗？音乐？”刘震撼满脸淫笑，一把搂信了魔索亚细亚城主母，惬意地坐在荼靡架下的丝绦秋千上，粗壮的大手一下探进了怀中美人的衣领，握住了那一团软玉温香，以刘震撼一手可以掌控篮球的大手居然都没能全部抓牢，丰美的弹性让握住的野兽感觉到自己正在践踏全世界的尊严，蹂躏着最高贵的贞女烈妇。

    “跳舞你们会不会？”刘震撼诞着脸看着这几位罗裙不整，春光大泄的美人们问着，手上的动作也越发粗鲁了，怀中的精灵正在用鼻息发出一种痛苦的呻呤，在刘震撼听来，这种呻呤声却远比任何天籁更要来得**。

    几位精灵美人都避开了那肆无忌惮的侵略目光，碎咬银牙点了点臻首。

    “那就跳吧，哪个跳的不好，就来陪我。”刘震撼哈哈大笑着把怀中的美人的衣服一下子撕成了零落的蝴蝶，尖叫声和反抗被无情地在镇压，柔美诱人的身体袱粗暴地放平在秋千上，就象是一个闯入了富有城市中匪帮，刘震撼用最最原始的方式开始了残的践踏，秋千是用洁白的丝绦制成的，都有拇指粗细一根，极其强韧的丝质居然没有在刘震撼的撞击力来回扯动之下断裂掉，实在是一个奇迹，刘震撼现在只剩下了本能，什么龙力，什么清醒，什么家人，全在莫名其妙中被忘却的一干二净。

    娇媚诱人的精灵被再次翻转了身体，趴着按在了秋千上，改变了规则和玩法的刘震撼此时正在将以前自己想试试，却一直没能如愿以偿的技巧完全用最野蛮粗暴的方式表现了出来。

    精灵的双眉蹙起，发出了一声凄惨的哀嚎，带着哭音的回响，唯能够给她带来的就是更加剧烈的发泄与兽行。

    秋千架在颤抖，被丝绦栓着地荼靡架也在痛苦地摇晃，累累果实被剧烈的大幅度振荡甩得四飘晃摇曳之后。纷纷掉落，饱满的浆果每一粒都有葡萄大小，有的落在刘震撼肩膀上，暴出了一粒粒籽实和甜浆，“毕毕剥剥”漱漱直响，撞的刘震撼裸露的肌肉一阵麻酥的滑腻快意，极富弹性的籽实在空气中又弹出了一道道叮咚声。

    刘震撼身上不知道什么时候起己经没有了衣料，华贵的星袍被他自己撕扯成了长条状，一片片垂落，一条张牙舞爪的红色巨龙纹身从他地脖子一直还绕到胸口。茂密的胸毛让这条酒红色的巨龙象是从草原中窜出的凶兽。

    醉人的丝竹声和歌舞在刘震撼面前一一闪过，他仿佛能看见，又好象什么也没感觉到，这一切一切都象是迷雾地天堂中，自由万能地神抵在并自己准备好了最好淫宴。而他正在享受。

    唯一清晰的就是那如潮的快感。清晰而真实，刘震撼从来没有这么敏锐的感觉到快乐和悸动居然能有这么强烈，太过巨大地愉悦让他不能妄图想起任何事情，脑海中的若隐若现地清明在此刻完全化成了乌有。他现在只需要尽情享受这种润滑和温暖的包围，让痛苦的呻吟和求饶哭喊满足无法抑制的玷污圣洁之后带来的强烈快意。而四周地曼妙的歌舞，更是让他有种征服下一个的急迫念头和即将要得到的强暴所能带来的畅快淋漓。

    冲击！就象自己以前向敌人发动最无畏的冲锋一样！在一记记卷起千堆雪的水花撞击声中，刘震撼的脑袋仰天，发出了一声声沉闷的咆哮，一股股强大的抽力。就象是怒诗中的旋涡，冰洋中暗流，极力想从他身体中抽取生命的最终精华。

    在这股抽动力面前，所有男人的坚韧意志力都会象母亲面对着张嗷嗷待哺的稚嫩小嘴，毫无保留地送出。

    卓尔精灵的青丝被刘震撼执在于中，腕子一翻，就将那张精灵特有的清秀脸庞带扳转了，这张美妙绝伦的脸上除了痛苦还是痛苦，同样美妙绝伦的**上汗水和屈辱交织。

    “用嘴。”刘震撼挪开了位置，仰身躺倒在秋千上，两条粗壮的毛茸茸大腿随意地敞开了，肌肉虬结的他，现在完全就是一个踏破史前坚冰，从洪荒中跑出的发情野兽。

    其实刚刚在这种种对男人无比致命的兴奋刺激下，就算是身经千战的老刘也几乎到了把持不住的边缘了，不过这个淫秽到了极点的家伙，毕竟不是一个不懂生活不会享受的菜鸟，千钧一发之际，他那混沌的大脑什么也想不起来，这方面的本能却是一点没有忘记。

    魔索亚细亚城卓尔主母的头发被汗水紧紧地贴在唇角，濡湿的身子玲珑曼妙，刘震撼一松开手，她直起身子，晃了一晃，就象一条蛇一样，滑着身子瘫倒在了荼靡架下，一动也不动了，印着五条深深指痕的胸口微微起伏着。

    刘震撼闭上眼睛，大口大口地呼气吸气，竭力平复着心情，然后睁开眼，他的眼睛就象饿狼在扫视羊群，他的眼神让所有的美人们开始瑟瑟发抖。

    实在是太难以取舍了，这蛙衣衫不整的精灵，每一个的身材都是那么的**，每一个曲线都是那么的完美，每一个的神情还是那么的高傲和圣洁！刘震撼的目光贪婪地扫视着面前的精灵女子们，他真想把这蛙美丽的女人全部揉碎了塞进自己的心里，来压制一下胸口那难以言喻的饥渴。未了，他终于痛苦地从这群歌舞中的精灵中挑选出了小鸟依人型的魔索布拉达城幽月儿主母，戟指一伸大喝道：“别躲！

    靠！就他妈的连你了！给我过来！“

    “我不会……这位娇小的卓尔精灵慢慢地向前忖着步子，娇嗲的声音颤抖的就象暴雨中的浮萍。

    “小乖乖，不会可发学嘛。”刘震撼淫笑着伸出手来，一把揪住柔美的秀发，将那张诱人的小嘴强行按到了胯下。

    “反抗！你不反抗我就没有这么多快感了！”老刘嘘着气，断断续续地笑道，他的眼睛先是睁圆了，手拍着精灵美人的脑袋上下按压的动作也渐渐地由快速变成了凝固而迟缓，直到开始抚摩。一个线条柔美地脑袋正在作着由快到慢，由深到浅的吞吐，频率就象是一台采石油的磕头机，哽咽般的鼻息和舍糊的呻呤伴随着纤纤素指的撩拨，扯动着征服者每一根属于享受的心弦。

    大殿中的连雾更加的浓郁了，犹如实质一般，歌舞在这时候己经停下了，其他六位卓尔主母全部围在了荼靡架下的秋千旁，一个个带着掩饰不住地惊讶，看着正在咝咝抽气的刘震撼。又看了地上躺着的魔索亚细亚城主母一眼，这位可怜的主母己经口吐白沫了，娇姜的臀部又一丝鲜红洇出。

    “果然是名器寸金。”一位主母羡慕地看了看正在兔起鹘落忙个不停地幽月儿主母一眼，又看了看地上躺着地那位己经半休克的魔索亚细亚主母一眼：“难怪赫莲娜这么辛苦，一边抵御强烈的快感一边还要扮楚楚可怜。实在是太难为她了。”

    “不愧是号称”光阴难买一寸金“的名器拥有者。整个仪式地构成部分这么厉害他居然也能坚持到现在！先是蜡溶妖幻化作他最思恋的亲人扰乱心神，加上萝丝蛛后释放地”迭迭眷香“和”杜蕾丝催情幻雾“，还有神力辅助集成效果，再加上我们的表演。就算我们有心想放水，他也够厉害的了！”有一位主母也嘀咕了一句：“他把赫莲娜弄的好惨。”

    此时的刘震撼完全陷入了迷茫地享受过程之中。浑然不觉这几位主母对他的评价。

    “就算是”寸金“也不行啊，这根本主不是一个档次上的战斗。”麾索亚细亚城主母赫莲娜虚弱地从地上蜷缩着身子，用胳膊支撑起了半边身体，疲惫无力地说道：“他支撑不了多久的，我的”黑暗吮吸术“力量只使用了八成。就是生怕他支持不住导致仪式失败，可是这么放水也不是个事，萝丝蛛后明显已经感觉到了我们的用意，”迷迭春香“和”杜蕾丝幻雾“已经越来越浓郁了，这样下去，就算我们不使用黑暗吮吸，半凭自身的名器他也一样承受不住。”

    “实在不行，就老老实实继续呆在地底吧。”一位主母叹了口气，端了两杯水，递给了正在忙活着的幽月儿主母，这两杯水有一杯冒着腾腾的热气。

    “我现在根本就不敢使用黑暗吮吼，我怕一下就要了他的命！”

    幽月儿主母抬起头，从唇角边摘下了一根略带巷曲的黑色毛发，接过了杯子，看着其他主母们叹了口气，摇了摇头，含了—口凉水，又俯下了身。

    一阵阵若有若无的尖啸凄厉的划过了神殿的**，本已经很浓郁的烟雾，立刻变得更加稠密了起来，几乎伸手不见五指，壁墙上的灯光也完全被这场突如其来的浓雾给封闭住了。

    大艘中堕落了无边的黑暗。

    “光照在你们的身上！”一位原本就不认为有可能完成堕落仪或的保守派主母大喊道：萝丝蛛后真的发怒了！幽月儿，赶紧吸收了他的精华算了，别在做妄想转化成暗夜精灵回到地表的梦了！“

    “咦？”幽月儿主母的声音奇怪地响了起来，“他挣脱了我，他去哪了？”

    “挣脱了也没有用，也许是他的心智够坚强吧，”迷迭春香“和”杜蕾丝幻雾“的剂量陡然增加太大，是有可能给他带来回光返照的可能性，不过这个清醒的时间很短暂，大家等着这个野兽扑上来吧，迷迭春香的力量会让他没有女人也会找个洞钻进去的。”麾索亚细亚城赫莲娜主母淫荡的笑声回荡在大殿上空空：“没希望了！堕落仪式根本就不会成功的，谁也别抢，这位祭祀的力量被谁吸取就算便宜了哪一个！”

    的确过了仅仅一会儿，野兽如同主母们说的那样，发出狂野的咆哮从伸手不见五指的迷雾中蹿出，冲向正在静静等待着的精灵们。

    “啊～”一声不知道是谁的尖叫响起了，伴随着“吃吃”的娇笑。

    “靠！再来一个！老子要一个开码头，一个推屁股！”即使是在这种情况下，刘震撼的大嗓门也没忘了把这些早己经映在他脑海深处的东西呼喊出来。小.说。t。xt-天/堂



第一百五十三章 洒下裂缝的种子 

    老板在纵情声色犬马，博出一把老命，胜败在此一“举”的时候，肥罗和维埃里、艾弗森三大龙禁卫也正在边吃烤肉串边观赏着一场肉搏好戏。

    血精灵蝙蝠骑士们在自己的座骑屡屡被虐杀的情况下，将怀疑的目标指向了魔索布拉达的卓尔暗精灵们，很不幸的是，一只被啃得血肉模糊的巨魔蝙蝠刚巧又在卓尔们的饲养狼脚蜘蛛的虿盆里被一们四处搜寻着坐骑的摩尔骑士发现了，面对摩尔的质问，人多势众的卓尔们当然不会买账，对于摩尔骑士提出让卓尔们给出一个巨魔蝙蝠为什么会出现在虿盆中，而且被啃掉了半边身子的全角解释这个要求，黑暗精灵们当即嗤之以鼻。

    八位卓尔主母和武技长正在萝丝神庙和巢农神庙举行堕落仪式，整个魔索布拉达城职位比较高的卓尔精灵只剩下了一些祭司，而血精灵骑士都是亲王殿下的私人部曲，平时就是骄横惯了的，哪里会轻易咽下去，再加上卓尔精灵不能忍受日光，总是在拖累摩尔血精灵回到地表的计划，本来血精灵骑士就在心里有气，这下算是寻到了苗头，两边的摩擦很快由吵闹变成了推搡，跟后又演变成了群殴。

    质问卓尔们的这位血精灵骑士势单力薄，被一大帮黑暗精灵追着一通猛揍，越打搀和进来的卓尔越多。血精灵骑士被撵地一溜土尘，踉踉跄跄退到了萝丝神庙。跟在他屁股后面的黑暗精灵们已经打顺了手，连摩尔亲王也算了进去，有一个算一个。一拥而上拳打脚踢，虽然不敢打出人命，用刀撬起地上地石头砸过去这倒是敢的。

    这些卓尔之中，其实很多人都不大清楚究竟是为什么要和摩尔打架，不少人就是打太平拳的，当然，也有那么点同仇敌忾一致对外不分青红皂白地心理因素夹杂在里面。

    原本还有点忍让地意思的摩尔骑士们，在听到了同伴的哭诉，亲王殿下也在涌动的人群挨了几拳头和石块。原本就崇尚暴力的几十位摩尔骑士再也忍无可忍，迅速发起了英勇的反击，这批血精灵骑士身为大内侍卫，全是清一色魔武双修的剑咏。武技魔法都有过人之处，而卓尔精灵这边人数虽多。其实多数都是啸聚起来的地痞无赖，哪里懂得什么配合和进攻层次，被这帮训练有素的血精灵剑咏抡起当铁棒使用地连鞘长剑一顿狂敲，运气不济的当即在脸上开了花，连踹带踢。把人群撞出了个个大豁口，黑暗精灵中颇有几个亡命之徒，看到局面不利也红了眼，抄起武器准备见红，被这些武技杰出的摩尔大内侍卫几把长剑交叉架住了脖子，三两下被打倒在地，连尖耳朵都踢叉了。

    一看对方这副架势，这帮黑暗精灵们顿时化作了鸟兽散，十几个血精灵剑咏撵在一大帮黑暗精灵的屁股后面追着打，肥罗也掺在里面起哄，有一个蛛化卓尔不知道是打错了靶了还是故意挑衅，张嘴喷出一道蛛丝网罩在了肥罗地脸上，肥罗大怒，一把扯下那张足可以罩住一个精灵，却只能罩住猛犸大力士半条大腿的蛛丝网，猫腰从地上拣起一柄散落着地精灵弯刀，撵上去就是一刀背，可怜的蛛化卓尔长着八条腿也没能跑过这位两条腿的猛犸刀圣，发出了一声惨叫被拍翻在地。

    摩尔亲王贝尼特斯揉着脸喝止了这些侍卫的追击，以亲王地大局观，当然不想在别人的地盘闹事，但是今天这事的确让他有点窝火，果果和鹦鹉一脸贼笑地吊在亲王的衣服上，也不知道干了什么缺德事。

    维埃里和艾弗森两个瘪三一脸的不相干，肉拓油，啃着烤肉串，尽情地看着这场好戏，在旁边一个劲地煽风点阴火，口哨一个赛一个吹的响，还对着罗德曼直竖大拇指，刚刚这阵殴斗始终没有卓尔敢动他们，维埃里那七八百磅的身体往那里一杵，暴力特征实在是太过明显。

    魔索布拉达城毕竟是卓尔的大型主城，那帮卓尔们被打散之后不到一会功夫，批挂整齐的骑士团就全开了过来，以两只两米高的狼脚蜘蛛为一组拖曳着的精灵鸟翼战车，拉着几百号卓尔骑士们“哗啦啦”拥了过来，把亲王殿下连同血精灵骑士们逼成了一个圆圈，团团围住了，两米高的狼脚蜘蛛生满刺毛的大腿“嚓嚓”摩擦作响，尖锐的钩形下颚汇同坐在鸟翼战车上的卓尔骑士们斜指长空的月刃长戟和漆黑的羽箭，杀气森森对着一众血精灵们，顺手也把三个翡冷翠瘪三一起裹了进去。

    “放下武器！”卓尔军官驱动着胯下的坐骑，一匹巢农巨蝎，刻意用一种极具压迫性的缓慢逼近，调戏着这群被包围着血精灵们的神经，巨魔蝙蝠载人起飞必须要助跑，现在助跑的空间被堵死了，蝙蝠还挂在墙檐下呢，血精灵剑咏们就算弹跳力惊人，也没办法突出一百位狼脚蜘蛛战车的包围，其实突出了包围不打紧，没有巨魔蝙蝠，怎么也逃不出魔索布拉达。

    “骑士，你就是这么对待一个来自摩尔国度的外交使节，一位尊贵的精灵亲王吗？”贝尼特斯殿下愤怒了，但还是理智地压制着部下摩尔骑士的蠢蠢欲动：“你知道不知道，就算是你们的主母也没有勇气收走我手中的剑！”

    “我不会再重申第三遍，快放下武器！”卓尔骑士军官挥舞着手中的凤翅镏金长戟，很严肃地再次重申了一遍自己的话。

    肥罗和维埃里可没那么吱吱歪歪，见到连自己也被包围住了。顿时恶向胆边生，两个米莎徽章双星闪耀。一个放出了雷兽，一个放出了巨型树獭，刷地抽出了自己的长刀巨斧。跨上座骑朝着这帮卓尔战车骑士们狂翻白眼，其他地血精灵骑士们学习这两个活雷峰好榜样，也纷纷擎出自己的长剑。

    卓尔战车骑士们都齐齐倒抽了一口凉气，被这两头忽然蹦出来地巨兽顿时吓得不由自主地将整个包围圈涨大了许多。

    雷兽是维安大萨满齐丹大人送给荣誉圣殿骑士古德的座骑，又被古德郑重地转赠给了猛犸骑兵队，交付给了半骑兵半步兵的肥罗，这种类似于巨型犀牛地野兽，拥有一只巨槌状的撞角，浑身有甲胄状的厚厚石肤。和猛犸长毛巨象一样，它的皮肤也没有痛觉，巨槌状撞角的坚硬程度着实惊人，可以保证它在高速奔跑中撞上一座大山也只会甩甩脑袋走人；巨型树獭是洞穴巨熊的近亲。皮糙肉厚神力无比，十二寸利爪可以撕毁任何制式钢甲。虽然在奔跑时像一只发癫的企鹅，可是这种身躯庞大笨拙的巨兽如果是攀附上一座建筑或者高山，会和壁虎一样如履平地。

    现在这头巨型树獭的确这么做了，它顺着巨大地藤蔓灌木，迅速地攀上了一座高层建筑。跃跃欲试准备往下跳，十来米的高度，是这头巨兽非常合适的扑击范围，骑在它背鞍上的维埃里骑士，正一手挽着龟壳巨盾，一手亮着门板状地巨斧，两眼贼亮。

    唯一没有座骑的艾弗森好生羡慕地看着两位威风凛凛的同僚，身材实在太过矮小的他，总是被淹没在人群之中，视线常年和大腿打交道。

    果果戴着钢盔，骑着鹦鹉嘻嘻哈哈地从上空一飞而过，小爪子塞在肚兜里捏得鼓鼓涨涨的，也不知道刚刚从血精灵亲王那里偷了什么宝贝东西。

    卓尔黑暗精灵愣怔地看着这两位钢铁堡垒一样的比蒙骑士，一时有点不知所措，肥罗抽出的长刀耀花了他们地眼睛，巨型树獭的造型让他们心惊，他们也没想到这帮家伙中居然能有人在这种情况下，还能这么泼辣地咄咄逼人反客为主。

    维埃里叭在巨型树獭的背上，忍来忍去还是没忍的住，笑得花枝乱颤，他真是做梦也想不到，居然自己还能有一天亲眼看见战车骑兵这种古色古香的军种建制，这种古战车是爱琴大陆早被淘汰的骑兵军种，两千年以前是它辉煌的年代，这种载员最少编制为三人的战车，起码保证会有一个御手和两个战士————一个长戟手和一个弓箭手，辕驾数量较多的战车，其战士的数量会相应更多，战车骑兵在古代爱琴大陆还是很吃香的，近刺远射煞是有冲击力，可是正因为保证了远近交攻的双面性，使得这种骑兵鸡肋无比。

    沉重的战车为了保证速度，都起码是双辕驾或者是四辕驾，更高的还有八驾————拥有八头曳车的役兽，如果其中一个役兽战死，御手不能及时斩断牵辕，战车的乐子就大了，而且战车也局限于地形，只要路面崎岖一点或者战场上横阵的尸体多一点，战车就会颠簸的像是在开一个狂欢舞会，战车上面的两个战士无论是射箭还是挥动长戟，都会非常影响准头，甚至连站立都有点成问题，而且最遗憾的一就是，由于战车的长度和战士的膂力问题，长戟手无法使用超长的战戟形成直线刺杀；只能选择车厢两侧的横向杀伤，留给敌人的躲避空间太大；战车本身的直线冲击力很大程度也受限于役兽的力量和体型，所以当机动能力杰出的轻甲骑兵和直线攻坚能力强悍的重装骑兵相配合战术涌现出来之后，这个古老的兵种彻底退出了战争的舞台。

    相比较而言，翡冷翠的骑兵其实也算是一种不是很合格的骑兵，猛犸巨象披毛犀和雷兽只适合短距离冲刺攻坚。而不适合现代战争中时常出现的长途奔袭作战，属于典型的碾路机，而洞穴巨熊和大地獭、巨型树獭由于缺乏足够的速度，适合殿后或参与肉搏混战，在广袤的平原上这支骑兵被轻骑兵粘住就完蛋了，但是在大军团作战或者类似翡冷翠保卫战这种以株待兔的战斗中，这支骑兵面对同数量的对手，绝对是天下无敌。

    今天搁在维埃里和肥罗面前的就是一场再适合发挥不过的巷战，光靠胯下巨大的体型和力量，就把这些同样是冲击型的战车压制的死死的，对方的羽箭明显不能给这两个身经百战的翡冷翠大兵带来什么心理负担，临敌不过三百，这里又没有十盎司箭镞的穿甲重箭，维黑子和肥罗绝对有信心仗着甲强刀快砍他个七零八落。

    卓尔御手们紧紧勒住狼脚蜘蛛的缰绳，生怕一个冲动酿成什么国际争端，血精灵和黑暗精灵多年来一直有战争，刚刚签署的双边协议中，虽然两边的高层都已经求同存异，但是在民间草民的概念之中，毕竟还没有如此之高的政治觉悟，在卓尔的主城，众目睽睽之下让黑暗精灵吃了个瘪，卓尔们当然没办法因为双方现在的友军关系而咽下这口气，当然了，起码的轻重缓急还是知道的，这些战车骑兵也不是真想大开杀戒，只想找回面子罢了。

    “住手！住手！”祭司们和几个武技长虽然姗姗来迟，不过总算没捅出什么漏子，别的先不说，先赶紧安抚住了两边剑拔弩张的敌对情绪，血精灵亲王贝尼特斯殿下虽然对这些黑暗精灵无故伤害自己的巨魔蝙蝠坐骑感到很光火，但人在矮檐下，对方又挺激进，只得息先掐掐卵蛋，暂且忍下这口怨气不提。

    维埃里和肥罗当然见好就收，这事其实全是他们给搅和出来的，真要深究下去也不好，虽然用空间戒指盛着蝙蝠扔到虿盆里时做的挺干净利索，却也多少有点做贼心虚。　小＿说t-x-t＿天/堂



第一百五十四章 拔鸟无情 

    “也就是在这里才由得他们猖杠！”看到几位比蒙战士看着自己，贝尼特斯亲王很是有点挂不住面子，看着那蛙狼脚蜘蛛战车远去的背

    影，忿忿地吐了口痰：“要是我们摩尔的主力骑兵剑齿兽战车在，不把他们全给踏扁我也不是拥有高贵姓氏拉斐尔的摩尔亲王！”

    “亲王殿下，我绝对相信摩尔勇士的善战与勇猛，对于这一点，我已经有过切身的体会。”维埃里笑嘻嘻地捧了捧亲王的臭脚，假意

    说道：“不过尊敬的亲王殿下，作为您的朋友，我还是有责任提醒你，据我所知，爱琴大陆从古至今，只有地精商人才有豢养大型巨兽的秘

    方，就连我们比蒙神庙的专业训兽师在这方面也有点差强人意，而卓尔毕竟是萝丝蛛后的信徒，他们的狼脚巨蜘蛛想必在饲养和训育方面，

    比起摩尔驯化剑齿兽更加方便而快捷，或许我不该这么说，但是量变也是能引起质变的啊”“你说的的确有道理。”贝尼特斯亲王

    也有点感慨万千：“至今我们的战车不过二百五十乘，为了训育剑齿兽，每年都在让大量的摩尔牺牲掉宝贵的生命，而速蛙该死的卓尔，

    狼脚蜘蛛战车却足足有千乘！”

    “一比四的差距也还是可以接受的。”维埃里一边安慰着亲王，一边别有用心地在心里默默地记下了对方的骑兵兵力。

    这种傻b战车如果在多瑙荒原上，到了秋天肯定得择路。如果从一人多高的野草甸子上走过去，草茎肯定得把车轱辘卡死了。维埃里偷偷地想。

    不知道和科里纳地骑兵撞在一起是嘛场面？维埃里的脑海里出现了一个猛犸巨象将狼脚蜘蛛“劈里啪啦”踩爆地场面。差点当场笑出声来。

    “卓尔的蜘蛛坐骑的确不错，有八个脚，爬起来又稳又好。我发现我至今还缺个座骑呢。”听了维黑子和亲王在讨论骑兵，小巨人艾

    弗森被勾起了伤心事，好是一件哎声叹气地说道。

    “马大帅也没个座骑，挺遗憾地，这家伙有恐高症。要不然这次肯定得给他一个双头奇美拉。”肥罗也觉得有点掉份，堂堂翡冷翠领

    主的四大龙禁卫居然有两个还处于大奔阶级，实在是丧气。

    “卓尔这里倒是有一种宝剑巨蜘蛛很适合你的体型，每中萝丝神庙都会养一只用来看家护院。让你的老板帮你要一个吧恩

    不过可能比较难就是了，毕竟是神庙的东西。”贝尼特斯殿下瞥了艾弗森一眼，亲王觉得有点奇怪，怎么矮人也会要求给自己配座骑的？地表的矮人果然有趣。

    艾弗森不知道自己给老板一通打扮之后。已经不再有人认识他是一个血统纯正的巨人了，还在陷入了对座骑的狂想之中。听了亲王这

    句话，眼睛顿时一亮，可能他自己也没想到居然真地有适合自己体型的座骑。

    “要他们给干什么，我们可以想点别的办法嘛”肥罗摸了摸下巴，乜斜着眼看了看小巨人。挤眉弄眼了一番。

    三个败类都心领神会地用眼神作了个短暂的交流，彼此会意地贼笑起来。

    摩尔亲王贝尼特斯没有注意到这个小细节，他地目光被萝丝神庙门口的那个蜡溶妖给吸引住了，作为计算堕落仪式地沙荫，这位蜡溶

    妖身上的火焰不知道什么时候起已经变成了暗青色，虽然蜡脂还剩了一点点，快已经接近燃烧殆尽的边缘，不过这簇暗青色的火苗却明显

    没有了原先燃烧时的迅速和力度了。

    这个变故让摩尔亲王也有点摸不着头脑，没听说过卓尔地堕落仪式会有这种情况啊！如此长时间还没有见李察出来，难道是堕落仪式

    真的有希望成功？摩尔亲王发现自己忽然心跳得厉害了，手指也下意识地想去抓住点什么，回身刚想对三位翡冷翠侍卫将讲点什么，却发

    现那三个鬼鬼祟祟的身影晃着膀子已经踏上了萝丝神庙的台阶，两个魁梧雄壮的身影拉住了门口的几个精灵祭祀好是一阵扯谈，一个矮小

    的身影猫着腰从腿缝里一溜烟钻进了神庙里。

    亲王殿下耸了耸眉毛。

    蜡溶妖残留在地面上的暗青色火焰跳跃了一下，闪了两闪，终于熄灭了，一股若有若无的祝福声荡漾在了萝丝神庙的上空，冲霄而起

    的一道白色的光柱刺破了苍穹，折射向了四面八方遥远的地平线深处，一片片星屑一样的闪光碎片，象是地底堕落精灵的心中传唱了无数年

    之久，却从未见过的雪花一样纷纷扬扬地洒落。

    神迹！这绝对是神迹！摩尔亲王的嘴张成了一个o型，幸福是来得那么突然，却又是那么的令人难以置信，虽然一直在渴望这个消息的出

    现，但是当它真正来临的时候，就连身为局外人的摩尔血精灵也觉得还没来得及为这种神的恩赐做足心理准备。

    无书沐浴在神恩之下的黑暗精灵们纷纷走上街头，呆若木鸡地迎接着这场暴雪般的星屑一点一滴地洒落自己的身上，流莹一般的星光

    悄悄地渗入了每一个黑暗精灵的身体，由明变暗，悄悄变为无痕。

    维埃里和肥罗两个人也傻了，怔怔地仰着脑袋，转来转去地看着所有在视线范围以内的卓尔精灵们，被星光渗进肌肤之后，每一位黑

    暗精灵的皮肤由原先滑腻如黑缎一般的颜色，悄悄地由里到外映出了一道亮光，这道亮光由蓝色变成银色，就象最温柔的月光倾泻在卓尔

    们的每一寸体表，似水的月光酝酿着一次又一次地膨胀与收敛之后，终于定格了下来。

    黑暗精灵们特有的黝黑肤色不见了。他们地皮腕完全变成了淡淡的紫色，上面还流动着一层水银一般的光泽。就象时间将他们永远地

    留在了星空与月光之下，每一个黑暗精灵地瞳孔中都亮出了一团小小的莹芒，尖耳朵向外缓缓延伸。就象是一棵春雨中茁壮成长的小笋，

    原本和太阳穴位置持平的尖耳朵，渐渐地斜伸到了脑后，就象一对长长的飞翼。

    “我帝波罗，这耳朵不象是精灵，倒象是比蒙的仆菜波艾族兔头人了。”维埃里没心没肺地嘀咕了一句。

    “欧比斯拉奇！这头发象是钻到草窠里的乞丐。”肥罗哈哈大笑，指着身边那位精灵祭司的黑紫色长发说道，现在每一个黑暗精灵的发

    梢都有小绺小绺变成了藤蔓一般，完全是自然形成地。苍翠欲滴。

    一位黑暗精灵不敢置信地看着自己的双手和身子，欣喜若狂地上下打量着，带着虔诚的祷告，一道不够清晰却真实存在的波纹从他的

    身边荡漾开来。这位黑暗精灵彻底消失了，除了在地底太阳的照射下。还有一团圆饼一样地影子确确实实留在地面之上，这位卓尔完全可以

    说是从所有人的视线里消失掉了。

    “影遁。”摩尔亲王贝尼特斯毫无风度地骂了一句粗前：“干！还真的变成了暗夜精灵了！”

    从一旁血精灵骑士们的脸上表情来看，摩尔似乎既希望这些黑暗精灵能够成功转化为暗夜精灵，可是又有点不大情愿，不可调和的矛盾让他们英俊地脸在扭曲。

    黑暗精灵们已经沉浸在了变成暗夜精灵的喜悦之中。更多的人在实验着自己拥有的新能力，相比较于失去的“深幽黑暗”这种天赋，

    他们似乎暂时还没有能熟练地运用起新的天赋异能。

    卓尔的喜悦和摩尔的落寞，让整个魔索布拉达变成了一个悲欣交集、尽显人世沧桑的浮世绘。

    刘震撼裹着一件不知道哪捞来的紫色披风悄悄出现在了神庙的门口，悄无声息，脸上略带着一点点的憔悴。两只眼睛却是精光毕露，

    在他的身后站着小巨人艾弗森一脸满足地亦步亦趋，不愧是力大无穷的堤丰巨人，艾弗森的肩膀上若无其事地抗着一个巨大的蚕蛹状物体，

    这个雪白的蚕蛹足有两米多高，比他的块头足足大出了近两倍，看着小巨人眉眼笑得挤在了一起的模样，仿佛是五十年的老光棍娶上了十八岁的小媳妇。

    “怎么弄的？怎么弄的？堕落仪式成功了吗？”摩尔亲王满脸惊喜和难以相信，张开了双臂，迎向了刘震撼，还没走两步，自己差点跌个跟斗。

    他的裤子落蓬也似地坠落了下来，露出了里面红色的亵裤，把亲王的脚下弄了一个拌蒜。

    “妈的！谁偷了我的腰带！”摩尔亲王再也抑制不住自己的愤怒了，对着四周的卓尔们发出了一声充满暴躁的咆哮，刚刚那一阵群殴当中，

    人潮乱挤，腰带肯定几是那时候被抽掉的。

    “贝尼特斯殿下！注意您的仪表！”幽月儿主母带着其他七位卓尔主母也出现在了神庙门口，都有气无力地挨在门框边沿上，手脚发软

    的样子，幽月儿主母轻轻地回敬了摩尔亲王一句话之后，一直在细细地捧着心口喘气。

    “注意仪表个屁啊！光照在你们的头上！”亲王殿下因为愤怒显然已经完全失态了，连裤子也没想到要捞起来，颤微微地指着主母们一

    通乱骂：“你们卓尔全都是贼！还他妈是职业的！全是设计好的，一拥而上恩哼然后把我的储物腰带也给偷走了！”

    “你”主母们看看街道上因为转变成暗夜精灵欢呼震天的卓尔们，想想又按奈住了火气：“请冷静！我的亲王殿下！丢失了东西，

    总是可以找到的。”

    “精灵本来就是冷血血型，我还要怎么冷静？妈的我现在都快成火山了！”贝尼特斯亲王挥舞着拳头大吼：“知道我的储物腰带里装的

    是什么吗？那可全是我们拉斐尔家族的珍宝，其中还有驮都！我”

    “全城戒严，玛法！”幽月儿主母听到了血精灵亲王的话，脸色也是微微一变，立刻给身边的精灵祭司下了命令。

    其他几位主母小声地议论了起来，对着亲王殿下一阵指指点点，卓尔的效率就是高，空中的双头奇美拉立刻开始了穿梭巡逻，不一会，

    城门口那端也响起了收起吊桥的声音，魔索布拉达城中一片鸡飞狗跳。

    “亲王殿下，特别贵重的东西，是不需要随身携带的，难道连这一点你的管家也没有提醒你吗？”幽月儿主母半是嗔怪半是着急地看着贝尼特斯殿下说道。

    听了这话，亲王差点一口气没能上的来。

    维埃里和肥罗迎上了老板，刘震撼对他们俩点了点头，果果骑着鹦鹉一路欢叫着冲进了老刘的怀里，又是挤眉又弄眼，小爪子现宝似

    地在刘震撼眼前晃来晃去，醒亮的翡翠空间戒指滑过了一道又一道的亮光。

    “请原谅，我实在是太过于疲累了，请允许许我暂且告退，去驿馆休息一下。”刘震撼抱着果果和鹦鹉，对着几位主母和亲王殿下点

    了点头：“祝贺亲王殿下，原来今年是您的本命年。”

    亲王殿下这才想起手忙脚乱地捞起裤子，挡住那条红色亵裤。

    “守望者阁下，我们还没来得及感谢你呢。”一位主母媚眼如丝地拉住了刘震撼的秘银胳膊，这个动作搁别人身上，老刘肯定会认为

    是做作，但现在他认为是娇柔可人。

    看着比蒙祭祀睦哇的笑客，这位主母扭捏着身号堆备靠过去。

    “仪式是仪式，不要混到了一起，从现在开始忘记那段关系吧。”老刘想起了正事，立刻把笑客收敛了。

    这事可不能给家里的醋坛子们知道，赶紧将这段孽缘扼杀在摇篮之中，老刘说翻脸就翻脸，酷酷地带着几个侍卫扭头走人，脑袋连回也不回一下。

    “他以为他是谁啊？”刚刚那位主母有点恼羞成怒地看着老刘远去的背影说道。Ｗww.xiaoshＵotxt.cＯm



第一百五十五章 龟吸领域结界 

    几个翡冷翠败类一路行色匆匆，来到了位于城门口附近的驿馆，精灵的驿馆比较有特色，是一溜吊在空中的树屋，古色古香又清新雅致，也没有看门的卓尔，想必是上街狂欢去了。

    维埃里把巨型树獭放了出来，扔在外面警戒，自己和老板钻上了这个空中阁楼。

    “我帝波罗所有的卓尔精灵！”刘震撼一进门就躺倒在床上，用秘银拳头一下一下擂着木头墙壁，震的树叶四处乱落，另外一只手里攥着轻烟袅袅飘散的雪茄，一口接一口狂抽。

    果果赖着屁股，和鹦鹉一起面对面坐在刘大官人的肚皮上，两只敲击着类似于给草裙舞伴奏的那种鼓声。

    “侧柏隆冬锵～侧柏隆冬锵～侧柏隆冬锵～”

    三大龙禁卫彼此互赠了一个白眼，熊人维埃里的嘴唇蠕动了一下，可能想问点什么，又有点难以启口的架势，艾弗森把肩膀上的雪白蚕蛹放到了地上，巨大蚕蛹还在微微扭动挣扎，好像里面有一只巨蚕准备破茧而出。

    “这是什么？”肥罗好奇地问道。

    “帮我解开茧子不就知道了。”艾弗森说道。

    肥罗漂亮地旋身荡出一道刀影，蚕茧发出一声裂帛撕裂的声音，“滋拉”一声对半剖开了，刀势不多一分不少一分，拿捏的恰到好处。

    一只手脚并拢的黑色大蜘蛛嗖地一声从破茧中弹坐起来，八只闪着黝蓝光泽的粗腿四面叉开，一下子就抬起了身子，约有一米五的高度，八只脚撑开倒中有六七米方圆，钩足嵌进了木头地面起码半寸深，三角的脑袋上是三角的眼睛，三角的眼睛里闪烁着三角的目光，迎上去就是一片毒辣。梭子一样的大屁股，金字凹背，腭部不是剪状，而是一对交叉地瓦蓝色菱形骨剑，足有一米五的长度，浑身上下，连眼睛都闪着属于金属的刚硬光泽，幸亏是房子够在。要不然还不够它占地。

    “好韧的茧子。”肥罗看都没看那只蜘蛛，一个劲地盯住了地上的破茧。手指轻轻掸着手中的犀利刀锋。发出了粗糙的“铮铮”龙吟声。

    “厉害吧？那茧子不错，留着做件衣服吧，没有猛犸力士的力量，今天如果是绿党刀圣，这个茧子就不一定就能剖开地这么顺畅了。”刘震撼从床上支起了胳膊。

    “答案。你是怎么抓住这玩意的？我看看这东西不是什么善与之辈。”**奇怪地问艾弗森，黑子上上下下打量这个蜘蛛。怎么看“答案”也没这个本事用茧子把它捆住。

    宝剑蜘蛛嚓嚓地闭合着两柄菱形骨剑，狠毒地目光挨过巡视着面前地几个生物，它的眼神仿佛是在挑拣食物。

    “这蜘蛛是我抓的，出来的时候刚好看到答案在那挥舞着焰剑呢，抓个座骑又不是砍死它。动家伙做什么。”刘震撼单手一挥，从他掌心喷出了一团白色的网状物，“扑哧”一声巴在了墙壁上，震得木头墙壁一阵“嗡嗡”和响，大半面墙壁上粘着一层经纬格外密集地八卦蜘蛛网。

    宝剑蜘蛛立刻盯住了刘震撼，缓缓地，缓缓地曲起了八条腿，趴在了地上，温驯的像只米青虫。

    “他…………”老刘指了指小巨人艾弗森，对宝剑蜘蛛说道：“…………今后就是你地主人了，知道不知道？”

    宝剑蜘蛛趴在地上，叽里咕噜地不知道哪里发出了这种古里古怪的声音。

    “滚到外面去放哨去，谁要靠近就威吓他，外面有只树熊，别招惹那个大家伙！”刘震撼闷进一口雪茄，把烟灰对着宝剑蜘蛛弹了弹，这个巨蜘蛛不知道是不是真听懂了还是滑脚走人，真的八足齐迈，嘎吱嘎吱出去了，几双眼睛齐齐看着它出了门，从嘴里喷出一道白丝线，粘着屋檐，带着身体“吱溜”一声蹿到屋顶上去了。

    “那是蜘蛛网还是鱼网？究竟是嘛玩意？”肥罗一把扯住老板的手，把眼睛凑上去看了半天也没弄明白刚刚那张网从老板的哪个地方射出来地。

    “别看了，这是‘固态蛛网术’，一次性粘力，粘力时限为五分钟，没有两千磅的力气，在没有防备之下被裹住了就跑不了！妈的老子居然也能用魔法了！”刘震撼有点可惜地看了看自己：“可惜有几只手脚一天之中才可以使用几次，老子不但不是八腿蜘蛛，反倒是个断了只胳膊的残疾人，限死了一天只能使用三次，他妈的！才试了三次，刚好就全用没了。”

    “你明明是三条腿，怎么说也该奖励一次。”艾弗森努了努嘴，眼睛落向了老板的胯下，批着看见斜躺在床上的老板走火了，看见里面显然是一片光溜溜。

    “是吗？”刘震撼似笑非笑地又是一个甩手，果然一道白影闪过，一面八卦蜘蛛网又罩在了木墙上，被震动力一颤，原本就不多的树叶像是提前进入地底的秋季。

    “守望者的奖励吧？”熊人耸了耸眉毛：“不是说是‘暗影突袭’吗？怎么变成这个了？控制影子的奖励怎么没了？”

    “都有的，捕风捉影，一个蛛网捕风，一个暗袭捉影，我也不知道为什么会有两个奖励，也不知道那谁杀了守望者就会心碎而死的‘堕落之神的诅咒’是不是真的存在，我现在也算是暗夜精灵的一员了，外籍精灵。”刘震撼呵呵大笑：“本领主简直天生就是一诅咒专业户…………嘻嘻……我怎么真有四次‘蛛网术’啊？”

    “我们绝对相信老板的神勇！”肥罗昂着脑袋，明明是大义凛然的决绝表情，可偏偏那对贼兮兮的眼珠子却又在滴溜溜地乱转：“…………虽然我们并不知道那个堕落仪式究竟是‘干’嘛的，以及这奖励是哪儿搞来的，因为什么搞来的。”

    “装什么蒜！”刘震撼有气无力地白了一眼这个猛犸瘪三：“老子这次真的差一点就把命送了，悬的要命！”

    “我一直以为您已经做好了万全地准备了。”维埃里偷偷地笑道：“对于您的厉害，我有幸曾经目睹过一次，那次我捞到了无数的墨晶，这次也不会例外。有道是‘领主一打炮，战神就发笑’。”

    “还有哪一次？哪儿？在哪儿？”肥罗的耳朵立刻变成了一精灵，一迭声地问道，这个过于旺盛的求知**让他立刻挨了一记横穿飞来的臭皮靴。

    果果捧着肚子笑得在刘震撼肚皮上打滚，“侧柏隆冬锵～侧柏隆冬锵～”的皮鼓敲的也越发响了。

    “总把大海当成阴沟，老子实在太小看天下英雄了。”光着一只脚地刘震撼咬牙切齿的抠着脚丫子：“上次在墨晶山谷是这样，今天又是这样！不是老子机灵，这两百多磅今天算交代了。现在这条命拣回来了，我的心上面却被吓出了一道裂缝还没能复原呢。”

    “老板英明神武。又怎么会栽在这种女色小事上呢？”罗德曼“嘿嘿”干笑道：“老板一思考。战神就发笑，老板一打炮，战神就有恩赐。”

    “这次的确捞到了不少好处，我们光靠一个烤肉串就把两支堕落精灵弄地开始出现裂痕，老板你是没看到。太精彩了！卓尔和摩尔精灵刚刚在街道上那阵痛殴，连摩尔亲王都挨了几记黑拳。眉眶到现在还有点肿呢。”维埃里四处巡视了一眼，一阵窃笑。

    “堕落精灵的联盟本来就不坚固，要挑拨他们简直太简单了，这事我就算不干，穆里尼奥大人将来也会干。就算我们俩一个也不干，这两支堕落精灵自己也会闹将起来的。”刘震撼冷笑道：“卓尔没有女王，只有八位主母各自主政，而摩尔却有自己的国王，虽说他们也知道回到地表需要齐心协力，可是说和做根本就是两码事，真的到了地表，他们迟早会因为争权夺利闹翻地，什么时候爆发冲突也只是时间问题罢了，这两帮堕落精灵，有哪一个是省油灯？”

    “三百万精灵，哼哼，除去老弱妇孺，真正有战斗力地撑死了也就六十万人左右，这其中大部分还是懦弱的河仙人，他们的‘伽玛射线’，射程和威力都远远比不上羽箭，一旦贴身，只要一千名彼尔武士，我能干掉十万河仙人！至于那十万开外的鹰牛人空军，只要豪斯箭手和斯迈族的禁空之歌存在，他们也毫无用武之地。”维埃里也频频点头：“穆里尼奥大人地确很战略眼光，他这么做，既遏制了我们的发展，又给他自己添加了砝码，这些堕落精灵刚到地表，绝对不会有勇气立刻和比蒙王国交恶，等他们按照主祭大人的计划安排去练兵，剿灭落日大沼泽的德鲁伊小王国、南十字星森林的森林精灵小王国和山丘巨人部落联盟，杀敌一万，自损八千的同时，也帮王国扫清了两条边境线上的隐患，如果王国在开春之后以沙漠人类的攻势取得成功，以我们比蒙两面环海的优势地形，只怕这些堕落精灵以后的日子未必好过。”

    “你这阵子看来和黛丝学到了不少东西。”刘震撼赞许地对着熊人点点头：“这些东西全是我们了解内情才能做出的判断，其实也不算什么真正的本事，只怕堕落精灵们回到地表之后，花费一点时间也能明白过来，不过那时候可能就被动了。百足之虫死而不僵，我们比蒙王国再没落，五大正规军团也有十万人，更何况我们的主力沃尔夫狼骑兵远非全员征召，民间可发掘的军事基础还有很多，真要翻脸，堕落精灵能自保就不错了，他们和翡冷翠做邻居其实也没什么大不了的，我连哄带骗拐了那么多双拳奇美拉，文的武的他们都奈何不了翡冷翠的，我唯一担心的只有一点……”

    “是不是鹰牛人？”艾弗森问道。

    维埃里和罗德曼看了看小巨人“答案”，四道目光紧紧盯住了老板。

    “鹰牛人的机动能力太好了，是正规军倒没什么，一旦成了流寇，就非常头疼了。”刘震撼叹了口气：“就算是天鹅族的禁空之歌再厉害，天大地大。人家不在你面前晃悠，你上哪逮他去？”

    “这倒也是。”维埃里点了点头：“还有血精灵的猪脸巨魔蝙蝠骑士联队，也太讨厌了，这样数量地空军力量，在目前的爱琴大陆来看实在是有点恐怖，不过王国有您和主祭大人两个拥有飞行系超阶魔宠，这些堕落精灵根本不算什么，我绝对有信心。”

    “别忘了算上美杜莎那边的一个叫做霍利尔的祭祀。他拥有着利物朱雀，也是高阶的飞行魔宠。自私成性的堕落精灵肯定不算是什么好东西。这点基本可以肯定了。但这们也只能上上虚以委蛇，反正把局面丢给穆里尼奥就行了，地底世界才是我们翡冷翠的重头戏！妈的！我连身子都卖了，还不是千方百计图一个地底么？有了地底世界，光是一千名随时征召地金环武士和未来的高岑军团。我无所畏惧任何人地挑战。”刘震撼长长吐出一口气，好是一阵感慨。

    “说说…………老板……说说。我保证不多嘴。”肥罗指天画地发誓：“那堕落仪式究竟是嘛玩意？”

    “说说？”刘震撼沉吟了一下，笑着问维埃里和艾弗森，虽然脸上挂着地是询问表情，眉宇间却满是男人猎艳后抑制不住的卖弄**————男人都有一个共性，他们甚至可以把与自己毫无瓜葛的美丽女人在人前人后吹嘘成自己的金屋之娇。更别说真有那回事存在，这和人品低下倒没有什么关系，只是想表现出超人一等的优越感以及期望享受崇拜目光地虚荣心在作怪。

    很不幸的是，刘大官人地虚荣心一向就跟桑干河一样宽广。

    “我的嘴就像堤丰的古铁坫一样紧。”“答案”艾弗森的眼睛亮了，这种故事对于了个未经人事的小处男来说，有着禁咒魔法一般地杀伤力，至于他的口风是不是真有他的剑法那么密不透风，这就不知道了。

    “墨晶山谷那事我可一直没乱说，俺的口风严密的就跟蜜蜂的蜂房一样。”维埃里举起了双手发誓，还作了个不伦不类的比喻，在熊人的脑海，比喻总是优先选择草莓和蜂窝。

    蜂房好像全是巢孔，漏风。肥罗在心里说。

    刘震撼点着了一支雪茄，咽下一口辛辣的浓烟，慢悠悠地在果果“侧柏隆冬锵”的皮鼓声中一点一滴地讲述起了在神庙中发生的事。

    ………………………………………………………………………………

    从走入神庙开始，刘震撼自己所准备好的秘密武器就根本没能派上用场，他首先被蜡溶妖变化成哥哥模样扰乱了心神，其后，神庙正殿之中淡淡的轻烟和檀香味立刻就让他丧失了所有的自主意识，这种轻烟和檀香是如此的霸道，虽然并不是什么致命毒性，却能诱惑和激发人心之中最原始的交媾**将其他意识完全淹没掉，整个仪式的陷阱一环扣着一环，从最初的蜡溶妖搅乱心神，再到春烟迷香，然后又是美女们在迷离的灯光下进行端庄的引诱，所有存在人心深处的罪恶以及不会承认的下流**，都会以一种润物细无声的方式缓慢却隐蔽地从备选守望者心中滋润出来，堕落仪式引导出的罪恶诱惑，根本不会留给参与堕落仪式的备选守望者一人准备抵抗和考虑退路的时间，从一开始踏进神庙开始这个圈套已经启动了，神志上稍微一个松动，迷香就会不知不觉地侵入了你的神经，引你一步一步堕入圈套，任你之前心志有多坚强，策划的再周密也没用。

    于是………………

    刘震撼的确很有讲黄色故事的天赋，关于和黑暗精灵主母那场激烈酣战，由于小修女并不在，所以他也肆无忌惮了，绘声绘色地给三个口水流了地的待卫们讲了个通航，小巨人的鼻孔往外“飕飕”喷着黑烟和火星子，熏的站在他下风位置的维埃里腿上汗毛焦枯了一片。

    “老板，再讲详细一点，越详细越妈！”死不要脸的肥罗说出了大家共同地心声。果果不再敲击人皮锣鼓了，两个手捂住了耳朵，而小鹦鹉鬼鬼祟祟地偏着脑袋聆听着，不知道又学会了几句脏话。

    看到大家殷切期盼的目光，老刘叹了口气开始探讨起了深层次的东西。

    这场肉欲的淫宴也并不是免费的午餐，其中的危险，只有亲身经历过的人在事后回想起来，才知道是多么的可怕！

    和黑暗精灵地“黑暗吮吸术”进行的博命争斗————只要一泻如注就会被抽成人干。对战双方从一开始就不在一个起跑线上，失去了思考和应变能力地刘大官人只能纯粹依靠**和本能以一敌八。而主母们是在使用高超地魔法。这就好比是卓尔主母们一人拿一根麦秸管，从一杯珍珠奶茶中吸奶，珍珠奶茶根本不可能有能力把主母反吸到奶茶之中，唯一能做的就是用奶茶中的珍珠圆子去堵塞麦秸管，拖延奶茶流失的时间。

    正如自己当年在墨晶峡谷中临场作弊。用龙力奋起千钧棒捅死暗精灵女王一样，今天的卓尔精灵们同样也在作弊。诱惑地背后只有两个血淋淋的大字————致命！

    如果不是主母们期望回到地表地心理在作祟，产生了一点放水的意思，而刘震撼自己也是个淫秽到了极点的瘪三，脑海中乱七八糟的套路层出不穷，全是拖延享受时间的歪招今天就真完蛋了。

    不知道是不是冥冥中真地有之神在庇佑。老刘在这种情况下，大脑发自本能唯一能想到的就只剩这些淫秽的渣滓，再加上主母们有点放水未尽全力，无心插柳的两厢配合之下，老刘一条小命居然因为淫秽思想而暂时保住了。

    转机也恰恰就是在这个时候出现的。

    主母们放水行为触犯了仪式中潜在的神格，神祇萝丝激发堕落仪式立刻朝更极端的方式进行，从蛛后雕像口中喷出的类似于高浓度春药的轻烟和檀香瞬间提高了剂量，轻烟甚至浓郁到了对面不见人影的封江大雾形态，可见其厉害到了什么程度！

    本来一直就在亵渎圣洁，践踏高贵这种难以言喻的巨爽快感包围着的守望者备选，再经受这种高浓度的药性激发，是绝对不可能再有机会在下一个“黑暗吮吸术”中安然度劫的，可是也正因为这种高浓度的激发，神经亢奋过关，守望者备选会在此刻出现短暂的灵台清醒，这也就是所谓的“回光返照”，一般濒临死亡的智慧种族，总能在最后关头激发出这种潜伏在生命本能之中，对于生的最后渴望与留恋。

    刘震撼出现这种“回光返照”的时候，虽然他的体质大异常人，可是清醒的时间也是非常短暂的，仅仅也就是两次呼吸左右的时间罢了，对于别人来说，这么一点点的时间至多只够发出最后的忏悔祷告，在心底懊丧悔恨一下，但是对于刘震撼来说，这却是一根等待了很久才出现的救命稻草。

    并没有断档的思维和意识，已经让刘震撼这个老油条清楚地在瞬间整理出了自己所遭遇到可能是一个大圈套，他这么想，一半是靠猜，一半是靠直觉，和逻辑推理没有任何关系。

    这时候，正殿唯一的出口已经被数百吨的石门封锁住了，就算是刘震撼全部传承了龙霸下的力量，只怕也是打不开这扇门，心思电转的刘大官人在这刻做出的第一个反应就是闭住了呼吸，从主母的口中一个翻身逃开，身体还在空中翻转，也没有忘了召唤出死亡领主戒指中的幽魂九头蛇，落地之后，老刘一把掐住小东西的脖子，拧出了九团冻气喷浇在全身，用极度的冰冷再次刺激自己的神经，加上瞬间进入“自主狂化”用，狂化后的魔抗属性再略微抵挡住迷烟和春香的侵蚀；在这个短暂的拥有自我意识的黄金时间段，“星空倒影结界”刹那间暴出，空间戒指中所有家当也一股脑倒了出来，其中也有自己预谋了许久的秘密武器，然后…………

    “星空倒影结界？‘星空之门’您地体重超标起不到作用，而水元素人鱼也并没有阻隔的物理和魔法攻击的目标。那老板你在那种情况下召唤出这个星空倒影结界到底是做什么？”肥罗好生奇怪地问道。

    维埃里故意咳嗽了一声，打断了这个蠢货的继续发问，用蚊子一样低的声音说道：“别忘了千次进化…………”

    “咳咳…………”刘震撼被肥罗一问，比威瑟斯庞城墙还厚的脸皮也微微一红，假意咳嗽了两声掩盖了窘迫：“二重进化结界已经有段日子了……讲正题讲正题……于是我开始使用第二重进化结界‘龟吸领域’，将水元素人鱼的二重形态转化，依附在我的身体上，水元素人鱼地第二重形态是形成一层薄如蝉翼的贴身水障。包裹住我地全身，从而使得本领主地呼吸完全静止。全凭肺中空气进行循环自给。就像模特一样。”

    刘震撼把胳膊伸直了，展示给了三位草包侍卫观看，健壮的肌肉表面的确有一层薄薄的水衣，不是摸上去有绸缎般的温柔触感，还真不大看地出来。

    “这个第二重进化的‘龟吸领域’结界。其实说穿了就是可以让美人鱼长时间在陆地上生活地特殊作用结界，对陆地上的生物来说。没什么太大的作用。”维埃里哈哈大笑：“您似乎多了件水做的衣裳，却丢了个实惠的水元素魔法护盾。”

    熊人也算是个见多识广地比蒙武士，对于美人鱼一族恩爱夫妻才能拥有双修结界，他老早就听说过，虽然并不知道进化结界之后。会有什么样的特殊效果，不过现在看来，这个第二重进化结界“龟吸领域”也不算什么了不起的异能，明显只是让享受了海神祝福的美人鱼夫妻从此拥有踏上陆地的权利，毕竟西雅海族的美人鱼是不能长时间出水的，这个结界对美人鱼来说，的确是海神的恩赐。

    不过这个技能对于老板来说却是个鸡肋到了极点，匹格需要用“龟吸领域”取得踏上陆地的权利吗？加上第一个进化结界“星空之门”，体重超标的老板一下拥有了两大废品结界，能用的着的地方实在是不多。

    这就是海神安菲特里忒和尼普顿的祝福？海神对老板是不赖。维埃里使劲憋住了气不敢笑，结果憋气憋的太足，崩出一团连环屁。

    老板居然奸尸。肥罗皱了皱鼻子，吸了吸鼻涕，当然，这话他只能在心底说说，虽然他也不能理解什么叫植物人，在这个文盲眼中，艾薇尔老板娘已经死了。

    不知道是不是看出了肥罗的心声，老板立刻变成了赤脚大仙，那只靴子在肥罗的脑袋上砸出了个包，弹飞了。

    “水元素人鱼护盾有两大形态，贴身水障也可以当一次性魔法护盾使用，有一定的魔抗能力，一理遭受过度攻击，它会再次还原成水元素，但是如果还原的话，‘龟吸领域’也会失效，其实我是拥有了两个护盾了。”刘震撼被维埃里这蓬臭屁熏得捂住了鼻子：“再告诉你们个小秘密，其实我的第三层进化结界也有小一半了，不知道以后能不能搞到一个实用的结界。”

    肥罗再次o嘴作出“奸尸”两个字的雏形，表示了自己巨大的惊讶，反正这次领主大人没靴子了。

    结果洋洋得意的他看到老板在卸自己那只一百多磅的秘银胳膊，于是肥罗赶紧抱住了脑袋。

    呯！　小说t-xt天堂　  　



第一百五十六章 大棒与女神 

    有道是响屁不臭，臭屁不响，连环屁是又臭又响，维黑子果然贻害无穷，那股气体散发开来之后，鹉一路狂骂着飞走不提，连果果也忍无可忍地捏着鼻子从老刘肚皮上跳将起来，裹着一阵劲风跑到熊人跟前，小脚丫子对着熊人的肚皮猛奔了两脚，撒腿想跑，被维埃里笑咪咪地揪住耳朵搂到了怀里，一阵狂拧果果的小脸蛋。

    “龟吸领可以让您不再呼吸萝丝神庙中的春香和迷烟，先前残留的药性，多少也能因为自主狂化的缘故而被抵抗住，那么后来呢？仪式的举行必须要和那些卓尔的主母…………”小巨人眼巴巴的看着老板问道。

    “还能怎么着！”刘震撼恨恨地说道：“狠狠地干她们呗！”

    “那黑暗吮吸术怎么办？”小巨人倒是有点打破沙锅问到底的执着。

    刘震撼没说话，将手指上的空间戒指亮了一亮，一道银亮的光环闪过，地上多了一堆零碎的东西，大口大口的箱子、被冰珠镇住的三头地狱犬、史前巨蚤和一只异常粗大的红色棒子，还有那位珊瑚美人，不过奇怪的是，这位珊瑚美人不知道什么时候开始，已经裹上了一身斗篷，式样和老板身上的差不多，看来也是老板在多洛特敲竹杠得来的生活用品。

    “咦～～这不是奥尼尔老兄以前用来殴打不听话奴隶的血胶棒子吗？”维埃里傻忽忽地拣起了那根弹性十足的血胶巨棒，在手里折了折，又在肥罗脑袋上敲了敲。

    罗德曼一把夺过了这根血胶棒子，很愤慨地在维黑子脑袋抡了几下，就像安度兰长老敲木鱼一样。

    肥罗的愤慨不是没有原因的，老板在解除掉血液中的凝血毒素之前，早已经有计划地密封储存了大量的“体液”以备后用，天晓得这这根棒子是什么体液做出来的，洗澡水也就罢了。万一是尿液岂不是恶心巴拉？肥罗把血胶棒子凑到鼻子前闻了闻，果然嗅到了一股很腥臊很腥臊的味道，仔细看看棒子上面，还残留着一层蛋清凝固后地亮晶晶颜色。

    肥罗看着看着觉得有点不对劲，这根血胶棒和奥尼尔用来殴打奴隶的棒子仔细一看，完全是两们的，不但又粗又大，根部还是中空的，象个插一支铁棒的鞘壳。血胶棒子的前端还有叉开的蘑菇头，有痕迹分明的冠状沟，整体上看，完全就是一个硕大无伦的草菇，或者…………

    “欧比斯拉奇！”肥罗和维埃里异口同声地骂了一句，他们俩总算从这个大地有点过分的血胶棒子联想到一样东西，这东西他们俩也有，而且不比这根血胶棒子的型号小多少。

    艾弗森低头看了看，张大了嘴抬头看着这根血胶棒子，中了臆症一样。

    “难怪那些主母们一个个出来的时候腿脚发软呢。”肥罗把指头套在了中空的血胶棒子。调皮地在空中转着圈，他发现手指在血胶里的触感相当真实，很像皮肤。

    “怎么没被发现？”维埃里则是一百个想不能。

    “我把她们用衣服反捆了起来，堵上了她们的嘴，迷雾又很大，而且是从背后进入。不给她们看到正面。”刘震撼淫笑道：“我还从墙上取了蜡烛，抽了荼蘼架做了根藤条，转移了注意力。”

    “血胶难道对于黑暗吮吸术是绝缘的吗？”肥罗拿手指套着的血胶棒子捅了捅地面，感觉手指末端传来一种充实的撞击感和优良的弹性。

    “想要豁免吮吸类的邪恶法术，最好的办法就是用厚度很高的物品进行隔离。正如你穿了盔甲，攻击魔法首先只能破防盔甲。而不是你的身体，这是一个道理。”刘震撼摆出了一副博学祭祀的派头娓娓而谈：“哥哥我原本是准备使用羚肠地，后来害怕厚度过薄坏了大事，这才花了点时间亲手制作出这么个玩意来，瞧见中间那窟窿没？我可费了点时间才挖出合适的尺寸。还用小刀把外面修凿的光滑匀称、惟妙惟肖，可算把我给绞尽脑汁的。”

    “没有温度啊！”维埃里笑道：“冷冰冰的，而且忽然大了那么许多，就不怕人怀疑吗？”

    刘震撼哈哈大笑，拿过血胶棒子套在手掌心里一阵猛抽，递给了熊人：“摸摸看。”

    “好烫啊。”维埃里手指触了触，“扑哧”一口笑：“您也真想地出来。”

    “真的好烫，果然是龙力壮汉。”肥罗把血胶棒子接到手中好是一阵把玩，小巨人也好奇地抢了过来，仔细端详着。

    “为了防止她们惊讶，我这次走地是‘升龙道’，蹊径与官道相比毕竟荒疏，再说了，说句狂话，甭管真货假货，以她们的体格只要进去都是涨裂般的痛楚，她们哪里还奶有机会去仔细分辨出什么？还不是就一个感觉——疼！”刘震撼鼻子里冷哼了一声：“黑暗吮吸术虽然厉害，我也是有备而来，你们再看，前面那两截两指长的冠状蘑菇头部分，其实都是实心的。我是什么人？早就准备好了，原本我是临场要求让她们施展那种伸手不见五指‘深幽黑暗术’才跟她们大战的，谁知道萝丝蛛后帮我准备了厚厚的迷雾，倒省了我的要求，也指老子差点搞的‘出鸟未捷身先死，长使卓尔泪满襟’。”

    “难怪那些主母走路都扭捏成那样呢！敢情是夹着屁眼呢。”三个侍卫哈哈大笑，狂竖大拇指：“老板果然是布尔b！”

    “绝对的天下无敌！”小巨人对老板简直崇拜死了，一脸的仰慕。

    “毛啊！”刘震撼的脸色僵硬住了，沉默了一会才说道：“我以为我够精明也够狡猾了，不曾想虽然搞定了那些主母，却惹出了大麻烦…………蛛后萝丝居然……亲自降临了。”

    “啊！？”三个侍卫傻眼了，眼珠子差点瞪暴出来。

    爱琴大陆虽然各个种族有各自信奉的上神，不过从古至今，无论是什么神衹。都从来没有在人间现出真身的说法，包括战神坎帕斯在内，虽然比蒙神庙一直宣传，在神魔大战之中，战神坎帕斯曾经在魔族三大恐惧魔王联合施展“陆沉术”将月之精灵居住的地盘一股脑堕进海底万丈深渊之后，忍无可忍用真身参与了最后的战役，率领爱琴大军彻底击退魔族侵略者————这也正是“神魔大战”这个名称的来由。

    在其他智慧种族之中，只要是宗教人员，几乎都有雷同地宣传。一概是自己的主神降世，拯救了爱琴大陆，自己的种族才是爱琴大陆真正的神佑之族，不朽的守护者。

    明眼人其实在心底对这段历史多少都会有点怀疑，只是没有史料可以查证罢了，反正关于那段历史的传说互相矛盾的地方多了，也没人能证明谁对谁错，但是有一点可以肯定，在有史料可查的近三千年以来，从来就没有过神祇真的出现在信徒地面前过。泛大陆，上神多如牛毛，但从来就没有一个真的在爱琴大陆惊鸿一现的活生生的例子。

    宗教的由来也大抵如此，如果真的有神祇活生生站到了面前，那就不是神祇而是凡人了，圣奇奥魔法师和龙族的能力也不比传说中的神逊色多少。可是他们生活在人间，就别想接受世俗膜拜，只有虚无缥缈供人仰慕高高在上的存在，才可以寄托同样是虚无缥缈的希望和梦想，没有谁会接受一个现实存在地神祇的————因为这世界上大多数的人。期望活在虚幻之中的远比冷静地进行现实思考的要多出很多。

    不过神格的存在，这点倒是取得了大多数世人的相信。爱琴大陆上毕竟有太多解释在通的东西，只能用神在用自己的点滴神格降临到了世间展现奇迹去模糊解释。

    所以今天老板亲口说出萝丝蛛后降临在堕落仪式现场，三位侍卫怎么能不感到全身冰凉！

    一个真实的神祇是什么概念？

    “然后呢？萝丝长什么样？”维埃里咽了口口水，紧张地问道。

    “我不知道是不是真的是萝丝后，因为我搞定了八位主母之后。浓地化不开地烟雾顷刻间消失了，而我…………”刘震撼指着地上楚楚站立着地珊瑚美人说道：“…………可能是幻觉，但我的确好像亲眼看到她向我走过过来…………”

    三位大内侍卫浑身窜起了层密密麻麻的鸡皮疙瘩，目光痴痴地瞪住了这个珊瑚美人，珊瑚美人一动不动，流转的眼神似乎在回应着他们问讯的目光。

    “这是一尊珊瑚！绝对不可能活过来！”三个家伙哆嗦了一下，同时扭头强迫自己不再去看这个珊瑚美人，对着老板大吼道。

    只有果果胆子比较大，一溜小跑钻进了珊瑚美人地着斗篷，四个大汉的眼睛就看到珊瑚美人的脚踝部分有个圆溜溜的身子向个蛆虫一样，往上一拱一拱地爬着。

    “别问我，接下来我脑子更加混沌了，我也不知道她是不是真的活了过来！或许是幻觉！他妈的！我可是加持了‘自主狂化’和‘星空水障’两大魔抗能力的祭祀啊！现场弥漫着的浓烟也消失了！这些催情烟的作用力并不长久效果来的快，走的也快，可是为什么我还会变得晕晕乎乎的？”刘震撼挥舞着拳头，作无语问苍天状大吼了一声：“战神啊！请您救赎我这个肮脏而卑微的灵魂吧！！”

    “后来呢？”三个声音一齐问。

    “然后在朦朦胧胧之中，我好像又和这个珊瑚美人…………”老刘双手一摊，耸了耸肩膀，一脸无辜：“我隐约记得好像她拔掉了我身上的这根血胶棒子，还和我说了几句话…………记得好像是…………‘今夜萝丝不再想卓尔，萝丝只想有你的今夜’…………诸如之类的像梦呓一样的废话…………”

    “那也不能代表丫就一定是萝丝大婶啊！快讲点细节！我要听细节！坦白从宽抗拒从严！”肥罗罕见大胆地表示了自己的不满，老板总在忽略关键的床戏情节，这等戏肉怎可滑腻腻地一带而过，惹人心焦。

    维埃里虽然是粗人。但也咂摸的出来“今夜萝丝不再想卓尔，萝丝只想有你地今夜”这句挺有诗意的话不可能是老板这种粗胚能捏造出来的，不过维埃里又很不堪地想道，会不会那后一句“萝丝只想有你的今夜”是“萝丝只想有你的精液”的谐音？

    呵呵…………维黑子好一阵傻笑，他了现如果这么一改，这句挺有诗意的话立刻变成了一句很淫荡的黄色绯句，熊人立刻和大家分享了这个伟大发现，几个粗线条的家伙立刻笑成了一堆，而小鹦鹉立刻重复了一遍这句美妙但又很黄色地绯句。

    “然后呢？你戏耍了萝丝的堕落仪式。她就这么放过你了？还跟你**了一次？”肥罗还是不依不挠的追问着敏感话题：“神祇也忒好说话了吧？虽然萝丝据说很淫荡，但也不至于母匹格卖b————倒贴吧？”

    “我不是说了吗！我那会忽然变得晕忽忽的，我也不敢确定那是我的幻觉还是真实的！”刘震撼拧着眉毛，一阵叹气摇头：“在我的脑海印象中，应该是发生了点事，不过我自己也不能相信一尊珊瑚能活过来，还和我ＸＸＯＯ这个事实。”

    “有什么就讲什么呗！还记得啥就分享一下嘛。”罗德曼搓着自己的长鼻子说道。

    “没你这个混蛋想的的那么桃色！我当时还是很紧张地，因为多少还残留了一点意识，而不是像刚开始那样完全无法控制自己，在迷迷蒙蒙之中。我好像是发自本能地弹了下手指，默发出了一个战歌，是单控光环，我记得我选择的是‘灵魂锁链之歌’。”刘震撼想了想，还是实话实说了：“这一段时间，我用手指弹出单控光环也有过一次成功的例子。那次弹出的献祭之火，纯粹是无意识的随手之作，后来静下心凝神想再试一次，反倒没有成功过的例子。”

    荷！维埃里和罗德曼都抽了一口气，祭祀地单控光环可是双倍增幅的效果。还有其他几种妙用，整个王国的祭祀中能做到单控一首战歌光环的。至今知道的也就天鹅主祭一个人而已，老板真不简单。

    “老板，你当时如果在无意识地状态下使用的是‘海克斯咏唱——力量汲取之歌’，那您肯定就是第一个弑神地比蒙祭祀了。”维埃里略微带着点可惜地说道：“单控光环的双倍增幅效果，会让您二阶的力量汲取。足可以秒杀任何敌人。”

    “狗屁！哪个神祇没有魔抗能力？就算我用单控光环的力量汲取去攻击普斯卡什大师，我也可以向你保证，以那个老痞子的魔抗能力，绝对没有可能秒杀掉那个老痞子的可能性！”刘震撼对这种说法嗤之以鼻。

    “那老头厉害，他和龙骑士站在一起，给我的感觉就像是麻雀蛋旁边搁着一个大南瓜，耗子窝里蹲着头河马。”肥罗猛点头。

    “难道说，只要处于无意识状态下，就可以成功发射出单控战歌光环？那您今后岂不是…………”维埃里一思考，战神倒没发笑，老板发笑了。

    “维黑子你这个饭桶怎么不去死！你以为无意识状态光是凭空想像一下，想进入就能进入的啊？真正的无意识状态，其实说穿了就是恍惚失神，头脑清醒的时候想做到这一点很有难度，其实我能单控战歌光环，也有点像奥胖写诗的时候讲究的那个‘灵感’，瞬间暴发出来的，过后又没了。再说了，你们也见识过穆里尼奥单控‘祝福’战歌光环，他可没事先进入无意识状态吧？”刘震撼呵呵笑道：“也许是无意识状态是发射出单控战歌光环的捷径，不过这条捷径可千万不能在战场上显摆，一个神情恍惚的祭祀不知道足够被人干掉多少回了。”

    “‘灵魂锁链战歌’是互相连通生命力的，这是辉煌光环的战歌，是豁免魔抗的，而且隐蔽，就算是暗黑神祇萝丝蛛后的魔力和魔抗再高也拿你没撤，她吸你的生命也是吸她自己的，单控光环的冷却时间又延长了一倍，呵呵，难怪你的命给保住了呢。”肥罗总算明白了过来。

    “单控光环有三分之一保底属性，就算是用魔法驱散也不可能全部消除。”刘震撼自己也有点得意了：“好像我没感觉到萝丝要吸收我的生命力，反倒是对我很好，你们知道不知道，我当时迷迷糊糊地看见，萝丝还拣起了荼蘼架上的果实帮我服务，那种葡萄一样的果实，甜甜的，里面有石榴籽一样的果肉，含在嘴里暴开的时候就象弹珠一样会跳，上窜下跳的，一刻也不会闲下来，萝丝嘴里含着这种跳跳果，然后含住了我的…………” www。xiaoshuotxt。com



第一百五十七章 鸡肋集中营 

    “还没确定是不是萝丝呢。”维埃里不解风情打断了老板的叙述，气的肥罗当即擂了他两拳。

    “哈哈…………”刘震撼大笑道：“也是，我那时候半梦半醒的，就跟酒喝醉了一样，亡灵才知道是不是萝丝呢…………”

    老刘的笑容僵硬住了，他忽然想起来，自己的身边倒的确是有个亡灵存在的————依附在死亡领主戒指上的幽魂九头蛇怪吉安娜，这个害怕地底烈焰和太阳光线的小东西就一直在自己身边呆着，被自己召唤出来拧着脖子喷出冻气之后，自己就把这个橡皮泥一样的小东西扔到了一边，只有冷眼旁观的它才清楚地知道，是不是萝丝真的来过没有。

    想到就做，刘震撼立刻从死亡领主的戒指里召唤出了这个小东西，幽魂许德拉的九个小脑袋还打着一个蝴蝶结，两条胖礅礅的腿一挪一挪地对着刘震撼点头哈腰，估计是老刘先前粗暴地拧它脑袋，把它给吓坏了。

    “这小东西对我倒是忠心耿耿的，正好和果果凑成一对‘果冻双雄’。”刘震撼摸了摸九头蛇怪的脑袋，先给了甜栗子，幽魂许德拉赶紧很客气地一个九十度鞠躬。

    “小鬼，我来问你，当时那个珊瑚美人是不是活过来了？”维埃里没老板那么废话连篇，很直接问把心中的疑问向这个不死生物提了出来。

    幽魂许德拉就像一个被大人抽了一巴掌的小孩，战战兢兢地垂着九个小脑袋，思忖了半晌，还是不是很明显地点了点头。

    “我帝波罗！”刘震撼和三个侍卫虽然有心理准备，还有点脸色发白，心里发毛。

    四个家伙这下连眼睛也不敢再去看珊瑚美人了。

    “果果～果果～”果果刚刚就钻到了珊瑚美人的披风斗篷里去了，现在突然珊瑚美人的肚脐眼那里的披风探露出了小脑袋，对着刘震撼一阵猛喊。小爪子里挥舞着一片白色餐巾。

    果果的肚兜里长年有副雪白色纺纱餐巾，那是凝玉给它养成的良好就餐教养，刚刚吃烤肉串的时候围在脖子上地，一直没解下来。

    刘震撼和三个草包侍卫的眼珠子一动也不动地停留在了果果小爪子攥着的白色餐巾上，那上面虽然有油腻腻的唇印子，但是一条珍珠项链般的鲜艳血渍在餐巾上却格外的醒目，餐巾上还有点点牛乳和鼻涕混合后的液体蹭在了表面，老远就能闻到一股淫縻的腥膻味。

    果果的小爪子指了指珊瑚美人地脐下三寸，做了个由上向上攀爬的动作。然后指了指脖子位置，做了个“蹭”的动作。

    刘震撼的喉咙口发出一声类似于鸡被割断了脖子才会发出的哀鸣，这种鲜艳的血渍他再熟悉不过了，只有一种血渍才会有这么鲜艳，才会有这么动人，才会让他一眼就认为自己绝对不会看错。

    “我靠处女～血多捏～”脏话小鹦鹉得意地飞掠过了老刘头顶的天空，嘎嘎怪叫着。

    珊瑚美人…………也会有…………处女红？刘震撼只感觉到大脑一阵缺氧，差点晕过去，旁边的三个草包侍卫直接就是一头向后栽倒，砸的地面一阵扑通巨响。

    “这个世道女孩超过十八岁一般都没有处女这身了。怎么蹦出个珊瑚女子倒是处女这身！神啊！让我从梦中醒来吧！”肥罗躺在地板上大声哀号道。

    “吉安娜，我问你，那是不是蛛后萝丝？”刘震撼的手颤抖地很厉害，死死地看着幽魂许德拉。

    可怜的不死生物居然倔强地昂起了九个小脑袋，不摇头，也不点头。就是那么静静地看着老刘的眼睛，目光复杂。

    老刘现在虽然还处在“龟吸领域”之中，却还是习惯性地深呼吸了一口气，挺直的腰身颓然地佝偻了下来，无边地挥了挥手。把幽魂许德拉又收进了死亡领主的戒指。

    他忽然不想再问下去了，也不敢再看那尊珊瑚美人。赶紧把珊瑚美人连着自己的家当全收进空间戒指。

    他妈地。三个草包侍卫从地上翻身爬起来，一个劲地咂着嘴重复着这句话。

    果果从珊瑚美人的身上蹦了下来，挥舞着手中的白色餐巾，摇着小屁股，跳着热情的锅庄舞晃悠了过来。

    “哦呀拉索！”刘震撼只得弯下腰。双手作了捧哈达的动作，说了一句“玛扎嘿！”

    果果将白色地“哈达”敬献到了哭笑不得的刘震撼手中。

    “封口令！这事过就过了！千万别给你们哪几个老板娘知道！尤其是茉儿！”刘震撼赶紧把“哈达”严密收藏了起来：“还有！萝丝地事怀，谁也别说！”

    “知道！”三个草包侍卫用巴顿式的搭额礼回敬了老板的嘱咐。

    果果跳到了刘震撼的怀里，把小爪子上的空间戒指亮了一亮，又收到了怀里，撅着小嘴，摇晃着脑袋，亮晶地小眼睛盯住了老刘。

    “干吗？”刘震撼亲了亲果果的小脸：“有什么好东西？”

    “果果偷了那个亲王的腰带，储物腰带。”罗德曼嘻嘻贼笑道。

    “偷人家东西是不对的，果果。”刘震撼板着脸看了看果果，又对三个草包侍卫骂道：“知道果果在偷东西，你们仨笨蛋也没说再凑两个空间戒指给它装赃物！

    我日。肥罗差点没背过气去。

    听到夸赞果果一下子小人得志了，一个空翻蹦到了地上，大摇大摆地释放出了自己空间戒指里的东西，果果的瓶瓶罐罐也不少，包括老刘那只血迹斑斑的袜子，胸罩岛上的那些咸鱼干、蚌壳锅、狼皮褥子、风系魔狼的魔晶、雀翎羽衣，还有竹板、保龄球大铜锤、壹条的火晶羽，那条细不过半乍，上面缀着排列有序的魔法金属图钉的丝绵腰带一看就知道是赃物。

    老刘抚摩着这些昔日胸罩岛上地旧物。陡然惊觉自己似乎已经冷落了海伦很久了，虽然**上的呵护一直都有，但是感情上的温存，似乎早在某一天就已经转嫁到了艾薇尔的身上，而小狐狸也久已不吃艾薇尔的醋了。

    看着那件雀翎羽衣，刘震撼就想起了小狐狸拿着鱼刺强撑着身子帮自己缝制这件御寒衣服的情景，那时候，自己是那么的单纯。

    而现在呢？自己跟一个又一个自己不认识或刚认识的女人发生着这样那样的**关系，却忽略身边默默关爱着自己地亲人。难道光是**的温存就可以代替一切？无限量地赠送魔晶就能证明自己的爱？为什么自己越来越感觉到再没有了当初在胸罩岛上和小狐狸相依为命的那种淡漠自如的心情了？

    刘震撼的眼眶湿润了。

    果果抓住了刘震撼的大腿，摇晃了两下，轻声呢喃了一句。

    “风大，眼睛里进了点沙子。”老刘虚伪地说道，顺手抹了下潮湿的眼角。

    切！三个草包一起撇嘴，连鹦鹉都落在刘震撼肩膀上骂了句傻b。

    果果咧开嘴咯咯笑了，抓起那个储物腰带，释放出了里面的东西，几本青铜原版的书籍，一个银匣子。上面扣着一个摩挲地银光闪闪的古代插销锁，匣子表面有精灵风格强烈的装饰花纹，极尽唯美之能事，还有一个血红的玉玺，用金丝拴住了钮。

    “没什么值钱的玩意。”刘震撼拣起了储物腰带看了看：“我操，是汉摩法铁制作的古代储物格式。没有专属大气空间，只能放进不超过自身重量地物品，古董就是古董，一万年前这东西是王亲贵族用的，可现在算个屁啊！”

    “看不懂。”肥罗拿起一本青铜原版书翻了翻。上面全是藤蔓一样的精灵古文，原本连比蒙文也不过半扫盲状态的肥罗。赶紧丢开了，又拿起一本随便翻了翻：“靠！这是剑谱！剑咏的御剑剑谱！可惜…………图是看明白了，字却看不懂…………咦～这个起剑式怎么有点傻了吧唧地…………”

    “精灵古文爱琴大陆还没有其他种族能学会呢。”刘震撼笑道：“不仅是你这个文盲。”

    “给我看看。”艾弗森问肥罗要剑谱。

    “你懂精灵古文？”肥罗眼前一亮，对于武学的钻研，猛犸刀圣有着异乎常人地偏执和爱好。

    “不懂。可是图应该能看懂，剑咏是魔剑士，以魔法御剑，我也有天赋魔力，原理上一样，您大概没希望，因为您练习的念而不是魔力。”艾弗森自从有了个座骑，还在担心自己的攻击半径呢，这个剑谱的出现，让他一阵开心，哈哈～巨人剑咏！

    “这还有本是魔法图谱，一定是血系魔法，靠！老子修炼一下也能成剑咏！”肥罗又翻起了一本青铜图版，看着上面的元素符号和复杂地文字一阵空口发狠。

    “这箱子真他妈硬！”维埃里正在折腾那个花纹繁琐的银色匣子，上面的锁被他扭的已经变了形，就是不断，一松手又变成原状，气的熊人一下子自主狂化了，扭来扭去，锁成了麻花，可还是不断，还是一松手又变成原状，维埃里站起来准备抽背后的巨斧。

    “我来！”刘震撼有点不信邪，抢过了匣子，使劲地掰着这个银锁，就像牛皮糖一样拉了老长，“啪嚓”又缩了回去。

    “怪了！”一心卖弄自己的刘震撼有点挂不住面子了。

    “让我来试试！”艾弗森微笑着从老板的手里接过了这个匣子，反手抽出了自己的暗金剑柄，略微一晃，一道上下滚动着的火焰光芒就从暗金剑柄中延伸了出来，组成了一柄晶芒刺眼的焰剑，焰剑和银锁碰在了一起之后，一连串的火花迭迭乱闪，滚动的凝焰就象一把电锯在侵蚀着银锁，没一会功夫，“吧嗒”一声脆响。银锁冒着青烟被切成了两半，一半落在了地上。

    “这是‘夸克多水银’制成的锁，扭是扭不断的，除了原配的钥匙之外，只有堤丰巨人地凝焰切割才能打开。”小巨人扬了扬眉毛：“这种水银可不多见，它是一种生活地底的水银河河畔的夸克多蚯蚓拉出来的粪便提炼出来的，有着强劲的反弹性，初次熔炼之后的形态就是一生的形态，没有钥匙的话。如果胡乱熔炼银锁，只会毁了这个匣子，但是有我就不一样了，‘焰剑’线平面切割让我成了它唯一地克星。”

    “全是水银的河？怎么没见过？我的乖乖，谁掉下去就□掉了。”肥罗咂了咂嘴。

    “怒焰大陆就有，不过在北面，掉下水银河是不会淹死的，你会浮在上面。”艾弗森做了个夸张的划水动作：“但是呛了水银，或者你在里面泡的太久的话，毛孔里渗透进水银。你就死定了。”

    看到大家一脸的期待表情，小巨人得意地继续说道：“怒焰大陆上有一只恐慌爪怪，掉进水银河时间长了一点，爬上来之后很快就死了，尸体已经几千年了还栩栩如生，不知道的野兽上去就是一口。牙齿都给崩掉了，什么时候带你们去看看？”

    “这种‘夸克多水银’有非常好的军事前景，它会合做金属弓，弹性实在是太好了，还有延伸性。”刘震撼捏着夸克多水银锁。再次试了试手感，他觉得以普通人地力量刚好够延伸。拉动反弹力。

    “还可以制作缅刀，老板上次说的那故事让我兽血沸腾了。”肥罗的眼睛也很毒，上次听老板吹嘘过也是道听途说来的‘缅铁软刀’，肥罗一直记在心上呢，他现在给别人的表情感觉就像是在腰里忽然抽出了一把当腰带的缅刀。正在龀牙咧嘴、满脸狰狞地抹向了别人地脖子。

    “地底世界果然是宝藏的库房，这东西在地表根本不会有。”刘震撼越想越笑的甜，启开了这个箱子，只见里面是一排排搁在丝垫上的圆溜溜珍珠一样的红色圆球，老刘捏了一枚在手里，觉得有点怪怪地，说不出材质是什么，反正不像珍珠。

    “早知道就是‘驮都’。”小巨人捏起一颗，笑得眉眼并成了一条线。

    “什么是‘驮都’？”刘震撼隐约记起了摩尔亲王似乎喊过这个名称，好像还很着急。

    “摩尔法师在达到高阶魔法师职称之后，因为汲取鲜血精华的关系，可以诞生一个血婴。”艾弗森说道。

    “又是男人生小孩？”老刘一想到当初在墨晶山谷东方匹格法师生喀秋莎地场面就感到恶心。

    “不是男人生小孩，摩尔法师的血婴是用他们自身的鲜血，寻找一个动物的卵慢慢培养出来的，这个卵得血饲十个月，在孵化成功之后，诞生出来地幼婴和魔法师本人长的一模一样，也拥有这位法师一半的魔法能力和同等的寿命，只是永远固定在三岁婴儿的形态，血婴不但是个好帮手，也能传承所有和本体法师相关的记忆，万一魔法师不幸战死，只要血婴还活着，那么法师也等于说就是没死…………当然了，血婴是没有资格用自身的鲜血再炼化出一个血婴的。”小巨人笑道：“‘驮都’是摩尔精灵语中‘血滴子’、‘血珍珠’的意思，这是血婴到了寿终时，经过烈焰焚化之后留下来的魔法结晶物，用处倒没什么用处，但这是摩尔们对高阶法师的一种精神寄托和凭吊————你们可能不大了解，摩尔之中出现一个高阶魔法师有多难。”

    “果然是邪恶的魔法。”维埃里吐了吐舌头。

    “吊毛！魔法有什么邪恶不邪恶的，人家选择的就是这条追寻力量的路。”刘震撼冷哼了一声说道：“这‘驮都’究竟有什么用？魔力存储还是增幅？听你说的意思，好像没什么用处似的？实在没用，我就拿它回去做个项链给果果戴了玩玩。”

    “‘驮都’所拥有的全是些偏门的用处，不过也有好的，这里好像有几颗应该是魔导士级别的‘驮都’。”艾弗森一只手捏住了一颗明显比其他要大一圈的“血滴子”说道：“我左手这颗，里面泛着游动红芒的，它叫‘茹毛驮都’，将它加持在金属武器，请记住。是加持在金属武器上，那你在使用武器作战时，驮都会在您地武器上附加‘茹毛攻击’，也就是捅进别人的伤口，会多拉出一倍的血液，还能把对方身上的毛发全部震荡，并且能将血液凝聚在武器的刃口上，上下环飞，当鲜血剂量足够多的时候。可以将这蓬血雨洒向对手。”

    “幻化成万千血箭，穿心而过？”刘震撼大喜：“茹毛饮血？”

    “不是，就是洒出一蓬血雨，用来阻碍对方视线的。”艾弗森摇了摇头。

    “敢情就光是摆造型耍酷啊？作用是有够偏门的，还能把人打成瘌痢头。”刘震撼斜吊着脸，哭笑不得，转头看着维埃里和肥罗：“你们俩谁要？”

    “华而不实，我们动手一般都是一砍两半，能不能多带出一倍地血液，对我们来说好像并不是很重要。”维埃里和肥罗骄傲地相视一笑。

    “不知道把穆里尼奥大人翅膀上的毛全脱光是什么样。”刘震撼阴恻恻地咂摸了一下嘴。笑纳了这颗“茹毛驮都”。

    “两位仁兄别着急，我右手上这颗‘驮都’是不错的货色，肯定适合你们。”小巨人艾弗森笑着说道：“看到这颗血珠里面有一面凝固的藤蔓没有，这是一颗‘汗血驮都’，加持在金属武器上，会让您的正前方武器覆盖半径之内的敌人。在鏖战时浑身流出的淋漓大汗全部变成鲜血，对方流汗越多死的越快！多好！”

    “这适合给内德维德老兄，哈哈，汗血宝马！”刘震撼笑死了，这都什么偏门作用的狗屁东西啊？

    “老板。马大帅本来就是汗血豪斯，您难道不知道吗？您没注意过他流汗吗？”维埃里有点奇怪地问。

    “啊？”刘震撼大窘：“我从来没见过他擦汗哪！靠！狂靠！这颗珠子一定留给他了。”

    “这颗‘汗血驮都’不能加持远程攻击武器。”艾弗森一句话就浇熄灭了老板的热情火焰。

    刘震撼和维埃里、肥罗顿时无语。

    “算了。这颗还是给我吧。”老板看到两位挑剔地侍卫不大想要，只好又拿了过来。

    “看看这颗，看见没有？这是里面滚动着一颗小型心脏图案的驮都，名叫‘心血驮都’。”小巨人没等老板发问就主动解释：“‘心血驮都’的附加技能是‘心血来潮’，裸佩即可使用。无须加持武器，拥有两千码攻击半径。”

    “脑溢血？心脏内出血？心血管爆裂？这东西好啊！必杀魔法啊！”刘震撼仔细的揣摩着这“心血来潮”的意思，越说越兴奋了。

    “来潮！懂不懂什么叫来潮？”小巨人一脸小大人的模样，对头呆里呆巴的老板一阵说教。

    “你是不是…………指女人一个月来一次地那个‘来潮’？”老刘困难地咽了口吐沫，有点不敢相信地问道。

    “正确！‘心血驮都’的作用正是如此，不过也有局限，一个月之内，对待一个目标使用的次数仅限为目标身体承受范围之内。”艾弗森眨了眨眼睛：“不过不光是对女人有用，男人也有用。”

    “男人？”三个大嗓门一起惊讶地问道。

    “痔疮。”小巨人咧嘴一笑：“十男九痔，还有一个是正在治。”

    “量大不大？”刘震撼这个问题问得很邪恶。

    “大！”小巨人憋了半晌，恶狠狠地说道：“最大流量。”

    “这个驮都归俺了。”刘震撼一拍大腿：“还有什么其他的，一并讲来听听。”

    “中间荡漾着天秤的是‘歃血驮都’，这个比较厉害，一定是魔导士地血婴留下的，金属武器加持，一旦获取目标血液，涂抹嘴唇上，自己也咬破嘴唇，可以赢得‘歃血为盟’，以血为媒签定平等契约，彼此不能再伤害，否则会引发血之诅咒，得出什么奇怪地血液病，比如冷血病，白血病，兽血沸腾等等，一般是死定了，不死会更倒霉，会被折磨的生不如死。”小巨人呵呵笑道：“这位摩尔法师生前一定是个善良的血精灵。”

    “这说穿了就是打不过别人才耍的招数对不对？”刘震撼狂摇头：“鸡肋！绝对的鸡肋！”

    维埃里和肥罗也是摇头拒绝，老刘想想这颗“歃血驮都”说不定对祭祀还是有点用场地，想想还是伸手拿了过来。

    “再看看这颗中间带有一支箭型标志的，这是‘含血驮都’，裸佩加持即可，有了它就拥有了‘含血喷人’的权利，嚼破自己的舌头尖就可以喷出血箭袭击对方，端的狠辣，无限攻击次数。”

    “滚！舌头嚼烂了也喷不出几口血箭来。”刘震撼无奈地苦笑：“别没把人打死，自己反倒失血过多给挂。”

    小巨人直接就把这颗“含血驮都”塞到了老刘的手中。

    “再看看这个，中间带着壁虎纹的，这是‘落红驮都’，裸佩即可，拥有技能‘落红成阵’，这和刚刚那枚‘心血驮都’大致上差上多，不过更毒一点。”小巨人一阵奸笑：“这对男人一样有用，不过仅对处子有用，也是大剂量的出血。”

    “男人有落红吗？”肥罗眼睛翻的能看见里面的玻璃体。

    “鸡皮破裂。”艾弗森低头看了看自己，不知道在想什么。

    “我来试试。”刘震撼狞笑着抢过了这枚驮都，扫视着四周，目光邪恶。

    肥罗和艾弗森颤抖的求饶声不迭响起，维埃里傲里不动，静如渊峙，大将之风坦坦荡荡。

    “别忘了我还有‘心血来潮’的驮都。”刘震撼嘿嘿一笑。

    维埃里的骄傲顷刻间消失。　ww　w　.　xia　oshu　otxt.co　m



第一百五十八章 血羽之心 

    几个翡冷翠败类正没大没小互相笑闹的时候，树屋外面忽然响起了摩尔亲王离的老远的说话声，趴在藤蔓枝干上的巨型树獭，用自己沉闷的嘶吼让这位亲王望而却步了。

    刘震撼赶紧把赃物全一股脑给收了起来，到树屋外面喝止了巨型树獭的聒噪。

    也难怪贝尼特斯殿下在远处磨磨蹭蹭的不敢过来，树屋的葛藤楼梯上有一张新编织好的硕大蜘蛛网，蛛网中央是那只眼神邪恶的宝剑蜘蛛正在磨牙，菱形剑刃般的下鄂被摩擦出一阵古怪的声响：而蜘蛛网的上面，是那只巨型拷拉熊正在对着远处的摩尔血精灵们翻着自己巨大的眼球，涎液从獠牙毕露的嘴角里垂落，拉成了一道似断不断的白线。

    “实在是不好意思！”刘震撼连连道歉：“这些畜生老是呆在徽章的冬眠结界里也不行，必须得时不时露天放养一下，惊吓住亲王殿下了。”

    在领主大人的虽止之下，训练有素的巨型树獭挪动着大屁股，又开始吃身边的树叶，不再去看这个摩尔亲王了，宝剑蜘蛛网丝又给吸进了肚皮里，八只脚一阵乱拨拉，爬到了屋檐下吐出一截丝绦，攀上了屋顶钻进一片树叶从。

    “宝剑蜘蛛从来就只对卓尔神职人员假以颜色，这只宝剑蜘蛛倒也识相。”贝尼特斯亲王让随从们全部站在树屋驿馆的正面，自己一个攀上了树屋驿馆，意味深长地刘震撼笑道。

    从亲王殿下笑容可掬的表情来看，似乎他已经从丢失储物腰带的暴怒中走出来了。

    “我是比蒙神庙的神职人员，就我这个暗夜守望者，怎么也不该算到卓尔的神职人员当中吧？”刘震撼打了个哈欠，懒洋洋地说道。

    摩尔亲王贝尼特斯听了这话不由得哑然失笑，他的确总是不由自主地忽略面前这位比蒙是一位祭祀的现实，虽然这个家伙和身体孱弱地比蒙祭祀找不着一丝相似地地方。不过他的确是一个相当杰出的比蒙祭祀。

    摩尔亲王和领主大人闲扯了一阵毫无营养的家常里短。话锋一转，开始打听刘震撼是如何成为守望者地内幕，主要也就是在堕落仪式中怎么就能够逃出生天了。

    问这句话的时候，摩尔亲王连头发都写满着不理解。

    要知道那八位卓尔主母自打出现在神庙门口。宣告了堕落仪式的成功之后，迅速地召集了一大帮地精灵祭司和她们神神秘秘地又进入了神庙之中，神态诡异。举步艰难。

    精灵祭司在卓尔社会中的作用等同于人类的牧师，侍奉蛛后和医疗术是她们的职责所在。

    刚刚和守望者举行完堕落仪式，八位主母就立刻召唤祭司进行治疗，这事讲给谁听，都容易引起很桃色的八卦猜想，这个世界上，但凡是智慧种族，就没有不对这些花边秘闻感兴趣的。

    刘震撼在心里奇怪了一下，他知道亲王殿下平时很喜欢听八卦。但贝尼特斯亲王绝对不是那种会在此时此刻还光顾着打听八卦的无聊精灵。

    果不其然，在听完了领主大人的简单描述之后。贝尼特斯亲王的眼睛亮了。

    “李察大人，你其实完全可以用‘守望者’这个光荣地称号，以‘外籍精灵’的身份，角逐卓尔们内部地最高权利层。”亲王殿下诚挚地抓住了刘震撼的双手说道：“在回到地表之后，摩尔和卓尔肯定会组织起精灵王国。以您对卓尔的贡献，再加上我们摩尔的支持，我相信您一定会在精灵联合王国中占据住了个有话语权的位置。”

    “恩哼…………”刘震撼不置可否，含含糊糊地对付着。刚刚他在叙述整个堕落仪式过程给这位亲王听地时候，除了双修结果之外没有隐瞒任何事情，甚至连蛛后萝丝亲临仪式现场的震撼消息也绘声绘色地讲了一遍，这是刘震撼一贯的伎俩，当他说实话的时候，他的语气和表情会让别人绝对认为那是在扯谈吹布尔。

    摩尔亲王脸上那种无动于衷的淡表情恰恰证明了刘震撼的做法非常成功————被忽略的，往往是最重要的。

    “有了您成为卓尔的高层，我们摩尔会在某种程度上稍微对狡诈的暗夜精灵放心一点，我们摩尔血精灵是您和翡冷翠以及比蒙王国最好的朋友，加上我们的力量和您的威望，应该不难达成这个目标。另外…………就我们摩尔而言，我们其实并不喜欢与那位天鹅主祭去合作，反倒是更愿意相信您。”摩尔亲王点明了自己的来意。

    堕落仪式已经成功，两支堕落精灵回到地表也已经只是时间问题，卓尔们和天鹅主祭的关系走的比较近，摩尔也不甘落后，选中自己了。

    血精灵究竟是想把我捧到风口浪尖，先挑起争端，好让他们单独发展；还是这些摩尔血精灵就是单纯为了找一个战略合作伙伴？老刘脸上装傻，心里在紧张地盘算着。

    “守望者顶多也就是和我身上穿着的星袍一样，只是一个光荣点的称呼罢了，亲王殿下，我觉得你对我的要求过高了一点。”刘震撼沉吟了一下，拒绝了这个看似挺诱人的建议。开什么玩笑！毕竟自己是比蒙王国的领主和贵族，暗地里搞点小动作就罢了，真要去搀和堕落精灵内部的权利纷争，刘震撼还没有天鹅主祭穆里尼奥大人的那种自信。

    “如果谦虚成为了阻碍您的理由，我们摩尔希望能赢得您的真正的友情，比卓尔们更高的友情，鄙国香克利陛下尚有一位年满一百二十岁的公主，如果李察大人不嫌弃的话，我可以…………”贝尼特斯亲王的话还没说完，就被刘震撼挥手打断了。

    “等等…………干嘛选中我？我就是一个小小地比蒙男爵而已，亲王殿下，您难道不觉得这样是在侮辱一位高贵地公主吗？”刘震撼实在很奇怪。不过他也知道。所谓的政治联姻其实也就是一个幌子罢了，是不是真的有那么一位公主绝对是一件无法严格考证的事情。

    “我们堕落精灵信奉一句俗语…………”摩尔亲王笑着用古精灵语叽里咕噜说出了一长串无比拗口地音节：“如果翻译成通用语，可以这么理解————‘树活皮，人活脸。树不要皮，必死无疑，人不要脸。天下无敌’，当然，就我个人而言，我对您的实力有着很强的迷信，以您这样地实力如果在比蒙王国只是一个默默无闻的小男爵，说什么我都是不会信的，再说了，爵位和本领历来就不是成正比的。”

    “我日！别砸一棒子给根胡萝卜！”刘震撼笑了起来：“你倒是说说看，我哪儿不要脸了？变着法骂我可不是一件很值得得意的事。”

    “偷了我的储物腰带。总不是君子所为吧？”摩尔亲王对着老刘挤了挤眉毛。

    一听这话，三个草包侍卫眼睛全都是一拧。撅着屁股站了起来，抱着膀子乜斜住了贝尼特斯亲王。

    “诸位先生，请你们首先冷静一下，我这次来倒不是为了寻仇的，这一点你们大可以放心。”贝尼特斯亲王笑道：“储物腰带毕竟是摩尔王族的御用物品。如果上面没标注用来专门负责追踪的魔法印鉴，那岂不是摩尔之中太过无人了？”

    苦主这么向一帮贼妥协倒也不多，不过也的确是老刘他们太得意忘形了，储物腰带就算是有追踪型地诱饵标签，只要盛装在究竟戒指的独立次元之中，就是神祇来了也找不着，刚刚取出赃物这一通笑闹，浑然忘记了这个腰带可是来自于一个精灵王族。

    “真厉害啊，呵呵，亲王殿下，我向您道歉，我的果果还是个孩子，童心无忌。”刘震撼的猪尿孚被一下子戳穿，换了旁人老早大觉尴尬，他却面色平静，一派家规森的严父风范。

    东西在他手里，想干干净净吐出来那是做梦，天皇老子也没这个特权。

    几个草包侍卫更是一脸地匪气，老板宠爱果果是出了名的，果果要天上的香帕，只怕老板也会去想法造个梯子先，甭说拿你一个烂腰带。

    “是不是这个小东西干的？”摩尔亲王伸出手拧了拧果果的小脸蛋，果果惬意地咂嘴呢喃了一句，拿粉扑扑的小脸蛋蹭了蹭亲王的手指。

    “就是你这个小东西一直吊在我的身上，手法还真利落，不是找到驿馆，我还真不敢相信。”贝尼特斯殿下哈哈大笑。

    “要是在贝拉米在这，估计把你能连里到外都洗一遍。”肥罗这张快嘴小声咕哝了一句。

    比蒙之中素有“偷鸡摸狗”这一说，比蒙王国的盗贼工公中最出色的扒手盗贼总少不了道格族狗头人和契克因族鸡头人，契克因盗贼擅长口技，模仿能力一流，号称“鸡鸣”，道格族盗贼嗅觉灵敏，眼力惊人，最擅长的是手法，不同的偷盗技术玩的货样翻新，号称“狗盗”；贝拉米在博格村监狱里做了积年囚犯，又兼心细胆大，种种盗贼手法从前辈那里学了不知道多少，果果这一两手还是从他那学会的。

    “各位，我这次追过来并没有什么其他要求，只是想要回那只玉玺罢了，玉玺对我非常非常重要…………”亲王殿下的话刚讲了一半，果果就捧着个肚皮钻到了亲王殿下的怀里，小脑袋顶着亲王的脸一阵亲热的摩挲。

    “没有问题，玉玺我也用不着，这肯定得还你。”刘震撼这句话彻底暴露出了自己雁过拔毛的刮地皮本性。

    “至于铜版秘籍，这个你们自然也用不着。”

    “那肯定得还的！不过容我点时间。”刘震撼心想甭管看懂看不懂您的秘籍，拓印一个副本那是少不了的。

    “也行。”摩尔亲王当然知道这位匹格领主是准备拓印副本，不过精灵古文除了精灵之外哪个种族能看懂，再说了，摩尔的武技和魔法没有专业导师的指导是根本无法融会贯通的，贝尼特斯殿下略微思忖了一下。没有表示反对。

    “至于驮都…………”亲王的话还没说完。果果在他怀里撅着小嘴就是一阵猛摇头。

    “那‘驮都’是不是圆圆地，红红地一个个珍珠球？”刘震撼双手一摊，没等亲王殿下说什么，就双眼一翻。一脸的死乞白赖：“靠～我以为那东西不值钱，随手就给扔了。”

    “驮都是我们血精灵中最优秀的魔法师所留给后辈瞻仰的遗物，每两千年之中。我们血精灵法师能够达到高阶魔法师职称地从未在一个时代同时超过四人，驮都的珍贵性也正在于这一点。但是不得不承认，毕竟每一位血系法师的梦想就是回到地表，如果被尊敬地李察大人拿…………是扔了……那就算了，因为毕竟是李察大人你带给了我们摩尔血精灵回到地表的梦想。”摩尔亲王贝尼特斯的大度有点让刘震撼汗颜：“驮都所附带的血系魔法加成，并没有什么夸张的地方，除了纪念意义之外，用来赠送贵宾其实并不适合，如果再加上一位摩尔公主…………”

    “亲王殿下的慷慨可以媲美亥伯银河。”刘震撼微笑着打断了摩尔亲王的话头：“但是政治联姻就大可不必了。古往今来多少战争都只会因美女而起，而绝不会因美女结束。我可以负责任地向您保证一点。我和摩尔血精灵的友情将比地底火山更加炽热！就象熔岩河流一样万牛流淌…………当然……肯定比卓尔更要亲近…………”

    “很高兴阁下能这么说。”亲王殿下虽然嘴上这么讲，但脸上好像还是有点不放心。

    “我可以给你一个最简单的证明来表示我地诚意，等我的侍卫内德维德先生带着战争古树和双头奇美拉从其他卓尔主城回来，为了建造出地底魔法传送阵所需要地极品魔晶，我们就必须去搏杀黑域大陆的两头超阶魔兽。我会以时间紧迫为由，强迫那些正在黑域大陆的黑暗精灵军队，哦不！在传播向地平线尽头的日光洗礼光环之下，现在我应该称他们为暗夜精灵才对，我会让你们进攻六翼炎魔和火焰君主，这一次无论如何也要让摩尔血精灵尽量不参战，避免伤亡。”刘震撼露出了一个奸诈的微笑：“卓尔精灵什么事也没干就坐享其成，也到了杯葛杯葛他们地时候了，不过你得经战的。”

    摩尔亲王会心地笑了，一个准备好的红包塞到了刘震撼的手中，老刘拆开红包，里面是七颗心形红玉，湿润可人，捏在掌心一片幼滑。

    “这是‘血羽之心’，是地底罕见的飞行系魔兽‘血羽地鹰’的晶核，虽然这种魔晶并没有大量储存无不力量的作用，算不上什么高阶晶核，可是它拥有不错的回魔技能，能够自动回聚元素力量，佩带之后还拥有简单的回旋气流力场，一天之中能够使用一次滑翔，我看李察大人手下拥有几位魔法师，我们摩尔身处地底，能拿出手的东西，就算这七颗‘血羽之心’也是凑之不易，厚颜奉出聊表芹献。”摩尔亲王非常客气地说。

    能够回魔的晶核在地表根本就没有，拥有回魔功能的魔法装备哪一个不是有价无市，拥有了这样的装备，就代表着省略掉了冥想的时间，虽然这对基础修炼殊无好处，但在瞬息万变的战场上拥有一件自动回魔装备，却绝对可以让一个魔法师或者祭祀的战斗力拔高一个台阶！虽然这个“血羽之心”远比不上艾薇儿当初的“元素之泉”和多洛特夏尔巴家族的“血髓”回魔速度那么变态，但是光凭这个回魔能力，它已经比所有的高阶魔晶要更实用的太多太多，至于它附带着的这个滑翔力场倒是有点颇为搞笑。

    如果换作一位正牌祭祀，看到这些“血羽之心”肯定会欣喜若狂，但是在暴力型祭祀刘震撼的眼中，这东西对他的用处实在有限，“血羽之心”能够便宜的只有翡冷翠真正和元素力量打交道的法师和祭祀们，平时地冥想积攒元素力量实在是太耗费她们地时间了。海伦光是灌满一块科摩多战争巨兽的魔晶。几乎就要冥想一天一夜，有了“血羽之心”就不一样了。

    刘震撼的刮地皮大行动终于也给自己狠狠出了口恶气，穆里尼奥赢的只是战略上地成功，将来的形势怎么发展还得以观后效。至于眼光浅薄的刘震撼，这次大肆搜刮远远超出了他地心理底限和期望值，至于两支堕落精灵回到地表是不是像现在这么待见他。这就不在他的考虑范畴之内了。

    他所信奉的————“得不到你的心，就先得到你的身体”这个流氓逻辑一直决定着他对未来的操控能力。

    无论是血精灵还是暗夜精灵，老刘绝对相信他们有瞒着自己的地方，也绝对相信这些家伙肯定每个人肚子里都有一笔小九九，老刘知道自己没那个本事猜中，所以也懒的去猜。

    卓尔和摩尔之间显现出来的芥蒂让居心叵测地老刘窃喜不已，真可谓是一脚踹开了南天门，火上浇油了不说，自己也挣的盆满钵满。小修女和神箭哲琴去做了刮民党，而肥罗无意中得到了梦寐以求地软刀制造途径。艾弗森也找到了自己的坐骑和那本不知道能不能学会的血精灵剑谱。熊人维埃里稍微蹩脚一点，忙活了半天，什么也没能捞着，不过老板的戒指里还有着三头地狱犬的尸体，剃刀山还有用药水硝制了一段时间地斐雯丽毒蟒皮。这都是超赞的奖励选择。

    虽然超阶魔兽的魔晶才是最珍贵的，但它们的身体因为长期浸**法元素，无论是皮质还是骨骼，都有奇妙的用处，就拿星尾龟和龙子霸下来说，它们的龟壳无须任何的改造，天生就是一面绝佳的盾牌，而三头地狱犬和斐雯丽毒蟒皮，只要拥有合格的炼金术士经过药水鞣制，或是用来制造贴身软甲，或是制作其他魔抗装备都没有问题，以前地狱黑龙和九头龙许德拉的尸体全糟蹋了，现在空间戒指一大把，可绝对不会再出现这种暴敛天物的可能性了。

    如果再算上即将需要堕落精灵们去猎杀的两头超阶魔兽，若尔娜在接下来几个月之内都得有得忙了。

    刘震撼是最大的赢家，以比蒙祭祀的身份成为一个“暗夜守望者”，虽然不说是后无来者，却绝对是前无古人，说出去起码得让这个世间百分之九十九的男性羡慕死————倒不是羡慕这个“暗夜守望者”称号，关键是这场仪式过后和，老刘彻底证明了自己在床上功夫方面的天下第一。

    至于“堕落神的诅咒”究竟是不是会让这个诅咒专业户获得别人不敢杀害的权利，这点暂时还无从考证，老刘可没无聊到特意让别人把自己脑袋砍下来试试这个诅咒的真实性；不过作为暗夜守望者的“暗影突袭”这个古怪的禀赋能力倒是实实在在有了，另外还不知道怎么搞的多出了一个“固化蛛网术”的能力，天晓得这是不是在用单控“灵魂锁链战歌”和蛛后萝丝进行生命连枷的时候，赚来的古怪能力。

    如果把“捕风捉影”的守望者禀赋和“星空倒影结界”的领域能力算上，再加上六大“驮都”的魔法附着加成，刘震撼冒充魔武双修也绝对是绰绰有余。

    血羽虽好，却不抵驮都。

    六大“驮都”古里古怪的血系魔法加持，让刘大官人的讨厌和可恶程度迈上了一个崭新的台阶，就光光是一个“茹毛驮都”吸血和脱毛两大偏门作用，虽然不厉害，却绝对够神憎鬼厌。现在翡冷翠所面临的局面，除了残酷的大战之外，也有很多不流血的战场，这六枚都大作用是起不到，插科打诨却绝对一流。

    刘大官人脑海中的假想敌可没有邋里邋遢的瘪三，全都是些体面人，用这些驮都的血系魔法加成捣捣乱，对方离出丑也就不远了。

    只要一想到英俊的李察王子和潇洒的穆里尼奥大人，老刘就邪恶地笑了。

    这些获得相比较天鹅主祭穆里尼奥大人掠去地一棵战争古树和四具鸟翼弩车。刘震撼这一笔绝对是赚地够重够沉。就连一向贪心的他，也不禁非常满意自己的收获。

    内德维德和小修女贞德回到魔索布拉达城时，魔索布拉达仍然是锣鼓喧天，烟花和欢笑震颤着整座城市。每一个被转化成了暗夜精灵的卓尔们，热情就象熊熊地地狱火焰，始终不曾熄灭。

    刘震撼把凉水狠狠浇在了几个主母的脑袋上时。几位主母才陡然想起，原来回到地表的魔法传送阵，在原材料方面还缺两块极品魔晶呢。

    猎杀两大超阶魔兽这个任务地难度，相比较几乎不可能成功的“日光洗礼仪式”，在可行性方面绝对是大多了，现在唯一需要考虑的就是伤亡问题，这才是关键所在。

    对于比蒙领主建议由卓尔们在黑域大陆的军队负责剿灭两大超阶魔兽的提案，遭到了所有主母们的一致否决，强攻两大超阶魔兽六翼火魔和火焰君主。伤亡必然很惨重，虽然比蒙领主一再申明自己会派遣两大超阶魔宠革瑞恩和博浪沙火鹤从旁协助。但抠门的主母们还是无法接受这个提议。

    在黑域大陆围困堤丰山谷的军队是八大卓尔主城的主力军团，无论损失了多少，卓尔主母也会感觉心疼地，没有摩尔参战这个事实根本无法让主母们接受，也让主母有了借题发挥的理由。

    摩尔亲王听了刘震撼地鬼话。为了躲开这一次的捕猎魔晶行动，打着回去向国王陛下禀报卓尔的“日光洗礼仪式”顺利完成这个幌子，提前一天滑脚回国了，由于亲王殿下做贼心虚，甚至没有留下一个血精灵作为使节代表，导致这次的会议，所有的矛头，在刘震撼刻意地指使下，全部向血精灵一方汇聚。

    这次围剿的超阶魔兽六翼炎魔是会飞的，空军力量是重头戏，而空军的机动速度又是最好的，所以每一个主母都坚决否认所谓摩尔空军的调动时间上会存在什么难题。更何况，火焰君主并不会飞，说起来进攻火焰君主时，大多数情况下如果需要调动，必须依靠卓尔们的地面部队，暗夜精灵们吃了很大的亏，又怎么会算不过这笔帐来。

    刘震撼假惺惺地帮摩尔说话，以时间紧迫为理由不时地给这些主母们火上添油，这种举措更是让多疑成性的卓尔主母们内心疑窦重重，在魔索布拉达城中，摩尔亲王独自去驿馆拜访过比蒙领主本来就是遮掩不住的事实，幽月儿主母如果在自己的城市连这件事情也不知道，那可真算是白活了。

    于是老刘越是有意无意地偏向摩尔血精灵，主母们就越发在心底坚信比蒙领主和摩尔之间肯定有了什么暗箱协议。

    比蒙领主李察大人的面子是肯定要给的，但血精灵们不参战也是不现实的，魔索布拉达主母干脆就绕过了比蒙领主，直接动用外交公文给摩尔国王香克利陛下发了照会，让飞行速度最快捷的鹰牛人信使直接飞送了过去。

    这篇外交公文的言辞虽不激烈，却是处处占理，锋芒毕露，摩尔毕竟也是有空军的，如果说调动不及，只怕再会说谎不眨眼的血精灵也无可奈何。

    摩尔的信使很快就来到了魔索布拉达，带回了国王香克利陛下的口头授权，阐述了摩尔的空军，包括最精锐的巨魔蝙蝠联队和十支鹰牛人联队会按照主母们的要求尽快集结，不会延误大事。

    这一下主母们才总算心理平衡过来。

    调集到魔索布拉达的双头奇美拉也正好派上了用场，虽然这些飞行魔兽已经算是送给了比蒙领主，但在猎杀两头超阶魔兽的情况下，这些双头奇美拉还是不得不先暂时借用一下。

    比蒙领主大人非常大度地接受了主母提出的要求，至于那位摩尔信使，也在私下悄悄会见了刘震撼一次，询问为什么会出现这种情况的原因，按照老刘和亲王殿下的约定，这次的猎晶行动，是怎么也不该扯上摩尔的。

    刘震撼在肚子里差点没笑断肠子，开什么玩笑！不把你们这些堕落精灵的空军大规模消耗掉一次，我还混个屁啊！孩子，你还真当我是好人啊？

    搪塞一个信使，刘震撼简直易如反掌，这次卓尔在国事公函中，也特地加注了比蒙领主和贝尼特斯亲王在私下悄悄接触的事情，所以老刘把责任全部推到了卓尔们的多疑上，谅贝尼特斯亲王也没什么好说。

    迁徙地表的理想已经迫在眉睫，每一个堕落精灵的主城都有着自己大量的事情要处理，堕落精灵们历年来囤积的军粮储备，很大程度上倒不是为了应付战争，倒是为了应付什么时候回到地表，建筑虽然带不走，但这些军粮肯定是要带走的。

    刘震撼觉得，自己的空间戒指总算快派上用场了。 ＷＷw.xiＡosＨuotxt.ＣＯＭ



第一百五十九章 电影传奇 

    最先迁往怒焰大陆，等待回到地表的魔索布拉达城居民们，在黑域大陆广袤的土地上蜿蜒成了一条长长的蛇行线。就算是傻瓜也能体会出全民迁徙这项工程的浩大程度。不说别的，哪怕就是战场上的普通军人，每个人在出征时身上还起码携带着二三十磅的给养辎重呢，更何况是这种抄家式的集体移民？到了陌生的地方，衣食住行这些基本保障都是决策层和草民们必须要认真考虑的东西，太多的未知认每一个在搬家的，或者准备搬家的地底原住民们越发地舍不得自己积攒的那些瓶瓶罐罐和乱七八糟的家传，饶是幽月儿主母的威信够强，可整装出发的移民队伍还是像一只鼻涕只往前缓慢爬行。

    刘震撼做了一个简单的统计，按照卓尔和摩尔现在有的层次森严的社会阶层分布，各项命令能够有条不紊的执行，并按照稳定的秩序进行运转并且不会造成太多混乱的话，想要完成所有堕落精灵的迁徙工作，也必须要三到五个月之久。

    这个时间还算让他感到满意，比蒙在千年战争中，从卡瑞姆多大平原光着屁股被人类赶到多瑙大荒原，也走了差不多这么长时间呢。

    等摩尔血精灵的空军编队全部集结完毕之后，老刘不敢再待在魔索布拉达城耽搁宝贵的时间，立刻带着大队的人马杀奔怒焰大陆的堤丰山谷；卓尔方面由于在怒焰大陆的前线有大量的军队驻扎，所以只派遣出了幽月儿主母带着八百名双头奇美拉骑士随军，其他主母立刻赶回主城统筹迁徙计划。

    此次出征摩尔方面最终还是下了血本，在启程之后，贝尼特斯亲王带着整个血精灵王国中仅有的两名高级魔法师追上了联合空军，想来大概还是不大放心此次的屠魔之战，顺便监管着自己麾下的宝贝蝙蝠骑士消极怠工，这也正是老刘想得到的结果————整个联军的阵容实现了标准的贵族化，那么这些堕落精灵骑士一旦全员阵亡，堕落精灵们的名门望族大概就得家家批麻戴孝了。

    只有工会职称或者魔法水平达到高级程度。才有可能以血饲魔兽卵地办法孵化出血婴，所以老刘情不自禁地多观看了一下这两位高级摩尔法师的血婴，这两个血婴的确是黄口稚子的外表，扎两个冲天大辫，长的也并没有想像中那么邪恶，粉嘟嘟挺可爱，面相轮廓依稀和两位摩尔法师有点相似，还会一口一声娇滴滴地叫“叔叔”。只不过背后一对瓦蓝色巨大肉翼还是让他们显得很诡异。

    “这是巨魔蝙蝠的宿卵孵化的血婴吗？”刘震撼笑嘻嘻地打量着两个粉可爱的血婴。

    “巨魔蝙蝠不同于鸟类，它们是胎生，没有卵。”贝尼特斯亲王哭笑不得：“作为一个博学地比蒙祭祀，您一定是在开我的玩笑吧？难道当初的华伦泊尔族蝙蝠人在比蒙之中算是博德的鸟人比蒙吗？”

    “这是什么魔兽的宿卵培育的？”刘震撼挺尴尬地捏着两位血婴地小脸蛋，赶紧茬开话题：“这两个血婴能驮着人飞上天不？”

    “这两个血婴是地底飞行魔兽‘蓝翼闪电袅’的鸟卵孵化的，虽然不如猪脸巨魔蝙蝠地力量那么大。但驮动一个摩尔法师飞上天当然没什么问题。”贝尼特斯亲王得意地说道：“我们摩尔普遍认为飞行魔兽的卵血饲出的血婴，从机动能力到战斗配置才是最完美的。”

    “为什么不偷个地狱黑龙的龙蛋去孵化一个血婴？”刘震撼笑道：“地底的飞行魔兽本来就极少，卵生的就更少了。我猜这个‘蓝翼闪电袅’一定不如地狱黑龙厉害。”

    这话一出口，两位摩尔高级法师一起用鄙视的眼神看住了老刘，去偷地狱黑龙的蛋，这话也亏这个家伙说地出口，别说是地狱黑龙，地底世界的为数不多地亚龙种类哪一个也不是好惹的。

    “这个…………”两位摩尔法师相对苦笑了一下，然后其中一个恭敬地说道：“尊敬的李察大人，我们摩尔法师孵化宿卵，必须要有该宿卵的父母鲜血作为药引。否则是无法血饲的…………这个是专业术语了，可能你也不大明白。其实说穿了就是没把宿卵地父母打出血，就算偷到了蛋也没用。”

    “哦…………”老刘盯着两个血婴一阵出神，他的眼神中充满了贪婪和邪恶，两位高级摩尔法师忍不住打了寒噤。

    “您是怎么知道…………血婴的强大与否也取决于宿卵归属于哪种魔兽的？”贝尼特斯亲王的眉宇间有点凝重和警惕。

    “呵呵…………”刘震撼指了指血婴的蓝幅肉翼。

    亲王殿下挑了挑大拇指。

    “这个比蒙似乎能举一反三。”摩尔法师凝视着刘震撼走开的身影，悄悄对亲王殿下说道。

    “这个家伙看起来特傻。其实就是一个蜂窝————浑身全长着心眼。”贝尼特斯亲王脸上肌肉痉挛了一下：“得防着他一点，别什么话都往外说，我们兵力构成种类，已经被他偷偷摸摸记住了不少了，前几天我连摩尔中级魔法师数量是三十二人，高级魔法师是两人也被他不经意之间套了过去，他妈的！”

    这时候刘震撼的目光在远处刚好和亲王殿下的眼神撞到了一起，亲王殿下亲密地对着老刘颌了颌首。

    彼此间的勾心斗角就像是处女的内裤，谁都知道有，可谁也不会掀出来，彼此间仍然是一副精诚团结的样子，至少在表面上看还热络，等刘震撼带着庞大的空军编队出现在山谷上空的时候，怒焰大陆的堤丰山谷僵持性的鏖战仍然还在继续，卓尔们正在和翡冷翠的民兵表演一场标准的攻防战例。

    传播向四面八方的日光洗礼也没有豁免掉这里地卓尔们，能够使用“影遁隐身术”的暗夜精灵战士们显然有着一个不错的指挥官，但是“影遁”对于有蝴蝶族茉儿坐镇的翡冷翠民兵来说。用“影遁”去对抗“真实之眼”实在是找死经，浮掠过山谷上人的联合空军第一眼看到的就是一帮彪悍的比蒙战士带着种种耀眼的战歌光环从山洞中闯出，把电光缭绕地卓尔战士好一阵砍瓜切菜之后一屁股又钻进了山洞，整个过程干净利索，既没有缠斗也没有内切深入，只留下了一地的尸体在抽搐，河仙人和鹰牛人，一个远程攻击。一个空对地攻击，由于目标的剧烈运动，连根毛也没能沾到，有几架鸟翼弩车发射出的锯齿月刃更是追着后面吃屁，本来就是压制型火力而并非是精确瞄准型火力，想打着这些高速移动的比蒙民后简直是做大头春秋梦。

    等比蒙民兵们返回山洞之后。拎着挠钩的穴居人奴隶一溜小跑，六七个人一组，上来钩住这些卓尔地尸体就往回跑。他们的姿势很纯熟，看来干这种事已经不是第一次了，山洞中也没有魔法去追击这些可怜的收尸人。

    坐在双头奇美拉背上地幽月儿主母看的眉角眦裂，差点一头从空中栽下来。大规模联合空军的到来，让这些卓尔大军着实兴奋了好一阵子，大喜过望的卓尔统帅等到幽月儿降落之后，原本很兴奋的表情又变成了一个苦瓜。

    这位主帅是一个很年轻的暗夜女精灵，倘或不是胸口的隆起，还真看不出她的性别。这位女性精灵有着远比普通男性精灵更为硕壮发达的矫健体形，完全就是一个极其罕见地肌**子型精灵。她脸上的眼睑和眼皮已经被利刃割掉了，眸子和眉心用未知材料纹制出了刺青一样地小孔洞，在她的眉眶下均匀地组成了一条长长的黑带，就像是一群蠕动着的小蝌蚪排列成的肉孔，闪烁着妖冶而恶心地幽光。你的眼光迎过去，就是一片燎人的毒辣。

    经过简单的介绍认识之后，刘震撼文教知道，这位打扮的古里古怪的卓尔精灵加林查，是卓尔神庙中从小培养出的一种特殊的精灵战士“暗夜魔猎手”，八个卓尔主场也不过只培养出了三个“暗夜魔猎手”，其地位在卓尔体系中极其尊崇，仅次于卓尔主母；魔猎手的双眼并不算是刺瞎，而是从一出生开始，就用秘制的蛛腺和蝎腺药水纹作出的复眼，秘药的熏陶让成功存活下来的“暗夜魔猎手”能获得非常厉害的特殊能力。

    由于“暗夜魔猎手”从小接受的是战略和战技的培养，他们是卓尔中最优秀的军事主官，每一次大规模的军事活动，都是由“暗夜魔猎手”全程指挥，主母们只是精神和宗教领袖，极少参与实际的军事行动。

    朝友夕敌这种事情也不算是什么新鲜事了，“暗夜魔猎手”加林查很快便恢复了平静，直到堤丰山谷中的翡冷翠民后们被比蒙领主领出山洞之后，这位暗夜魔猎手的呼吸才又急促了一阵子。

    贝尼特斯殿下自打看到堤丰山谷之中的一片狼藉，就一直所抿着嘴角在微笑，虽然堕落精灵们没有曝尸荒野的习惯，不过地面上暗红曲折的凝固状鲜血却在证明这些卓尔曾经付出多大的代价。

    互相假情假意地寒暄了一阵之后，“暗夜魔猎手”加林查就开始追问着山洞中的领军人物是谁，得知了是娇滴滴的黛丝之后，这位暗夜魔猎手的表情更是有难难堪，她显然对自己有着强烈的信心，却只到现在也没能搞明白，为什么集中了优势兵力，却没能攻占堤丰山谷的这个山洞，尤其还是在对方已经被自己断了水源折情况下。

    黛丝一对这位对手也非常钦佩，断水这一招其实端的毒辣，如果没有魔法传送阵，这一仗黛丝肯定十有**输定了。

    这种惺惺相惜其实也是对阵双方统帅的一个共性，当双方棋逢对手之后，战争在两位主帅的眼中其实也就是一场博弈，拼斗着的只是双方的智力，人命对他们来说只是一个数字，顾不上考虑也不会去考虑，结果才是最重要的。

    若尔娜捧着一个帝维水晶磨制成的水晶球。让奥特加大师灌输了火系潜力之后，给刘震撼展示了一下自居从他走后熔岩山谷所发生过的战斗。

    这位“暗夜魔猎手”果然是个怪招层出不穷的统帅，断水这招釜底抽薪的妙计没能发挥出想像中的优势之后，她又设计出了丢下一个巨大木龟，假意撤后的诡计，那只巨大的木龟在帝维水晶球的拍摄下，真实再现了被拆毁前的雄伟体积，这个高约十米的巨大木龟是由地底无叶木排钉而成。身形犹如一座小山般宏伟，虽然是赶工制作，却也展现出了精灵那种唯美的风格，就连两颗大眼球也是用磨砂石雕地溜溜滚圆，惟妙惟肖。

    在爱琴大陆的战争史上，人类军队曾经发明过一次木马屠城计。是用巨型木马的中空肚腹当作藏兵洞，埋伏下大批军队，然后本部人马假意撤退。等到敌方傻忽忽地把这只木马当作战利品拖回家时，里应外合遽然发难。

    卓尔的这个“木龟计”显然和人类的“木马屠城计”有着异曲同工的构思和想法。

    “暗夜魔猎手”加林查一直就在地底世界混饭吃，放逐了一万多年地卓尔精灵自然不知道地表世界的战争史料，这个“木龟计”明显只是她“巧计本天成，妙手偶得之”的神来之笔，哪里知道这种诡计早已经在人类各大帝国地军事学院被列为常规参谋课题，就算是差劲一点的比蒙王**事学院早已经对这种战争谋略已经炒料了。

    这种计策对于获得了“影遁”能力的暗夜精灵来讲，在使用时自然★★的隐蔽方便，而且非常有想法。只可惜“木马虽好，只能一次”。在见识过类似战例的黛丝眼中，这种谋略无疑是一个比较可笑幼稚的计策，遭受惨败也就不足为奇了。

    帝维水晶球所拍摄下的连贯画面的确是震撼人心，而火系法力所铺现出来的背景场面也完全映着一片属于战争地铁血颜色，刘震撼觉得这个“帝维实况”比电影要好看多了。不但真实而且血腥，非常适合老刘这种邪恶家伙的审美观。

    “这东西可以存储起来不？”刘震撼悄悄问若尔娜。

    “可以用水晶球单独储存，也可以用魔晶和帝维水晶一起制作一个刻画着存储法阵地水晶卡，那样的话，帝维水晶球就可以不需要刷新掉旧画面，再去拍摄新的画祯了。”娜娜显然也猜出了老刘的花花肠子：“这些珍贵的战景连贯场面，倒可以平时放映放映，娱乐娱乐。”

    老刘的想法倒不止这一件，他还想着拿这个“帝维实况”去开个电影院赚钱呢，这种东西在娱乐极其贫乏的年代出现，震撼力绝不是这些没有类似经历能够想像出来的，刘震撼可忘不了当初第一次看《列宁在一九一八》时所带来的那种激动与雀跃，也正是那时候他才知道列宁同志也叫“弗拉基米尔”，列宁的大内侍卫叫“瓦希里”，“让列宁同志先走”和“他已经不咳嗽了”这两句台词，老刘现在仍然回忆起来还是余香满口。

    也许魔法的真谛其实并不是使用在战争，而是用在这些地方才是正道吧？刘震撼自己想到这个念头，顿觉自己的形象高大丰满，犹如传说中悲天悯人的英雄。

    事实上也的确如此，原本还有点尴尬的暗夜魔猎手加林查和卓尔军人们，在看了一会儿“帝维实况”之后，就全情投入到了欣赏当中，浑然忘记了画面里正被火海烧灼的正是己方的战友，当俄勒芬武士挥舞着凛冽的长刀斩杀蝎化卓尔，飙向空中一对蝎爪，当奥特加大师的“火海术”把木龟烧的“噼里啪啦”，当熊猫武士和羚牛武士的标枪和廓尔克弯刃把天空的鹰牛人削的羽毛翻飞，现场此起彼伏的响起了一片惊叹声。

    至于潘帅的经典姿势————不停地在嘴里咀嚼着一格竹片这个小细节，也被很多卓尔下意识地模仿了起来，虽然他们的嘴里只有口水，只能咀嚼着那并不存在的竹片。

    由于猎魔计划的紧急，所以这场“帝维实况”并没有能够播放很久就被刘震撼给掐断了，这引发了观众们的大规模不满，口哨声和骂声如潮般响起，就差暴动了。

    就连果果也赖着屁股拉住了老刘，鼻涕眼泪地撒泼，大有不给它看誓不罢休的派头，喀秋莎更是咬住了老刘大腿，小脸憋地通红，等歌坦妮将它抱开，老刘的腿上一排齐刷刷的牙印。

    让刘震撼更加始料未及的是，几乎所有的高层，无论是堕落精灵系还是翡冷翠系，居然一致决定，还是等看完了“帝维实况”之后不进则退去猎杀六翼炎魔和火焰君主，这不由得让老刘大跌了一次眼球，这么重要的事情因为区区一个战争实况而停摆，这是老刘根本没有想到的事情，自己一向独裁的风格，居然也被这一个小小的“帝维实况”给弄坍了台，简直是太神奇了。

    好在补充给帝维水晶的魔力并不是很多，也可以通过魔晶来完成，所以老刘对于这个提议也只能捏着鼻子认了。

    观众的热情超过了老刘的预计，看了两个小时的“帝维实况”这些观众的热情还是没办法消退，只得再播放第二遍，就这样愣是白白耽搁了一天的时间，整整播放了十遍“木龟屠城反被屠”，据保守估计每个人至少看了整整三遍的“帝维实况”，有的没去睡觉家伙整整熬了一宿。

    这还是一场不算激烈的战斗，老刘暗暗猜测，如果把当初翡冷翠保卫战的实况拍摄下来，这些家伙绝对对不吃不喝不拉不撒看上一百遍！不过这也不是没有好处，至少猎魔行动前的紧张气氛愣是被这场实况在无形之中给淡化了，每个人的注意力全被转移到了一个不相干的地方。

    在前往火焰君主的地狱焦盐沼泽的路上，几乎所有人都在言论着昨天那场实况的场景，就连一向稳重的凝玉也不例外，跟几个老板娘唧唧喳喳地讨论是谁最帅，争的面红耳赤，就连刘震撼瞎编出来的堕落仪式的惊险战斗也没有能吸引到几位老板娘的话头，差点没把刘震撼给郁闷死。

    河马奥尼尔叼着一支跟着身边很多年却没有点燃的雪茄屁股和古德咀嚼着竹片的冷酷面容被一致公认是最帅最拉风的表情，无数火力强劲的秋天菠菜在两位型男的身上开起了菜田，乐的奥尼尔为了保持自己的公众形象，再也不敢耍宝，整天绷着一张臭脸摆造型。

    这一次的猎魔行动，由于是先去对付位于熔岩山谷西方三百里处地狱焦盐沼泽中的火焰君主，一个不会飞的强大存在，为了防备这个火焰君主麾下那些恐怖的魔兽大军，卓尔整整两万人的军队全部开往了地狱沼泽，这其中包括了五千八百人之多的空中部队，再加上一万一千人摩尔空军，几乎所有人都在谈论着那场“帝维实况”的精彩。

    刘震撼也抽空和摩尔亲王和卓尔主母摊牌了自己的态度，由于是助拳的客军，他的部下最多只是帮帮小忙，不可能上去博命，真要是情况不对，卓尔和摩尔招来地狱黑龙和邪眼暴君助战也不是不可以，这个提议在自私自利的堕落精灵的眼中倒也实在。 www。xiaoshuotxt。com



第一百六十章 闷声大发财 

    地狱焦盐沼泽果然不是个善茬居住的地界，整座沼泽的正面被两座巨大的死火山切成一个宽阔的入口，入口处是一个下洼地，站在五六米落差的斜坡上极目鸟瞰，沼泽里是一片神幽的暗红，一个孤独的地底太阳这面落着一群孤独的金乌，凄凉的风滴溜溜滚过了夹缝般的山口，仿佛是万户萧疏的饿鬼在唱着头七望乡的歌。

    沼泽入口处一座巨大如山的尸骨堆也证明了这个火焰君主的可怕，这些尸骨堆的骨头大多是矮小的穴居人为主，也有一些高大粗壮的骨骼充斥其中，残缺的骷髅尸骸码成了一个均匀的小山，风一穿过骷髅脑袋的五官就带出了一串串“呜呜”的鸣响，游荡着的磷火就像萤火虫一样在漆黑的空间里弥漫着，惨淡的光芒映衬的整个究竟更加阴森骇人，无论是谁站在这里，在怒焰大陆上，几乎没有任何生物敢于进入这里，就算是强大的堤丰巨人也不行，火焰君主才是这里唯一的王者，他在这里统帅着地狱焦盐沼泽里无数的魔兽和火焰怪物。和堕落精灵们一样，火焰君主也会时常派遣大军踏出沼泽四处打打秋风寻找新鲜的活祭，整个怒焰大陆能在他的大军面前自保的生物少之又少，而这些骷髅山中的尸骸，就正是火焰君主的魔兽大军寻找来的活祭。

    无数的古怪魔兽在幽暗地域中活动着身影，给这个焦盐沼泽的注解标明了更直接的内涵，也为这里打上了杀戮和死亡之地的正宗商标，阔达千里的沼泽内部除了锥型矮火山就是半壳状和半流动着地熔岩液体，一大片一大片的黑岩版块在熔岩上漂浮荡漾着，箬莎灯心草————这种生长着这里的唯一植物，叶片中窜出的蒲状穗棒藏着一丛一丛瞳瞳鬼火红光，让暗红色成了这里唯一主宰的颜色：而沼泽地面上不时地冒着“咕嘟咕嘟”地滚烫气泡和带着死亡气息的黑烟。也是这里仅有的装饰；每道滚动酝酿着的熔岩流不时会爆起一团冲霄而起的浪焰，带着一层淡淡的盐霜装扮漆黑的天空，然后噼里啪啦地洒落，这种盐霜除了炽热之外，也有极强烈的腐蚀能力。稍一接近就熏人欲倒。

    换作以前，要是参与这次屠魔行动，随便哪个也得心头忐忑一下，但今天肯定是个例外，血肉横飞的战争场面让这些观众们的血脉贲张，浑身蹿动着好战地血液，如同做了一次最好的战前动员，每个战士的胸口都像被堵住了一般，期待砍人，或者被砍。

    善良而正直的羚牛武士对这里并不陌生。他们一度曾经想要毁灭过这个邪恶的野蛮的火焰君主，因为每年地底巡游者大多是毁灭在火焰君主的狩猎大军手里，而不是栽在堕落精灵的还乡团刀下，可惜他们太过于自不量力了以他们的强大也只能和火焰君主的狩猎大军打个照面，而进入滚烫地地狱焦盐沼泽，和这位邪恶的火焰君主面对面火并一次的资格他们还没有获得。堤丰巨人倒是能进去自如这座焦盐沼泽，但他们再强大也不会嚣张到自认为可以和这里无数的魔兽和古怪生物对抗，更别说再加上一位火焰君主。

    无数的巴提兹熔岩怪和火栖鱼人是迎接精灵大军的第一拨敌人，对于焦盐沼泽中的这些智慧低下的生物来说，战斗几乎是唯一地本能，从斥候开始，精灵大军直到全部接近，这些悍不畏死的魔兽就没有停止过一刻地骚扰，漫天的攻击魔法和猛扑过来的獠牙和利爪是这里唯一的主旋律，黛丝和若尔娜第一反应就是用帝维水晶球拍摄下这些绚烂的画面。

    战况地程度异常惨烈。这些魔兽的数量也着实惊人，被火焰君主统筹成简单编制的军队之后。这此魔兽的战斗力也有着大幅度的提高，虽然它们的攻击毫无章法、凌打然在第一天就给堕落精灵们造成了数百人的伤亡，虽然这些魔兽伤亡数字可能是十倍于此。可是越是打下去堕落精灵们越觉得不安，因为它们聚集的似乎越来越稠密了。

    “暗夜魔错手”加林查的指挥能力自不待言，除却安排了正面进攻力量，逐波次诱敌而出之外，一股一股空军小分队也被她从四面八方洒了出去，据说在焦盐沼泽的深处有一座魔冢，而火焰君主正是生活在魔冢之中，长年吸取着火焰与狂暴力量的怪物，只有踏入滚烫的沼泽深处，却进攻沼泽深处的魔冢，才可以激怒火焰君主出来迎战，达到速战速决的效果。

    只是魔冢究竟在哪这是谁也不知道的，毕竟堕落精灵们从来就没招惹过这个对自己并未妨碍的强大存在，而知道一点点情况的羚牛武士，在刘震撼的指使下又在三缄其口，所以堕落精灵联合大军只能使用大海捞针一样的拉网战术，去一遍遍地淘了，好在这次空中数量也足够使用，总有能够遇上的机会。

    刘震撼没有别的要求，只是一再关照这些参战的精灵们，只要是火焰君主出来，致命一击必须由他来完成，这个要求差点没让两个摩尔法师在心里鄙视死，只有自己干掉的对手，才可以从血液中汲取元素力量，哪怕只是想想可以汲取一个火焰君主血液中的魔力，两位摩尔法师也会兴奋得发疯，虽然他们俩已经是高级魔法师，汲取的魔力远没有低职称法师那么海绵吸水般畅快，但是能从一个火焰君主身上汲取到的魔力也是恐怖的，至少飞升个一级是绝对没问题的，无论于公于么又怎么会把机会让给这个比蒙领主将他那“死亡领主戒指”里的戒灵换一个居民？这种大型军队群殴超阶魔兽的机会一辈子说不定只能撞上一次，此时能捞不捞，岂不是十三点？

    战斗从打响了之后，这种歪脑筋就在几个坏蛋的脑海里没有停歇过，一个个睁大了眼球就等火焰君主的出现，就像火焰君主是头待宰地猡莎兽一般手到擒来。

    半天之后。随着焦盐沼泽中魔兽的尸堆如山和堕落精灵联合大军的越战越勇，更高级别的魔兽“羽焰火蛇”也开始出现了，这种高阶魔兽身长十米左右，有一对火焰形状的羽翅，魔法释放快捷而狠辣，被它咬中也同样会感染炎毒。虽然数量仅仅区区十来条，却仗着快愈闪电地飞行速度和魔攻把空中玩命战斗着的鹰牛人折腾的够戗，害的骑着白虎的精灵祭司不停地播洒着治疗术替鹰牛战士解围；作为客军支援作战的潮汐领主革瑞恩又玩起了那招看家绝技“朦胧术”，不时地偷偷摸摸隐身接近战场，用剧毒尾钩将一条羽蛇麻倒，上去就是一口，羽焰火蛇毕竟是高阶魔兽，魔法攻击也不是说着玩的，革瑞恩自然不会那么尽力去帮忙，只想着痛打太平拳便是。有重伤的羽焰火蛇飞过，革瑞恩偶尔也会表现下英勇，地上的老刘和黛丝带着民兵们站着，不时地交流着对战况的看法，用帝维水晶球尽情记录着这些堕落精灵军队地缺点，以待将来研究作备案。

    壹条也比较阴险狡猾，背着果果和喀秋莎的它总是战场周围飞来飞去。动手是绝对不干的，只是专拣羽焰火蛇的尸体抢，谁赶挡它的路，就是一狼牙棒递过去先，壹条非常喜欢吃蛇，这一点和革瑞恩喜欢吃脑袋倒是相映成趣，至于果果和喀秋莎，这两个小畜生和刘震撼有着相同的恶趣味，都相当喜欢收集魔晶，只不过是一个喜欢拿给刘震撼。还有一个喜欢交给歌坦妮。财帛动人心，自打高品阶的羽焰火蛇出现之后。两位血精灵中地高级魔法师也开始抄手上阵了，他们座下的血婴全都是可以飞行的，而且魔抗能力也比巨魔蝙蝠强太多了，高级法师的高阶血系魔法也远比刘震撼之前在火焰山谷见识过的血系魔法要霸道许多，一道道“血影飞刃”在构成伤害的同时。也能有吸血的邪恶效果，再加上座下的血婴帮忙，法师全力攻击，血婴全力防守再加偶尔反击，两个魔法师的战斗力几乎拥有了等同于四个魔法师的战斗效果，走捷径地堕落魔法如果能够大成，果然是犀利而狠辣。

    两们摩尔高级魔法师各自带着一票精锐巨魔蝙蝠骑士无耻地围攻一条羽焰火蛇，不一会功夫就打的这两条羽焰火蛇一前一后因为伤势沉重落荒而逃，两位血精灵高级魔法师带头追随者武士们一反常态，舍身追着羽焰火蛇杀入了焦盐沼泽地深处。

    翡冷翠的奥特加大师看的眉毛一耸一耸的，不时和领主大人交换着眼神，这两个法师座下的血婴可不单单只是拥有法师一半地战斗力，血婴的魔法攻击中明显还搀杂着闪电系的魔法加成，和血系魔法形成了混合溅射的效果，虽然实战效果并没有恐怖到令人惊讶的程度，却实在是个伟大的发现————在爱琴大陆地地表世界，除了圣城奇奥魔法师之外，在不使用魔法装备的情况下，还没有魔法师能够自行形成双系魔法的混合魔攻，能叫两个娃娃做到，的确是让人感到啧啧称奇。

    刘震撼给奥特加和其他几位翡冷翠法师们讲解了一下什么叫血系法师的血婴，刘震撼早已知道血婴的实力也同样取决于魔兽宿卵的强大与否，这种魔法混合溅射其实就是魔兽的卵以血饲方法孕育而成血婴之后，残留在血婴身体之中属于魔兽胚胎的天赋魔法本能，先天的魔法本能和后天的血系潜力自然地融合到了一起，所以形成了这种混合魔法的效果。

    奥特加大师能够接受这种假设，血婴是由后天的血饲和孵化之后，由魔兽体态形成了婴儿状的外表，两位摩尔法师的血婴明明还生着一对鳞片肉翅，明显还保留着一定的魔兽禀赋，怎么着也不会将全部的先天魔法能力给踱掉。

    堕落魔法就是堕落魔法，这种邪恶魔法走的是捷径，虽然比普通魔法师在高级别进阶上困难n倍。魔法威力也弱化许多，但是捷径毕竟是捷径，不但容易上手，而且拥有血婴的高级魔法师几乎和比蒙祭祀一样，是带着帮手作战了。一旦进阶程度达到魔导士和魔导师这种高阶法师，其实力和中高职称时就完全是一个颠覆性地概念了，纵然和普通魔法相比，威力逊色许多，但是以一打二，谁敢小觑？

    老刘和奥特加大师深深地为这些摩尔仅有两位高级魔法师而舒了口气，毕竟摩尔中也只有高级法师才有能力血饲血婴，而摩尔八百名魔法师大多数的工会职称也就是初级法师而已，其实力最多和普通见习魔法师和魔法学徒差不多罢了，至于能够有希望进阶高级法师的中级摩尔魔法师。现在数量也不过是三十二人而已，从驮都的数量就可以清晰地窥出血系魔法的进阶难度，底细全被老刘掌握，又有何惧。

    等到两位摩尔高级魔法师从沼泽深处回来之后，两位法师和追随武士们地手中多出了十几枚南瓜大小的火红色薄壳蛋，这趟沼泽深处之行看来并不轻松，两位摩尔法师身边的蝙蝠骑士有一大半没能再飞回来。

    “难道血婴也可以再更换一个更厉害的不成？或者这是给其他的摩尔高级魔法师备用的？这不大可能？他们的中高级进阶是个大坎，哪有那么容易迈过去？”奥特加大师压低了声音悄悄地问老板。

    这火红色薄壳蛋无非是追到了羽焰火蛇巢穴里抢来的蛇卵罢了，能让两位摩尔法师甘冒生命危险追进沼泽，肯定是得有价值才值得这么干的，地底不比地表，这里地飞行魔兽局限于自然环境的影响，种类并不多，战斗力强悍的就更少了，卵生的飞行魔兽更是只有有限的几种。奥特加大师的奇怪不是没有理由。

    “血婴的二次血饲不是不可以，但是得血婴死亡。或者再次进阶时才可以。”刘震撼也同样压低了声音告诉奥特加大师：“血婴战死地后果很严重，本体魔法师也得去掉半条命。还会产生严重的魔力退化，弄不好降个两阶都有可能。”

    环绕在老板身边的四大侍卫，除了内德维德之外，其他三个都是一阵奇怪的翻白眼，心想老板怎么能知道这些血精灵法师内幕的。艾弗森更是疑惑不已，老板明明就是个文盲型的粗人，怎么来到地底没几天，连自己和堕落精灵经年战斗的堤丰巨人都不知道的事情，他怎么敢跟如数家珍似的？

    焦盐沼泽的入口胶着的战斗更加酷烈了，一阵阵地干燥炽热的怒吼与咆哮从远方地黑暗中响起，幽暗中一双火红幽幽的灯光状眼球若隐若现着。

    “听声音好像是巴托恶魔来了！”羚牛武士邓肯脸色一变，扯着嗓子狂吼道。

    “不对！”艾弗森趴在地上聆听了一会，从地上跳了起来大叫道：“除了巴托恶魔之外，还有十个霜铠巨人！”

    “胡扯你娘的蛋！”刘震撼差点没赏这小子一个大脚印子。

    答案的块头不大，声音倒是非常堤丰巨人化，他的大嗓门甚至连远处地堕落精灵们也全听见了，每个堕落精灵都在哈哈大笑，就连矜持的贝尼特斯亲王也撑不住“扑哧”一声笑了出来，心想这个矮人太有意思了，地表的冰霜巨人怎么可能跑到地底来呢，真是个滑稽的冷笑话。

    “这是盐霜巨人，也算是霜铠巨人。”艾弗森委屈地说道，这次他的声音比较小，除了刘震撼之外谁也没听到。

    “战神在上！这群家伙里面还有伊米尔牛头人！”邓肯听到了风中隐约传来的“哞哞”牛嗥声，脸色青一阵红一阵地变幻。

    “伊米尔牛头人？有这种布尔战士吗？”刘震撼愣住了。

    虽然没听到翡冷翠诸位败类们刻意压低的声音的讨论，也没有和焦盐沼泽的强大生物打过交道，不过堕落精灵们也没有大意，巴托恶魔在地底也算是威名赫的魔怪，号称是火焰君主的近卫军，每一次火焰君主的大军，都是由巴托恶魔领军横扫大陆，捉回大量的活祭由火焰君主享用。作为卓尔指挥官的“暗夜魔猎手”加林查不敢怠慢；大量地河仙人被“暗夜魔猎手”加林查重新布置了火力配置，构筑了交叉火线，尽量避免两座巨大的死火山所能影响到的“伽玛射线”的射击角度，为了突出视野，整个阵地都推前了。最前沿地带的骷髅山也被犁亭扫穴般荡平了，卓尔地强力兵种蝎化卓尔和主母的亲卫队两百名密林守护者全都布置到了第一线据守。

    既然近卫军已经出去，也证明火焰君主有可能被小分队的鹰牛战士骚扰的苏醒了，有可能决战就在眼前，所有的精灵空军全部蓄势待发，将战线拉扯到沼泽的内圈上空，虽然溶岩沼泽无法让步兵深入攻击，但是只要抗住这一轮，吸引出火焰君主就算大功告成了。

    毕竟直到现在，堕落精灵们还藏着暗招没使用呢。远征军拾实在的四台鸟翼弩车已经架设上了火山背上的阵地，巨魔蝙蝠骑士联队和八百头双头奇美拉骑士也已经蓄势待发，一千八百名精锐空军一拥而上，除非是突然长出翅膀，要不然火焰君主是逃不了的。

    “咱们撤到后面去。”刘震撼笑嘻嘻地对身边的翡冷翠民兵们招了招手。

    沉重地脚步践踏起滔天的溶岩撞击声，有着虬结的羊角的巴托恶魔和魁梧的盐霜巨人在黑暗中透出了恐怖而巨大的身影，它们的身后露出一个个强壮地牛头人战士的背影。所有的精灵战士们都在紧张地凝视着前方，握紧武器困难地吞咽着口水。

    刘震撼带着一大票民兵站在数百码外的斜坡上俯瞰战场，若尔娜和黛丝手中各捧着一个帝维水晶球，从两个角度紧张地记录着即将要开始的大战。

    两个血精灵魔法师和二十来个卓尔魔法师就待在斜坡下不远处，一队队的黑暗之奴和骷髅兵、黑武士在卓尔法师的魔法咏唱下，补充着第一线的肉盾丛。

    “暗夜的幽魂啊，请你响应着我地召唤，将力与灵的美丽在这漆黑中绽放，将永生地激情与不死的荣耀带给在这漆黑之中绽放，将永生地激情与不死的荣耀带给我别样的惊喜…………”刘震撼跟着这些卓尔的魔法咏唱，摇头晃脑地嘀咕着。

    “你居然会上古精灵语？”黛丝和若尔娜睁大了美丽的眸子。手一抖差点把帝维水晶球摔地上去。

    “我已经是一个光荣地外籍精灵。”老刘笑咪咪地说道：“成为‘暗夜守望者’之后可以获得一个很不提上跸的天赋，那就是传承上古精灵语——好歹我也算是半个蛛后萝丝的地上行走者。如果无法用精灵语向卓尔们播洒蛛后萝丝的荣光，岂不是太说不过去？”

    几个老板娘就算是再见多识广，也不可能联想到地底堕落仪式其实就是让李察做出**奉献，当然也不清楚这个堕落仪式背后的守望者奖励是什么；恋爱中的女人都是糊涂的，她们天真地以为就如李察所说的那样。仅仅就是和几个蛛后萝丝的强大神仆打一架，过关斩将便是守望者了。

    “暗夜守望者”的“蛛网术”和“暗影突袭”两大奖励都不算是什么太布尔b的天赋魔法，却已经让几位老板娘开心了好一阵子了，现在又曝出李察传承并且掌握了上古精灵语这个冷门天赋，怎么不让老板娘笑掉满口的银牙！对于其他比蒙来说，传承上古精灵语或许比不上传承“捕风捉影”这两个歪门魔法更实惠，不过对于一个比蒙祭祀来说，这个冷门天赋的好处之大不言而喻，因为在比蒙祭祀的战歌之中，收尾音阶不是上古精灵语便是龙语，掌握到拗口的上古精灵语这门外语，无论是在教授学徒还是自我我修炼方面，所能起到的效果都是飞跃性的。

    自我修炼对于刘震撼来说，明显有点希望在田野上，“血之祭奠的诅咒”的存在，早让这位兄台彻底断送了战歌方面百尺竿头再进一步的任何可能，指导指导别人倒是绝对可能的，不光光是战歌，就连魔法的某部分音阶也同样有这个局限，所以一个精通上古精灵语的老板横空出世。虽然不能给翡冷翠地祭祀和法师们迅速飞升几个台阶，但是更上一层楼倒也不是奢望。光是这个理由，就不能不让大家像心头灌了一口蜜一般，从头甜到脚。

    雀跃的气氛还没爆发就立刻被刘震撼迅速给压制住了，这件事当然不能给堕落精灵们知道。黑暗精灵们能够成功实现堕落仪式的例子在历史上并没有出现过，就连黑暗精灵也未必有亲历了堕落仪式的刘震撼更能体味出其中的好处，这也可能是蛛后萝丝没有想到这个世界上居然真有人能够完成这个不可能完成地仪式吧！又或者更没料到，会有一个以体质孱弱闻名整个大陆的比蒙祭祀能够干出这种事来，守望者的这几个小小奖励，换个武士拥有，的确没什么大用处。

    三个草包大内侍卫很快反应了过来，肥罗拿胡萝卜一般粗细的手指戳住了老板的胸口，自己翻着白眼，半晌迟迟说不出话来。他终于知道老板为什么连储物腰带中那两本用精灵古文书写，已方根本看不懂的铜版魔法书和剑谱和也要拓印一份再还给贝尼特斯亲王的真正原因了。

    “那本铜版魔法书只是块敲门砖罢了，就像祭祀的‘智慧启蒙’一样，只是领进门的，修行还得看自己地天分，更何况，实战型的魔法必须要导师亲口传授和长时间的纠正指导才能学会。血系魔法的入门倒是简单，只要能从血液中汲取到足够强大的魔法力量就可以算涉足此道，比如……汲取一头巨龙的血液魔力……但是没有导师的指点，我还是永远不可能学会任何血系魔攻，就算魔力修炼到了圣奇奥法师地级别也是白搭，空有一座森林，没火它也烧不起来。”刘震撼看出了罗德曼的念头，了阵摇头苦笑。

    “你不是听懂精灵语吗？可以现学啊！”罗德曼鬼鬼祟祟地看了看远处两个正在蓄势待发的摩尔法师。

    “光在战场上看看听听就能学会魔法攻击，那我岂不是天才？”刘震撼哑然失笑：“照你这个逻辑，我们大家全去听一遍穆里尼奥大人的吟唱战歌。然后每个祭祀岂不全得学会单控光环了？”

    “那有屁用啊！”三个草包侍卫一阵泄气，周围不知道内情的民兵们被老板和肥罗这阵没头没脑的对话搞的一阵云里雾里。纷纷向他们仨打听关于老板的血系魔法和精灵语之类的八卦秘闻。

    “不过也不是没有捷径，只要我通过血液汲取的方式修炼到高级魔法师地潜力等级，虽然我没办法靠魔法作战，可我一样可以用血饲的办法制造出血婴，知道什么是血婴吗？和祭祀的魔宠一样。只要宿卵够强大，血婴超过法师的战斗力也没有什么意外的，因为血婴不但继承了魔法师一半的魔力，也同样继承本体一半的天赋魔攻能力。”刘震撼地一番话让四周的民兵们眼睛刷地亮了。

    “同时，我也可以修炼剑咏的御剑术，不过任何东西远不是现在嘴上说的这么简单，我暂时不会去考虑多面发展的，我这人天赋实在是不咋的。”领主大人特诚恳地补充了一句。

    大家都恶毒地看向了壹条，心里在盘算着让丫强暴一只大鸟之后，诞生出一只亚鹤类的强大飞行魔兽卵，然后给老板血饲倒也不错…………

    革瑞恩抚摩着胸口咽了口口水，心里一阵紧张，潮汐领主是人面蛇，也是卵生。

    “当初那个霸下龙龟的蛋倘或没吃掉该多好。”刘震撼看着两个花容变色的超阶魔兽好一阵感慨。

    “这…………是不是太邪恶了点？”两位彼尔族权杖祭祀虽然得了领主大人的“血羽之心”这个天大好处，耿直的天性却让他们不得不说两句公道话。

    “从大半年前开始，我就不是很排斥男人生孩子了。”刘震撼咪咪笑道。

    血饲一个强大的血婴对于刘震撼这个是非观念比较单薄，邪恶多过善良的人来说，连根毛都不算！

    “是谁解开了古老的封印！”

    “是谁唤醒了沉睡中的君主！”

    “是谁打开了通往地狱的大门！”

    “是谁将有**和灵魂呈现给我作为祭品？”

    一道道巨大而沉闷的怒吼声打断了翡冷翠诸败类们越发热情的讨论，沼泽边缘的堕落精灵战士们则一边扫视着前方逼近的魔兽和怪物，一边张惶地四处寻找带着强烈杀戮味道的声音来源。

    原先尸骨小山堆积处的龟裂的地面突然一阵巨大的颤抖，骨山方圆五十码的地面上发出了“豁拉拉”的巨响，由原先龟裂的缝隙突然扭曲翻开，“吱嘎吱嘎”地拓展了一道道深不可测的沟壑，一路延伸开来，翻滚着的浓烟带着岩浆从裂缝中大团大团地喷涌而出，就像蓬勃的心脏，一个巨大的凸起物正缓缓从泥土里向外拱起。

    不幸的是，这块地方刚好是第一线的肉盾战士所站立着的地方，自打裂缝一拓展成深渊沟壑开始，一队队的蝎化精灵和不死战士连声惨叫也没能发出就摔进了这道深深的沟壑，化作了一团焦臭的烟气，密林守护者果然不愧是精锐，除了少数也被沟壑吞没之外，其余的密林守护者就像麋鹿一样高高跃起，纵横自如地踏着人头，跳往的安全地带。

    “靠！严重上当！”刘震撼站在高岗上，狠狠地一拍大腿。

    任是想像力够丰富，也没有人想到，火焰君主所待着的魔冢居然就是那堆尸骨小山之下！

    焦盐沼泽中的魔兽大军也恰在这鸡飞狗跳的时候，从阴影中踏上了沼泽的边缘！Ｗww.xiaoshＵotxt.cＯm



第一百六十一章 屠魔不成反被屠 

    第一百六十一章屠魔不成反被屠

    常年在地底猎杀不会反抗的懦弱穴居人，让这些堕落精灵战士们的军事素质和应变能力稍嫌迟钝保守了一点。在血精灵和暗精灵常年爆发战争的岁月里，他们从来就没有遇到过如此凑巧，并且超出想象能力的埋伏。自打地面上的裂变和熔岩喷射一出现，失去了肉盾排头兵护卫的河仙人射手顿时慌张起来。不仅仅是他们，面对着翘起的比自己身体高几倍的巨大版块，整个堕落精灵的大军都陷入了一场难堪的混乱。

    空中骑士的坐骑尤其不安。如果不是训练有素，也许这些巨魔蝙蝠和双头奇美拉在这种天敌逼近的气氛下早已经落荒而逃。

    换了任何训练有素的军队面对这种异变也都会产生混乱，只不过混乱的维持时间上会有细小的区别。是不是百战精兵，在这种危情时刻是最直接也是最简单的考验方式。

    这时候的刘震撼带着一大票的人马早已经溜到了斜坡的背后。他们的动作无声而敏捷。一大帮人有样学样匍匐在地上，三拳两脚，硬是在地上砸出一个个挺规范的单兵掩体。这也是翡冷翠的基础军事考核项目之一。经过真枪实弹的军事演习后证明，躲避魔法攻击，在这种半侧身坑册形掩体匍匐卧倒，至少可以削减百分之五十以上的伤亡可能，如果有魔法师的保护，低于高级魔法以下的魔法攻击和仰射的箭雨，都可以完全忽略。

    堕落精灵的大军可没有这种迅捷的反应能力。绝大部分人出于本能在迅速后退，剩下的不少还愣在原地。

    两座锥形死火山在沼泽边缘形成的峡谷形夹缝将近有一千多码的距离。可是被卓尔大军十五个联队的地面兵力堵塞之后，这里能够提供给迂回和转圈的空间非常有限。这倒不是军事指挥官加林查布置有误。他的构思和想法是绝对正确的，唯一漏算的就是火焰君主的魔冢居然不在沼泽深处而是在第一线战士们的脚板底。

    地道战，地道战，谁碰谁都得绊蒜。卓尔又不是全员空军化，当然不能例外。

    从骷髅山地底土层下面突然钻出的火焰君主带着四句歪诗掀开了地皮，将自己十二米高的巨大身躯被着滚动披露在空气之种后，卓尔军队彻底炸了窝。面对着一个山一样的巨型怪物，不是亲身经历，绝对无法想象河仙人的内心有多惊慌失措。老鼠遇到一只猫为什么会那么害怕，这时候每个卓尔军人都绝对能够理解透彻。

    涌动退后的骚乱人流是兵家大忌。虽然卓尔督战队的祭司们骑着白虎来回驰骋，可是索命蛇鞭也无法阻止这种群发如策地撤退。谁也不愿意在岩浆纷飞中再多待哪怕一秒。后列的河仙射手勉强齐射出的“伽玛射线”根本无法达到预期的火力网效果。就像彗星拖出的绚烂长尾，银线迷离的伽玛光束因为河仙射手被挤得一个踉跄，倒有一小半扫上了天空，一小半割在同僚身上，只有一小半射在了岩浆四甩的火焰君主身上。

    卓尔和摩尔的魔法师知道这种超阶魔兽对于高级以下的魔法根本就是无所谓的，所以都在玩命地召唤高级魔法。事发仓促，一时半会也凑不上用场，等空中的鹰牛掷矛手和巨魔蝙蝠骑士、双头奇美拉骑士勇敢扑过去的时候，幽暗的焦盐沼泽中大步踏出的盐霜巨人们首先掷出了一柄柄粗糙滚烫的砾盐长矛。粗壮的手臂撕裂了空气。被强劲力量支配着的盐矛将乱哄哄挤成疙瘩的堕落精灵大军阵线中斜插出了一片三米高犬牙交错的栅栏林。

    在天空俯瞰着的精灵骑士们，感觉到了地面部队的退却，心里也是一阵发慌。

    火焰君主终于用庞大的身板挤开岩层，撇开两条大腿，完全站立到了地表之上。巴托恶魔们挥舞着火焰四射的巨剑也从沼泽中疯狂跃出，鱼贯从火焰君主的身边擦过，带着翻滚的妖焰和炽灼的高温扑向正在退却的堕落精灵战士们。

    火焰君主的外表酷似一个被剥了皮的癞蛤蟆，明明是个人形，却又偏偏更像一个怪物。他的四肢筋腱是清一色的火红颜色，就像燃烧着的木炭，和块垒状的强健肌肉一起鼓露在体表外。密密麻麻的丑陋水泡在他的浑身上下不停鼓起熄灭，活像是梅毒晚期，任谁看一眼也不会想再看第二眼。再配上十二米的巨大身高和两枝露在唇边的三米长的铡刀獠牙，让这位火焰君主怎么看怎么恐怖。他那硕大变形的脑袋上有一对弯曲的巨角，就像两只巨锚一样高高翘起，挽着诡异的圈。有无数蜡油一样的沸腾岩浆从火焰君主的身体上悄然滑落，砸在地面上变会扑腾起一阵“嗞啦嗞啦”的怪响。狰狞这个词，只有用在他的身上，才算是尽善尽美。

    而巴托恶魔的样子几乎比起自己的老板也好不到哪儿去。这种拖着尖锐骨刺尾巴，生着数根扭曲羊角和一对残缺肉翼的五米高怪物，满脸写着暴戾残忍，凶恶歹毒；硫磺和黑烟从它们的鼻洞中袅袅飘散；每踏出一步都会在地面烙出一个散发着黑烟的深深脚印。他们手中握着的火浪翻滚蒸腾的巨剑扫过之处，面前就是一片空白，而天上又会多出无数的空骑兵，不过都是没有翅膀的碎肉。

    火焰君主从踏上地面开始，先用巨大的眼球扫视了一番，然后呼喊起了一串串长长的音阶。伴随着他的古怪手势，从地皮上的沟壑之中蹿出了一道上百米高的喷泉般巨大蓬勃的熔岩柱，卷翻了一大团的地皮版块。炽热的喷泉熔岩喷上了天空之后，先是撞开了双头奇美拉骑士和巨魔蝙蝠骑士们，又散落成了漫天火雨铺天盖地砸在鹰牛战士的身上。焦臭味和熟肉味夹杂着“噼哩啪啦”的怪响，惨叫和悲凉绝望的呼喊让这里变成了地狱中焚烧尸体的熔炉。被滴落的火雨沾到的鹰牛战士们就像秋风中的落叶一样凋落。天空下起了一场由尸体组成的雨。无数见势不妙的鹰牛战士立刻拔高了飞行高度，向高空斜插。两座火山之间的夹缝实在是太小了。一位身躯无比庞大的火焰君主站在那里，再勇敢的鹰牛战士也知道要先退避一下。

    猛扑上前的巨魔蝙蝠骑士和双头奇美拉骑士射出的羽箭和花萼长剑也被巴托恶魔的火焰巨剑荡出的火焰圈环悉数荡开。伴随着火焰君主的蹼状巨爪挥过，一道“腐焰彗星雨”带着浓密的硫磺味道扫过了长空。首当其冲的双头奇美拉骑士和巨魔蝙蝠骑士们就像丰收的葡萄架被顽童狠狠地抽了一棍，“淅沥哗啦”落下了一大片。

    稍微离远一点的还能逃得一条小命，靠得近一点的几乎尸骨无存。皮糙肉厚的双头奇美拉多少占点便宜，块头稍微小点的猪脸巨魔蝙蝠可吃不消这种密集的魔法洗礼，稍微一沾这种火雨，都立刻一头栽向地面。巨魔蝙蝠的尸体落地后仿佛还带着腐蚀性，“突突”向外渗化着滚开的体液，浸得地面上腾起一阵又一阵刺鼻的气体。

    能够瞬发一个高级魔法，正是超阶魔兽最主要的特性。

    十来个巴托恶魔没有继续追杀。在它们挥动火焰巨剑的指挥下，起码有两千个巴提兹熔岩怪和火栖鱼人组成的沼泽魔兽大军从幽暗的沼泽中冲出，发出尖锐而邪门的呐喊，冲向了正在仓皇后撤整理队形的堕落精灵们。这其中冲在最前面最少有三百多个手挥黑曜石巨斧，扛着黑曜石盾牌的地底伊米尔牛头人战士。这种伊米尔牛头人也是地底世界的土著，亘古以来就生活在地底，和地表的比蒙布尔族多少有点似是而非的上古血缘关系，就如同海族之中的海牛人一样。生命力无比旺盛的牛头人可以在世界任何角落寻找到适合自己繁衍生长的家园。

    伊米尔牛头人是天生的石匠。和他们钟爱的黑曜石一样，这些地底牛头人也拥有火焰豁免的特殊能力。他们对羚牛部族并没有什么亲近之心，反倒是在杀戮羚牛人时下手最狠。

    伊米尔牛头人战士的块头比羚牛武士逊色一些，只有两米五左右的高度。但是他们的肌肉和羚牛武士一样猖獗健壮，浑身的皮肤是鲜血一般的酒红色，有着粗壮硕大的蹄足。和比蒙布尔族牛头人唯一不一样的就是，伊米尔牛头人的脑袋就是完完全全一个牛头。或者可以这么说，地底伊米尔牛头人就像是一头佝偻着背，可以直立行走的野牛！而比蒙的牛头人战士，虽然体魄一样的雄健，脑袋上也生着一对布尔族特有的牛角，可是他们的脸庞却仍然和人类、和其他比蒙别无二样，绝对不可能长出一张百分之百动物化的脸庞。

    在强悍的伊米尔牛头人带领下，魔兽大军就像是横扫荒原的飓风，瞬间在堕落精灵大军中拉开了一片血雨腥风。堕落精灵战线最前沿的肉盾型兵种被打乱之后，这些强悍的魔兽大军突入内围造成的伤害，就如同一柄狼牙棒捅进了血肉模糊的胸口又狠狠地一阵翻搅。

    卓尔军队的地面主力是河仙人战士。河仙人不是摩尔的灰矮人战士那样的强力近战兵种。一旦被扯开外环的保护，这些戏称自己是蚯蚓比蒙河仙人大限也就到了。虽然他们也恰如蚯蚓一样，被砍成两截暂时也不会死，但是被打成肉饼，被撕成碎片，就算真的是不死生物也扛不住。

    河仙人是没有眼睛的。他们眉心中间的那只眼睛其实是聚光琉璃晶。这种类似于魔晶一样的球晶体可以发射出“伽玛射线波”探询物体，和蝙蝠的超声波探路在原理上极其相似。想将自己探路的射线训练成杀伤型射线，河仙人需要经过长时间的锻炼。

    因为视力有限，河仙人在命中要害的准确度上难比训练有素的弓箭射手。“伽玛射线”的威力同样也不如弓箭。虽然“伽玛射线”能够透过金属盔甲烧灼内脏，可是杀伤力和发射间歇也因各人资质的优劣而有高低之分。不但局限于射程而且还局限于数量。所以河仙人的攻击方式大多是集群式射击为主。他们有两百万人口，足够敷用——据暗精灵统计的有效数字，在一百码的距离，平均需要发射十道“伽玛射线”才能造成一次有效杀伤，这还是在对手魔抗能力不高的情况下得出的结果。

    虽然事实上每一个河仙射手都是天生的魔箭手，但普通的河仙射手每一个小时之内，最多只够发射三十次左右有杀伤力的“伽玛射线”，再多就不在能力范围之内。这个魔箭手实在是颇多水分。能在两百码间距两发射线就可以重创对手的河仙射手相当稀少。在卓尔大军之中，这样的高阶射手又被称作“云顿不莱梅”，意即精灵语中的“伽玛神射手”。和比蒙的“神箭哲琴”、精灵的“御刃箭手”一样，这样的神射手非常罕见，需要先天的才华和后天的培养。每一个合格的“伽玛神射手”，他们的光束射线都可以长时间横扫，而不是像羽箭那样出手便没有转圜余地。

    所以，只要不是被“伽玛神射手”或者多条“伽玛射线”累积烧灼脑部和心脏部位，射线所造成的伤害只能让魔兽们越发的癫狂。这等于是间接地在营造狂化效果，让魔兽所能造成的杀伤波及面更大更广。

    尤其讨厌的是，“伽玛射线”无法穿透石头和木头这两种介质，偏生这些对卓尔大军伤害能力最大的伊米尔牛头人又是使用的石盾作为护具，魔抗能力也是无比杰出。河仙人战士根本无法对伊米尔牛头人战士进行有效的狙击。几乎没有遏制兵力的伊米尔牛头人一个顿蹄就能造成一次“战争践踏”的致晕效果，斧头一抡能击飞一大片断肢残肉，对士气的打击十分严重。

    巴托恶魔不但近战能力夸张，魔法力也颇为了得。他们的火焰巨剑激荡出的火焰圈，仿佛带着种种诅咒功能，在火圈投入精灵大军人群中烧灼的同时，就像一粒投入水池中的石子一般，振荡出一圈圈的火焰涟漪把如潮的不良效应散播开来。浑身批着白霜般龟裂皮肤的盐霜巨人，不停地在手中凝聚出一根根疙里疙瘩的盐矛，远远地投掷向那些被伊米尔牛头人和魔兽大军肆虐的不像样子的卓尔大军。一百五十步左右，这些盐霜巨人投出的盐矛照样可以洞穿战盾，再刺穿两个身头全身重铠的蝎化卓尔。刺入地上之后，偶尔有几根盐矛还能迸裂成碎片，形成溅射效果。这些盐矛显然都带有强横的毒素，哪怕只是被碎盐片蹭破了油皮的卓尔军火人，都连哼也不及哼一声，就满面靛蓝倒地而亡。

    “这他妈真是雪上加霜，加的而且还是盐霜。”刘震撼趴在斜坡上没心没肺地一阵偷笑。

    这些焦盐沼泽的魔兽大军既有远程压制，又有近战猛士，这个火焰君主着实智慧不凡。这位火焰君主指挥着那些耍盐矛的盐霜巨人，将远程火力对准了肉盾兵种，明显就是看穿了对方河仙的孱弱。突然打乱了建制的卓尔大军在仓促间应战，不吃鳖才怪。

    摩尔和卓尔的联合空军在高空徘徊了一圈之后终于醒过了味，如果再得不到空中火力支援，光靠魔法师们的帮助，地面军队就死定了。

    堕落精灵对于畏战者的惩罚非常残酷。这些空军们只得硬着头皮，一边祈祷一边又开始了俯冲作战，掩护同僚的撤退。巨魔蝙蝠骑士当然不会那么卖命，但是卓尔们却是攒足了力气突破着火焰君主和巴托恶魔交织出的火力，拼命地压制着地面正肆虐的焦盐沼泽魔兽。

    非常不幸的是，一批由羽焰火蛇和密密麻麻的盐翼飞蜥组成的飞行魔兽大军，恰好此刻张牙舞爪地从沼泽的黑暗中飞扑出来，正好在空中与堕落精灵的空军展开了一场激烈的缠斗。

    地面上是魔法和兵刃切割**的交响曲，天空是下饺子一样落尸。

    焦盐沼泽由魔兽们组成的业余军队没有任何攻击层次，而卓尔大军也同样被打乱了建制。一边是以凶悍嗜血稳稳占住了上风，另外一边仗着人数的优势玩命地后撤。这时候需要不需要战术已经并不重要了。除了空中部队打得有声有色，地面的卓尔大军已经连裤子都输掉了。

    正当刘震撼准备是不是要拔刀相助的时候，卓尔大军迎来了喘息的时机。

    最后一去卓尔军队终于在这一连串的痛击中还过了神，死火山背上的四台鸟翼弩车和河仙人战士一次集射后，终于制止住了魔兽大军无法阻挡的势头。加林查最聪明的一点就是吸取了比蒙领主的建议，将四台鸟翼弩车和小部分河仙人放置在了战线两侧死火山的脊背上，而不是按照传统做法布置在战线的后列斜坡上。

    这个出奇不意的棋子发挥了扭转战局的至关重要的作用。河仙人的“伽玛射线”对于这些强大的存在威胁力并不大，但是四片高速旋转着的锯齿月刃却着实凶悍。遽然发难的隐蔽性和距离的极度接近，让这四台鸟翼弩车的攻击无一落空，横向杀伤力超卓无伦的锯齿月刃，有两片“嗡嗡”抖动着擦过了三个巴托恶魔的脑袋和背肋。还有一片锯齿月刃刚好钉在了火焰君主比千年古木还要粗壮的右臂上。这种由史前巨虱的腿筋绞弦的强力兵器虽然发射不易，其威力却是非常非常霸道。被射中的巴托恶魔直接铲掉了半个脑袋，血浆和削断的羊角打着滚飞上了天空。面部插着一片月刃的盐霜巨人也捂着脸，踉跄着倒地翻滚，发出了凄厉的痛嚎。他的脑袋也被剖成“丫”形。

    只有火焰君主的臂膀嵌着那彼锯齿月刃被魔法护盾弹开了。虽然火焰君主身体还是留下了一道深可见骨的巨大豁口，但是发射这片锯齿月刃的两位密林守护者享受到了更沉重的还击。那片足有笸箩大小的锯齿月刃带着高速的旋转，径直又弹回了原处，将两位密林守护者三米高的身躯连同坚硬的火山岩一起剐出了一版蓬勃灿烂的火花。

    火焰压榨护甲！

    火焰君主的魔抗能力居然是和“神圣荆棘护甲”、“海绵护甲”、密林守护者“充血海绵体”一样带有反弹百分之五十近战伤害的“火焰压榨护甲”！偏巧这个远距离武器今天就摆设在最前沿的阵地上！

    和火焰君主相比，密林守护者“充血海绵体”的皮肤虽然也能反弹伤害，不过显然没有那样强大的动能反弹锯齿月刃，只能被活生生地割成两半。他们死而无憾，谁让他们靠这个火焰君主的距离是那么的接近。除了老刘当天在海族小岛上的十鲸之力放靶，能一家伙干挺这个十二米高巨大怪兽的魔法护甲的物理力量实在不多。

    暴怒的盐霜巨人们很快就清洗掉了这批山背上的小爬虫。老刘没来得及教授这些卓尔军人怎么构筑简单的掩体和防御工事。所以他们像自杀一样地立身战斗，给了盐霜巨人最好的靶子。

    受伤的火焰君主发出了震天的尖啸，就像是用金针刺空耳膜一样。这一迭凄厉的尖啸不但在荒凉的大地上传播出去很远很远，也把战场上的人差点没折磨成聋子。火焰君主扭头凝视着臂膀上流出的熔岩状火红鲜血。血浆很给面子地大团大团喷出，在地面上激起了一大片一大片蒸腾的白气。

    在一帮爬虫般渺小的对手手中受伤，这让高傲的火焰君主实在是难以忍受。小＿说txt天'堂



第一百六十二章 金牌替补 

    “卑贱的地表生物！”火焰君主咆哮着双手捧天，紧跟着吟唱起了一连串巨雷般的魔法咒语，晦涩的魔咒收拢四周丰富的火元素能量，在抑扬顿挫的结尾声中，一片巨大的陨石雨从天而降，先是洞穿了空中骑士们的密集阵营，又狠狠地在地面人群中绽放，在一记又一记巨大的重槌擂动地面的声音，地面在呻吟，空气在颤抖，几乎让人怀疑是是否置身于洪荒时代的火山高原；这次重型魔法洗礼不但囊括了卓尔军人，甚至连一些伊米尔牛头人和火栖鱼人也卷了进去，拥有火焰豁免能力的伊米尔牛头人也抵挡不住这种物理和魔法火焰的双重打击，发出沉重悲痛的牛嗥声颓然倒地，陨石雨翻腾的火焰仍不罢休，燃烧着的火苗继续舔食着属于自己的猎物，将油脂炼化成黑烟，把**焚烧成齑粉。

    刘震撼早在火焰君主准备咒语的时候就带着一票翡冷翠人马匍匐在了斜坡的背后，在他们的身前，是卓尔和摩尔的法师们拼命的筑出的魔法防护结界，堕落精灵的高层聚集在这里，正扯着喉咙在指挥着那些乱成一团的战士，乐得清闲的老刘一个劲地感叹着火系魔法不愧是大规模杀伤性的天字第一号魔法，而地底也不愧是火元素聚集最多的地方，一个大型魔法眨眼就召唤了出来。

    他一边感叹还一边咂嘴，以表达自己的钦佩之情，壹条已经被收进了果果地美杜莎徽章。而革瑞恩也不知道被茉儿遣到哪躲藏了起来，现在翡冷翠人马，等待的只是一个最后下毒手的机会，让尊敬的领主大人用新近上手的堕落魔法汲取一下魔力，然后一举两得，为自己更换一个强大的戒灵。

    火焰君主在释放出这个强大的魔法咒语之后，显然也耗费了不少的魔力，没有再继续跟着释放别的火系魔法，而只是从裂开地地面沟壑中抠出了大把大把流淌着的稠密岩浆。拍在自己臂膀的伤口上。

    这一波陨石雨的涉及范围很宽阔，后续形成的宽阔火海无形之中隔断了伊米尔牛头人和魔兽们的进攻线路，悻悻之下，伊米尔牛人带着无数的魔兽退回了火焰君主地身边，此时两侧地火山背上那些密林守护者和河仙人早被盐霜巨人和巴托恶魔彻底扫荡干净了，见到对方的大军返回，事不可为。天空的精灵空军立刻识相地后退。

    除了一部分看上去比较弱智的魔兽还在火海边缘啃食着尸体。向火海的那边的对手发出嘶哑的吼叫之外被魔法师利索地干掉，大部分的魔兽就像是驯良的猫咪一样，窝到了火焰君主的身边，勇武地发出示威的低吼，受伤地舔食着自己和别人的鲜血，滋补着不停流逝的能量。

    从沼泽深处，陆续有着一群一群小数量的魔兽继续蹿出，补充进了火焰君主身边的队伍中，这些魔兽之中有很多连羚牛武士也叫不出名字。长相凶恶，而且每一个似乎都拥有不错地火系魔法能力。

    毫无废话的一场鏖战。让原先是三万人马的堕落精灵联合军队一下子赔上了老本，光是空军就损失了近四千多人，还临阵脱逃了将近两个鹰牛人联队，精锐骑士们被干掉将近八百人，整体建制也几乎全打乱了。在狭小的空中展开攻击只能靠添油战术，打光一批再填一批，虽然拥有优势兵力，没有魔法优势的精灵空军着实有点吃不消，虽然把羽焰火蛇和盐翼飞蜥数消灭干净，但是也付出了五比一的代价，由于缺少空中火力支援，已方地面兵力损失的更惨，被掐在火山夹缝中，数万人挤成了一堆，偏偏对方又是一群靠火系魔法吃饭的强大存在，再加上近身作战的劣势，一万河仙人目前只剩下了区区四千多人，这其中阵亡的将士，在撤退中被自己人踩踏而死的起码占了一大半。

    指挥官加林查几乎要哭了，一个照面，仅仅才一个照面自己就损失了几乎三分之一强的人马，士气也极其低落，而对方身处家门口，有捅了马蜂窝越打越多的趋向，后面的仗还怎么打下去？

    硬耗不是不可以，但是任何指挥官在这种惨况下还坚持硬拼而不撤退，是要负责作的，因为这是拿人命填啊！火焰君主倒好好办，可是他是一位豢养着魔兽打手的火焰君主，这就不好办了。

    指挥官加林查左右为难了。

    “卑贱的生物们！就连地狱黑龙和邪眼暴君也未必愿意招惹我，是什么让你们拥有了不属于你们卑贱身体的胆魄？敢于挑战我，火焰君主，巴斯图尔克的赫赫威名？”火焰君主的口音是地精口音浓重的大陆通用语，只是声音实在太巨大了一点，这种喜欢吞噬的超阶魔兽并没有任何语言天赋，和革瑞恩一样，只要有声带的存在，他们可以在吞噬的活祭记忆中抽取任何自己想要的语言知识。

    “我们并无意冒犯您！我们只是想进入焦盐沼泽猎获一些魔兽的晶核而已！”作为指挥官，暗夜魔猎手加林查必须这时候站出来，她撒起谎来倒也是面不改色。

    加林查一边拖延着时间一边拿眼角撇着幽月儿主母，远征军中集合了八个主城的卓尔战士，各有祭司管辖，现在建制被打乱了，只有主母才能有资格决定究竟是先撤退，然后调集更庞大的军队来猎杀还是选择集中剩下的军队再发动一次突袭。

    现在来看，如果那位比蒙领主不插手，是彻底没戏了，加林查给主母使眼色也正是这意思。

    “焦盐沼泽是怒焰大陋的禁地，你地话让我感觉到了谎言的味道！如果要讲到狩猎。倘若不是你们居住在黑域大陆，我倒是很想去你们精灵的地盘尝尝最新鲜的血肉活祭！”火焰君主狞笑着伸出蹼状巨爪，从火山背上拎起了一段血肉模糊的尸体，塞进了嘴里一阵狂嚼，一阵骨肉压榨的声音从他山洞般的大嘴中鼓噪而出。

    “果然如同我想像的一样，非常美味！”火焰君主巴斯图尔克又是一阵狞笑，“噗”地一声吐出了一堆白色的骨渣。

    “不行不行啊，难道还让我们去招惹邪眼和黑龙不成！”贝尼特斯亲王恶狠狠地对幽月儿主母说道。

    幽月儿主母咬了咬牙，回头看看匍匐在斜坡背后的刘震撼说道：“我尊敬地李察大人，仅凭我们现有的兵力。如果再损耗下去，就算成功猎杀火焰君主，那么猎杀六翼炎魔也势必无法完成，调集更多的军队起码需要近一个月的时间去统筹和准备，这将耽误您回到地表的时间，您看…………”

    “鸟翼弩车…………血羽之心…………战争古树…………藤蔓树屋…………”刘震撼掰着手指自言自语。

    “血羽之心我将赠送给您十枚！这里的四台鸟翼弩车我也可以全权做主，如果能抢回来的话。他们就全是属于您地！”幽月儿沉声说道：“攻击地主力依然是我们精灵来完成。我需要的是铴强大的战士来帮我支撑住第一线的攻击，我们的魔法师还没有损失，我们的梯队仍然存在，只要阵型完整，您的两大魔宠从旁…………”

    “你应该早点说。”刘震撼陡地拔身而起，用力地拍了拍自己膝盖上的虚土。

    早已按捺不住的翡冷翠战士也全都站了起来，这次除了嫡系人马之外，两百名最强壮地羚牛武士也在邓肯的带领下，作为保护四位祭祀地扈从武士参加到了这次的猎魔行动之中。两天前刚刚配发的堤丰巨人制造的古式皇冠荆棘重甲托起了一颗颗好战的心。

    在重装巨镰装备和白银基座盔甲渐渐淡出翡冷翠地战争舞台之后，地心冷混钢制作的皇冠荆棘战甲成了翡城第三代制式甲胄。这种甲胄是一万年前地精标号为n03的重甲，制作图纸现在应该只有堤丰铁匠还在口口相传，在一万年前，这种重甲只有有价无货的密特龙根秘银甲和哈根达斯精金甲排位在它之前，当时这种重甲的制作原料是米索莉青铜。

    由于皇冠荆棘战甲制作时的技术难度。这种甲胄只有最优秀的铁匠才有制作的勇气，在地精商人离开地底之后，这种战甲成为了每个堤丰巨人成年礼必须完成的作品。

    这咱古老标号的甲胄设计是复合叠加型，各种体型穿着时甲片会自动叠垒，也可以手工拆卸装箱，包揽成年堤丰巨人以下的体格型号，只可惜堤丰巨人防止淬火退钢，自己历来就不穿，羚牛武士保持比蒙战士的古老传统，也不喜欢穿着盔甲战斗，以至于这种上品盔甲就像是东方的瓷器一样，明明是吃饭的家什，最后却变成了收藏在秘室中的古董，不但别人忘了，就连主人家自己也浑然忘了它们原来的用途。

    在领主大人的武器甲胄制作计划表提出之后，总算才有堤丰巨人偶然想起自己储藏室里还收藏着四百件左右古往今来积攒下的成年礼，这个好消息差点没把负责武器督造的老板娘若尔娜给兴奋的晕厥过去。

    皇冠荆棘战甲的设计非常独特，它每一部分的关节和要害部位全镶着一簇半寸利锥圈围着一根十二寸三棱刺，外表活象个钢铁刺猬，光是本身就算是一件武器，关节独门护刺设计不但克敌还巧妙地强化了活动能力，副武器是一面燕形臂盾和两柄破甲战锤，头盔是密封状的双子座皇冠，在别的地方可能有点忌讳，在翡冷翠，这叫个性。

    这种由地精大贤者加布林设计出的重型全身战甲被堤丰巨人们改动的也很厉害，尤其是胸甲部位被他们多重加固，还带上了磨磁。一旦近身战斗时，会给敌手的武器造成一定地磁性牵引，包括臂盾也是如此，最狠辣的是，堤丰铁匠从地底太阳能够排斥地心引力的特性得到了灵感，用内置焊接的办法，在甲胄内层灌注了适量的地底太阳上面的石头磨制成石粉，使得在没有风系魔法阵的烘托之下，用土办法减轻了重甲百分之七十的重量，从而使得堤丰铁匠放手追加甲胄厚度以提高防护能力。

    用若尔娜的话来说。这具没有魔法烙印的古老盔甲，不靠罕见的珍贵原料材料取胜，仅以铁匠的手艺和精妙的设计理念，赏了所有的魔化盔甲和稀有金属盔甲一记狠狠的耳光。

    “早看他们不顺眼了。”科里纳哈哈大笑，说出了所有翡冷翠战士的共同地战地名言。

    “黛丝和娜娜，你们两个不要光顾着拍摄实况，别忘了随时偷袭这位火焰君主。点倒了这小子我来搞定他！凝玉你来准备幻术。幻化出大量地空中骑兵骚扰，其余的人该干什么不需要我说了吧？”刘震撼把邓肯的金属图腾柱拿了过来，在手里掂了掂分量，他是不需要什么盔甲的，有避火珠在，老刘对于火系超阶魔兽虽然不会太轻视，但也不会太高看。

    “知道！”一排整齐的怒吼。

    果果拖着大袋子，傻呵呵地仰头看着老刘，刘震撼嘿嘿一笑。从袋子里抽出几根献祭卷轴插在了裤腰上。

    “我们仙女龙必须要让对手知道我们的身份，否则我们不屑于在对方没有了解的情况下。使用元素反噬指！”黛丝骄傲而又不屑地说道，看到老刘的面孔扭曲了，黛丝捧着水晶球对住了他。

    看到水晶球正对着自己，老刘立刻换上了一副“向我开炮的”王成才有地凛然面容，很造作地说道：“如你所说。本官也是这么认为。”

    “我们拍，你们打。”娜娜娇笑道，“我们俩就不参与了，手如果抖动，画祯就会很不清晰的，这种大场面难得一见，不怕下来可惜了。”

    “表现地英雄一点。”黛丝语重心长地拍了拍老刘的肩膀。

    “老板娘您就瞧好吧。”奥尼尔咀嚼着嘴里的雪茄屁股，面容冷酷的就象从冰原上挖出的古代冻尸，他身边地贝拉米从空间戒指里释放出了一个个码在一起的兽纹大铁箱，连着喊了奥胖三遍过来穿盔甲，奥胖还在那继续摆造型扮酷，于是贝拉米飞起一脚。

    维埃里和肥罗、内德维德看着这些皇冠荆棘盔甲，眼睛都绿了，他们回来这段时间，大家光顾着看帝维实况了，谁也没跟他们说过有这个好东西。

    “主母，亲王殿下，整理队伍吧，火海快要熄灭了，法师们也准备好结界，可别像刚才那样连拦截都想不起来，就光想着后撤。”刘震撼褪去了身上的祭祀袍子，对两位堕落精灵的高层就像教训小屁话一样发号施令。

    加林查正在和那位火焰君主有一搭没一搭的胡扯，看到两位高层都给出了首肯的姿态，立刻派出了身边的传令兵，去收拢四周的残兵中的军官，按照品阶秩序重新在斜坡下列好队形，祭司们骑着白虎四处奔跑着，为那些受伤的战士播洒治疗术。

    幽月儿主母看了看凝玉身边的小崔和帅猫关海法，张嘴欲说点什么，临了还是又把话给咽了下去。

    “卑贱的生物们！看来你们得到的教训还不足以让你们知道但什么才叫做悔恨和自大！”火焰君主的笑声还是巨大而又嚣张，他的眼睛并不瞎，斜坡后面站起的一排正在穿着重甲的武士他也在注视着，菲高和猛犸武士们的块头走遍天下也绝对是个顶个的彪形大汉，哪一个的表情都不像是吃素的。

    无数的战歌光环在这群武士们身上亮起，这更让火焰君主的表情凝重了，他随手砸出了一个高阶魔法，数个护盾结界和拦截魔法让他见识了五对方的魔法实力。

    火焰君主没有召唤更高阶的大型魔法，仿佛是沉吟，他的嗓门实在是太大了，心理活动带出的咽口水声都是那么的巨大。

    “这蠢货打地是什么主意？我似乎感觉到了股阴谋弥漫的味道。”老刘遥望着这个有着巨大身量的对手，眉毛一阵微微蹙起。对方如果现在吟唱一个超级魔法的咒语，刘震撼就绝对不会再担心什么了，可火焰君主偏偏没有这么做。

    “鹰毛～鹰毛～”小鹦鹉聒噪道。

    “是阴谋！不是鹰毛。”古德敲了敲这个小东西的脑袋，果果一阵咯咯傻笑，跳上了脏话鹦鹉的背部，一溜烟飞走了，动向不明。

    精灵军官的喝令声此起彼伏，也容不得老刘再去多想什么了，对着几位祭祀法师用手指点了点，招呼着民兵们束甲准备迎战。

    几个捏着血羽之心的祭祀法师朝着老板得意地点了点头。表示了自己的信心，海伦的基头座龙更是习惯性向老板身上刷上了一层石肤。

    “老板…………”羚牛武士邓肯一边走一边悄悄拉了拉老刘地胳膊，怯生生地问道：“您把我的图腾柱拿走了，我拿什么去战斗？”

    “诺，拿着这个。”老刘把金属图腾柱夹在了胳肢窝里，抽出一把匕首拍在羚牛武士健壮的腹肌位置上，那里的盔甲没有刺锥丛。适合下手。

    邓肯先是看了看没有自己手掌长的匕首。又看了看老板的背影，黯然地抽出皇冠荆棘战甲上嵌在腿甲部位的两柄破甲战锤。

    “你们是谁？我早感觉到了有强大地气息存在着，为什么会是你们这群卑贱地生物？”随着火海遽然熄灭，火焰君主的目光投射向了大步流星的刘震撼，这个石头人一样的家伙一看就知道是领头的，不算是火焰君主的骄傲，也不得不承认面前这帮满身倒刺的敌人很不简单，他们的气势是如此强大而具压迫性，他们的体形是如此等分而具有力量。他们地盔甲厚度已经足以隔绝一般魔法的洗礼。

    “我是你爸爸！”刘震撼看着这个比自己高起码七八倍地大家伙，一阵放肆的大笑：“乖孩子。老头子也给来点盐，不过你老子我给你要加的不是盐霜，而是砒霜！”

    火焰君主闻言并没雷霆般的震怒，只是淡淡地扯着嘴角微笑了一下，一个满身杨梅大疮和水疱的巨大家伙笑起来自然不会太过英俊。

    火焰君主巴斯图尔克可能自己也意识到了这一点。所以他又从火山背上捏过了一具残尸，扔进了自己地大嘴里“撅巴撅巴”地大肆咀嚼了起来。

    他那两根超长的利齿上吧嗒吧嗒地流淌着血汁，沸腾的血汁。

    有时候，战场上的从容大度代表的是一种姿态，反映着的是胜券在握的心情，倒不是涵养。

    斜坡后面的遥远天际划过了一群火红的流星陨雨，从模糊变成清晰，直奔这边的战场而来，

    刘震撼像是觉察到了什么，慢慢地回过头去看了一眼，不仅仅是他，所有人都悚然一惊感觉到了强大而危险的存在正在逼近自己，下意识地扭头向后看去。

    黯淡的天空中一颗火红的流星拖着狭长灿烂的彗尾，甩开了身后的陨石群，由迅疾逐渐变成了缓慢，然后在漆黑的苍穹划过了一道“８”字弧圆，盘旋飞舞之后一个快如闪电般的俯冲，飞掠过了战场的顶空，一团巨大的红色翼影带着火焰咆哮的“飕飕”蹿动声，扫出一片铺天盖地的飓风犁过了地面，将毫无掩饰的张扬和强悍散发至每一个生命的深处，撩拨着所有人的自卫本能。

    地上的虚土弥漫成一股纱障般的尘烟卷开，地底太阳上的金乌惊惶不已地聒噪着，凄厉而苍凉，连金色的光线也黯淡了，巨大的火影又再一次从战场上空折返而过，飞掠而过的劲风又将地面的尘烟倒灌而回，一股接着一股强大而澎湃的元素力量，在漆黑的寰宇摇晃震荡着，无论是精灵或者是比蒙，在面对着这种力量的时候，心底如果能有感慨的话，最多也是就是渺小两个字罢了，自身的渺小让他们只能仰望苍穹中这些强大的存在。

    “哇～～”一片哗然。

    巨大的火影这次飞掠的比较缓慢，澎湃的火焰元素包裹下，能隐约看出里面六道火翼和粗壮如山的身影！

    六翼炎魔！

    这是来自地狱深渊的鞭笞者！火系魔兽的终端存在！　小＿说txt天＿堂　



第一百六十三章 敌我不明 

    飞翔在天空而至的陨石群也慢慢地展现出了轮廓，这哪里是什么陨石，从“呱呱呱”的怪叫声听来，这分明就是一群三四百只吐火罗鸦组成的鸦群，这可是地底少有的几种飞行类魔兽之一，起码能划分到中阶魔兽的档次里面！

    六翼炎魔的身影终于在北方的空中停住了，巨大狰狞的身影就象深渊魔影投射在了地面，庞大身躯上除了六对肉翼和两条灵蛇一样游动着的红鞭可以看出雏形之外，他究竟长什么样子根本无法看出，因为他浑身全是缭绕蒸腾的红莲怒焰，一群群吐火罗鸦聚集到了他的身旁，将烈焰燃烧的更加火艳，将天空染成了通天赤地的血红。

    每一个精灵远征军人的头皮都在发炸，谁也没有想到自己区区三万人马会同时招惹上两大超阶魔兽和他们的魔兽大军！而且还是被前后夹击地！

    摩尔的巨魔蝙蝠骑士现在大约还有八百人不到，现在立刻全部掉转了方向，旋飞到了斜坡方向，保护处于斜坡下角，一片兵力真空的亲王殿下。

    四十名牛顿骑兵变成了地面兵种，牛顿巨鸟无论怎么殴打，也根本无法在六翼炎魔的强大气势下升空作战，让麝人阿杜差点没吐血，站着斜坡上的得尚祭祀和勒梅尔祭祀立刻召唤出了自己的魔宠九尾火狐和闪电魔獍，两位祭祀的追随者们也迅速在他们的身前组成了防线，和翡冷翠魔法师们一起虎视天空。海伦地基磁浮座龙被挡成石墙竖在了身前，只有茉儿的革瑞恩不见踪影。

    两位花痴仙女龙尖叫着“好帅啊～”，把帝维水晶球调整着各个角度，对住了空中英姿勃发的六翼炎魔身上飘飞的红莲和庞大的吐火罗鸦群。

    刘震撼的头发被这阵六翼炎魔在天空来回飚飞带出的劲风吹的高高甩起，跌落不休，老刘用力甩了甩纷乱的发梢，桀獒的神色更加桀獒了，实力地忽然转变让他有点恼羞成怒。

    “出来吧！隐藏在暗处的强大存在！无论你怎么掩盖自己，我早已经感觉到了你的危险！”火焰君主巴斯图尔克冷笑着振臂发出怒吼。

    一声洞穿云霄清唳现在了无边的黑暗，红冠似血的博浪沙火鹤驮着果果和小鹦鹉在沼泽上空冉冉升起。黑色双色的羽翎上滚动着一道道火红的晶芒，巨大地双翼同样把铺天盖地地戏风招呼给了火焰君主身上的魔兽们，壹条闪亮的眼眸扫过之处，所有的魔兽都出现了不安和躁动，低沉的怒吼也无法掩饰它们心中的害怕和恐惧。

    就连火焰君主巴斯图尔克也有点楞住了，他以为应该是地狱黑龙或者邪眼暴君呢，没想到是一只帅鸟。这个差别让火焰君主一阵想不明白。

    不过也不需要明白了。火焰君主巴斯图尔克扭头只看了一眼壹条，他就明白这只巨鸟的火系魔法能力是他所见过的火系魔兽中少有的高手，地底根本就没有这么一只飞行类地超阶魔兽，它是哪里来的？

    疑惑让火焰君主巴斯图尔克忘记了咀嚼，忘记了再去表达一下什么才叫胜利者地姿态。

    就正如精灵联合军队被六翼炎魔带着吐火罗鸦群抄了后路一样，刘震撼从一开始也安排了壹条去堵住火焰君主的后路，谁都没想给对方留条生路，只不过都没想到对方的底牌如此雄厚！

    “难怪我感觉到了强大的存在！我果然没有看错！”火焰君主巴斯图尔克看了看壹条，再次用闷雷似的语调对刘震撼说道。这次他地声音不再激昂，倒是有几分失落。

    “你也不赖。早有准备的吧？”刘震撼乜斜着眼打量火焰君主，他觉得有点不可思议，虽说超阶魔兽拥有高度发达的智慧并不算什么，但是能纠集起一帮虾兵蟹将却着实出奇，除了地底的超阶魔兽之外。刘震撼在地表从来没听说过魔兽豢养军队这一说。

    “卑贱的生物！”火焰君主巴斯图尔克身上的水疱一阵“噼里啪啦”地乱爆，发出了一声愤怒的怒吼：“自从你们的主人，该死的地狱黑龙和邪眼暴君一来到地底开始，整个地底世界的超阶魔兽哪一个不在担心有一天被你们这帮外来者消灭！我们怒焰的强者不联合起来，难道还等着被你们来杀死，取出我们的魔核吗？”

    “早知道就会有这么一天！”火焰君主巴斯图尔克发出了滚雷般的咆哮。

    六翼炎魔也在天空发出了一声奇怪的怒吼，这种语言非常怪异，在场没有人能够听懂。

    焦盐沼泽的两座火山左右两方也响起了一阵阵怪异的猛兽咆哮，最最清晰的是低沉的牛吼和仿佛是打着饱嗝的蛙鸣，在忽忽作响的飓风中听来更是毛骨悚然。

    堕落精灵的大军中再次出现了巨大的骚动，没想到还不止一个六翼炎魔！居然还有其他的魔兽，从这一阵阵嘶吼声来看，它们也绝对不是什么偶然路过的善茬。

    刘震撼的嘴唇剧烈蠕动着，被自己的倒霉运气憋的一句话说不出来了，这叫什么跟什么嘛！火焰君主你丫防着十几头地狱黑龙和一个大布尔b的邪眼暴君，扯上我作什么？老子难得挑拨不花钱的打手来偷袭你一次，我容易嘛！

    沼泽上空的壹条长喙一挑，再次发出了一声清唳，一颗极光般明亮的银色火球从它的长喙处悠悠然飞上了天空，带出一片灿烂的银色撒播在地面之上，照亮了一切，视力发达的堕落精灵们惊觉原本淹没在黑暗中的左右两侧，已经各出现了一大片魔兽群。数量各有上千，正在数里外慢慢哼哼地逼近，嘈杂地嘶吼正是由它们所发出来的。

    堕落大军此时已经被逼出了两座死火山的夹缝，四面开阔一揽无余，极光般灿烂的银球像是一颗悬浮在空中的地底太阳，用月色般的似水光华替每一位军人照亮着视野，仿佛是示威一般，在银色极光的照射下，两群从左右逼近的魔兽群齐齐怒嚎，堕落大军左方的魔兽群领头的是一个五六米高地黑牛怪。只生了一只石墩子似的独脚，像按了弹簧一样，一蹦就是老远，每一次蹦弹都会吼出一声悠长的嚎叫，每一声都象是一锤子砸在了听见的人的隔膜上，窒息而沉闷；堕落大军的右侧魔兽群是一只足以犀牛大小的癞蛤蟆领头，它的鸣叫也未见得比那只独脚牛怪好听到哪儿。三只蹼足每一个跃扑。都砸地地面通通作响。

    堕落大军张皇四顾，军心顿时紊乱到了极点，被四面包围，每个军人都知道那将意味着什么后果。

    “是咸水夔牛和三足金蟾！”邓肯咝咝抽了口凉气，悄悄对刘震撼说道。

    翡冷翠地军人们也在扭身四顾，只不过他们并没有慌张，只是在观察四支魔兽军队逼近的程度罢了。

    刘震撼若有所思的点了点头，表面上还是不动声色，心里其实也在翻江倒海。三足金蟾虽然他并不知道有什么厉害的地方，不过夔牛却不算陌生。这种魔兽在比蒙传说中也算是常客了，只不过没想到在地底能遇到。

    据说上古时代，深川大泽中经常可以看到这种水陆两栖的魔兽出没，不过羚牛武士邓肯说它是咸水夔牛，看来和地表的淡水夔牛还是有点点区别的。在焦盐沼泽的东西方五十里处，的确有两大片盐湖交集的滩涂，不用说，这咸水夔牛和三足金蟾蜍一定就是从盐水深处中爬将出来助拳地魔兽了。

    夔牛是非常非常奇特的一种魔兽，不但力大无穷、吼声如雷，还是天生地忍耐之肤，能用吼叫声召唤出迟钝光环，赫有名的邪恶光环战歌“姜之忍耐夔歌”也是取材于这一个传说。

    和基头座龙一样，夔牛是极其少见的辅助魔法类高阶魔兽，据说用它的牛皮蒙制成战鼓，每敲击九十九下，就可以召唤出一个耐力光环，比蒙神庙中曾有过一个夔牛皮鼓，换句通俗地话说，那只战鼓也算是比蒙神器了，只是在海加尔战役时，这只夔牛鼓恰好是龙祭祀柯奇士的辅助乐器，那一役后，龙祭祀战死，夔牛鼓也不知所踪。

    刘震撼真是后悔！今天这场猎杀游戏，一不小心反被魔兽当成猎物了！这个火焰君主从一开始出现，就发出了冲天的岩浆柱和该死的怒吼，分明就是感觉到强大对手隐藏在暗处，拼命在召唤着帮手！这些超阶魔兽对于强大的同类有着非常敏锐的第六感，自己真是失策啊！太贪心了！早应该一开始就出去壹条和革瑞恩群殴死他了！

    火焰君主巴斯图尔克把背部卖给了刘震撼，径直转身看住了壹条，聪明的火焰君主知道自己的对手应该选择谁，至于那些卑贱的爬虫，有巴托恶魔和盐霜巨人、伊米尔牛头人和六翼炎魔在，已经足够了。

    壹条振动着羽翅，静静悬浮在了沼泽上空，丹砂一样的眼睛没有丝毫的感情流露，淡淡地锁定了火焰君主，反倒是坐在它背上的果果挥舞着保龄铜锤，嘴里还作着配音，大有上前一战的意思，小鹦鹉当然已经开火了，它的骂声虽然音量不高，却比魔法快多了。

    六翼炎魔暂时没有抢先攻击，他倒不是畏惧天空中密密麻麻的空骑兵，而是在等待那些地面魔兽从左右两边的包夹，地面有魔法师和几个魔兽刚刚狙击过他，还有一个很厉害的神箭手存在着，他多少有几分忌惮。

    堕落精灵们的兵力再次被重新调配，编制本来就很混乱，现在更加的混乱了，祭司们在传达命令的时候，多数是挥舞着手中的长鞭进行驱赶，因为发布命令实在是不可能在嘈杂的情况下给这些无能地部属听见，指挥官暗夜魔猎手加林查忙的脸上沁出了一层密密麻麻的冷汗。纯粹是紧张的。

    刘震撼作为最前列的一线部队，也暂时没有动手的意思，被人四面包抄，还是两头超阶魔兽外加两头高阶魔兽，就算自己心气再大，也得顾及一下后列中的海伦他们，菲高立刻带着一队羚牛武士挤开人群，赶回斜坡上去护卫祭祀和法师们。

    老刘则在迅速地观察着四周的形势，紧张做做着计算。

    “不提夔牛也还罢了，一提到夔牛。我发现伊米尔牛头人战士还长的真象夔牛。”肥罗没心没肺地“嘿嘿”一笑道：“只不过伊米尔牛头人生了一对蹄足，夔牛却只有一只石墩子一样的牛蹄，我说，如果这些伊米尔牛头人也是夔牛进化地智慧种族，是不是也算我们比蒙一族？”

    肥罗的无心之言倒给刘震撼提了个醒，老刘立刻将八位灵魂巡游者叫了过来，这八位灵魂巡游者能用“先祖之魂”的复活光环。将战死的年头人战士给变成不死武士。面前刚好有四五十人被干掉的伊米尔牛头人，这些家伙也算是拥有布尔血裔，现在这种危情时刻，岂不是恰好可以废物利用。

    八位灵魂巡游者自从在火焰山谷一役后，所有的不死牛头武士已经被消耗一空，听到领主大人这么一说，顿时眼前一亮，倒也觉得不是没有可能。

    “复活光环”血色的光芒闪过，伊米尔牛头人居然真地一个个站起了身，拣拾起了地上地石盾和石斧，机械地转身面对着刚刚的同伴。

    无论是什么种族。对于不死生物，在心里总归会有一种发毛的感觉，魔兽、盐霜巨人和巴托恶魔也不例外，看到战死的伊米尔牛头人居然变成了不死武士，都齐齐发出了一声怒吼。在暴躁的伊米尔牛头人带领下，猛扑了过来。

    谁也没想到，胶着的点头居然会因为这么一个小小的插曲而突生肘腋，提前发动，空中的六翼炎魔看到地面的进攻已经开始，不能再干等夔牛和三足金蟾赶到了，立刻也带着吐火罗鸦群扑向了空中地巨魔蝙蝠骑士和鹰牛战士，六翼炎魔两条上百米长的火红长鞭甩出一片迷蒙地火焰残影，一下子在凌空中抽出了无数血肉横飞的断尸，在炎魔的高速飞行动作之下，巨魔蝙蝠骑士和鹰牛战士甚至连反应还没能做出来，已经被鞭笞成两瓣。

    地面攻击对待空中高速移动的物体本来就处于劣势，再加上魔法等级上的差别，祭祀地魔宠和魔法师们对六翼炎魔的狙击成效不大，这里工会职称达到高级魔法师的只有摩尔的两位法师，除了他们俩之外其他魔法师还没有目光锁定的能力，能真正让六翼炎魔感到威胁的只有内德维德的冰火箭和茉儿的九连环闪电，冰芒火焰箭的爆裂效果实在太过激烈，三棱的箭镞在可怕的虱筋弦力之下，直接可以对魔法护甲造成破防，九连环闪电的覆盖半径更是一击九开，跟着还有一手一叉九开的水箭。

    鉴于对方的九连环魔法对于普遍吐火罗鸦的伤害太密集，六翼炎魔指挥着邪群分裂成了一团一大团扑向了那些鹰牛人和巨魔蝙蝠骑士，而他自己则召唤出了一个“元素火龙”，以迅疾的速度扑进对方的空军的人丛之中，让对方法师魔法投鼠忌器。

    天空的形势完全变成了一面倒，多年以来，空军教材中将飞行魔兽的强大奉为圭臬绝对是没有任何偏见的，每一个等级的拔高，都绝对不是厉害一点点那么简单，身为超阶魔兽的六翼炎魔和高阶魔兽羽焰火蛇的差距，也只有实战中才可以清楚地让当事人体会出。

    落荒而逃的鹰牛人战士变成了一群一群地在滑脚，和翡冷翠的奴隶战士一样，这些鹰牛战士也只能打顺风仗，他们的勇气只是对比自己更加懦弱差劲的对手绽放，并不适应逆境中的盘肠血战，在空中让他们去肉搏一个十米高的巨型怪物，实在不是他们的能力范围和胆量所及。

    两位权杖祭祀的魔宠和几位蹩脚法师知道无法对付六翼炎魔，于是齐刷刷将火力对准了吐火罗鸦群。也不管什么误伤不误伤了，加上歌坦妮的“禁空之歌”更是突施冷箭，让这些火鸦成片成片地坠落，这其中当然也少不了一些倒霉的友军。

    六翼炎魔被彻底激怒了，九连环闪电和冰火箭的连番追击已经让他受伤了，虽然这些伤对于拥有“红莲烈焰护甲”的六翼炎魔来说还不算什么大伤，却着实让他感到了窝火，留下元素火龙把天空继续搅成一片火烧云，炎魔以迅疾的速度爬升，然后倒转身俯冲而下。火焰长鞭高高的荡起，准备去好好教训一下这些卑劣的爬虫！同时一道魔法的吟唱也在炎魔的口中炸响！

    和海伦凝玉呆在一个位置上的幽月儿主母和摩尔亲王贝尼特斯正在紧张地祷告着，他们是在用意念地方式召唤地狱黑龙和邪眼暴君助战，黑暗魔法本来就是召唤型的魔法，只要有地狱黑龙愿意出现，立刻就能通过黑暗结界蹿出帮忙，而摩尔的保护者邪眼暴君本来就拥有撕裂空间的能力。虽然召唤这两大保护神也存在几率问题。但只要这两位强大的保护神有一个出现在这里，自己这条小命也许就能保住了！

    至于事后怎么向保护神解释，又或者会不会被看出准备逃离地底，引发出什么可怕的后果，这已经不在两位堕落精灵的脑海中多加考虑了，他们现在就想着怎么才能先在四面合围地魔兽大军中保住自己地小命。

    战斗的咆哮已经响彻了整个地平线！

    六翼炎魔的高速俯冲戛然而止，魔法咒语的吟唱也变成了一声凄厉的惨嚎，在空中拐过一个“８”字圈之后，六翼炎魔迅速地攀升到了比刚刚更高的位置。黑色的鲜血被风徐徐吹散，一只散放着袅袅莲焰的肉翼从空中“吧嗒”一声摔落在了地上。

    潮汐领主革瑞恩得意洋洋地氤氲着迷离的魔法光芒。从朦胧状态转变成了正常状态，它就在斜坡上空停留着，巨大透明的“风之翼”鼓荡不休，红黑两色的骨质环尾钩伸地长长的，上面还闪烁着属于六翼炎魔的鲜血颜色。潮汐领主自从被壹条废掉一只爪子以后，如果以超阶魔兽之间的对抗程度去衡量，是非常吃亏的，但它用自己地狡猾弥补了自己这个缺点。

    剧毒的尾钩对六翼炎魔的伤害越发激起了这个凶兽的杀性，两个体型巨大的怪兽一个缺了只爪子，一个少了只翅膀，一个闪烁着冰霜光芒，一个被怒焰席卷着全身，在空中上下扑转着搂成了一团，冰冷的霜棱和滔天的烈焰交汇成了古怪奇异的气候现象。

    一头地狱黑龙震荡着自己漆黑的肉翼和一个长着巨大独眼的触须状肉球，象撕破窗户纸一样从空间裂缝中蹿出，悄悄悬浮在了天空的一隅，静静地观察起了激烈的鏖战，没有插手，也没有离开地意思。

    摩尔亲王和幽月儿主母这时候心凉到了极点，他们俩没想到召唤居然全成功了，而且数个超阶魔兽的大战肯定引起了邪眼暴君和地狱黑龙的疑心，两位堕落精灵一个劲在心里盘算着，该怎么去解释两头陌生的超阶魔兽和一帮比蒙出现在地底大陆，并且和火焰君主、六翼炎魔打起来这件事，只要被暴君和黑龙发现卓尔摩尔想迁徙地表的事实，摩尔和卓尔就完了。

    地狱黑龙的龙语咆哮忽然震醒了所有梦游一般的大脑。

    两位身着斗篷的美女出现了天空，用同样威严的龙语和地狱黑龙在对吼着。

    不远处是正在激烈对战的革瑞恩和六翼炎魔，茉儿也展开了翅膀飞上了天空，绚烂的闪电和水箭一个劲地往六翼炎魔的身上招呼着，她的身体上有八面死亡领主的黑昙护盾在走马灯一样旋转着。

    没有人能够想像出，一下子出现如此之多的超阶魔兽是什么概念，但是所有几乎也没有时间再去多想多看了，左右两侧的魔兽大军在夔牛和三足金蟾的带领下已经终于杀到了，卓尔和摩尔的法师们分成了两拔，分别在战士们的簇拥下，玩命地抵挡着这些魔兽的侵袭，而正面的上千只魔兽也在伊米尔牛头人的带领下和刘震撼率领着的皇冠荆棘战士们碰撞到了一起！

    壹条和火焰君主的战斗也已经拉开了序幕，以火系对火系，以魔法对魔法，谁都对新来的地狱黑龙和邪眼暴君充满忌惮，不但火焰君主是，刘震撼这边又何尝不是！

    虽然并不想这么快就暴露底牌，可是刘震撼还是毅然决然地放出了自己的两大云秦补丁金人，象碾路机一样缓慢地压向了那些如潮水般涌动的魔兽群，加持着各种战歌光环的猛犸重骑兵和民兵们跟随着云秦金人开辟的道路，继续碾过去！

    这一次的战斗，谁也不知道结局是什么，邪眼暴君和地狱黑龙就像秤砣一样，压在两边的心头，沉甸甸的。ＷＷＷ.xiＡosＨuoＴＸＴ.com



第一百六十四章 火鹤已随云影杳 

    没一会功夫，摩尔亲王和幽月儿主母身边的贴身侍卫就全部填进了战场，幽月儿主母刚刚召唤守护之神地狱黑龙时，把法力耗费掉了不少，现在勉为其难地召唤出了两个手持着羊角巨剪的“阿修罗撕裂者”，再也不敢往上填了，战战兢兢地放在身边保护自己，摩尔亲王贝尼特斯也抽出了自己的佩剑准备自卫，情况丑陋到了极点。

    左右侧分兵防守，让整个堕落精灵大军中原本就已经捉襟见肘的肉盾兵力更加的稀薄了，也让原本就很混乱的秩序更混乱了，一线的迟滞兵力不够，直接导致的后果就是河仙人战士没有充分的转圜预备空间，“伽玛射线”能发挥多少集射威力只有天晓得。

    咸水夔牛的天赋魔法果然是“迟钝之光”，对于“迟钝之光”这种负面效应，相信爱琴大陆哪一个国家的军队也不愿意在混战中遇到，尤其还要面对一个神力惊人，自带耐力光环的嗜血魔兽冲击，骑着白虎的卓尔祭司拼命地驱散着这个负面效应，却远远比不上咸水夔牛的播洒速度；三足金蟾就更夸张了，它居然是罕见的金属系魔兽，这种只有三只蹼足的魔兽天生“金属抗体皮肤”，这种天生的肤甲和地表大名鼎鼎的七彩龙的“双极龙肤”有着类似的效果，只不过七彩龙的龙肤有金属磁双极作用，不但可以排斥金属，也可以吸引金属，而三足金蟾只拥有排斥金属的能力。可是仅仅这个功能也是非常可怕地，所有金属武器只要接近三足金蟾半码之内，都会被怪异的金属排斥能力牵引到一边，三足金蟾的两个眼腺中没有毒浆，只会喷出鸡蛋大小的金弹子，挨一下跟流星锤撞一下的感觉也差不了多少。

    在这两头魔兽的强力冲击下，堕落精灵大军的两侧防线很快就被打开了缺口，源源不断涌过来的魔兽，虽然数量远少于精灵大军，却硬是把战况搅成了混战。如果不是蝎化卓尔和密林守护者一个是用蝎爪，一个是用树根状的右手作为武器，光靠那些提着巨剑破刀地黑暗武士、骷髅兵和河仙人，堕落精灵的大军老早被拥有“金属抗体皮肤”三足金蟾单枪匹马给踹翻了，指挥官“暗夜魔猎手”加林查这时也填入了第一线进行肉搏了，这种卓尔神庙悉心培养的特殊兵种果然厉害，邪恶的黑暗能力让加林查浑身的肌肉暴涨。变身成了一个浑身燃烧着黑色火焰的五米高木乃伊战士。手持黑色骨镰和咸水夔牛拼了个不亦乐乎；两个摩尔高级法师也骑着血婴和三足金蟾战成一团，幽月儿主母几乎要吐血了，卓尔特殊兵种“密林守护者”有让树木临时转化成为树人战士的植物系潜力，可是这里却偏偏是盐碱地质，除了焦盐沼泽里长着一簇一簇地箬莎灯心草，这附近连个高一点地伞蕈也没有，别说树人战士，召唤草人战士和苔藓战士都成问题。

    唯一的好消息就堕落精灵的空骑兵们总算慢慢扳回了局面，空中交战区域又太过紧密了。如果六翼炎魔还在，肯定双鞭一抽落下一群。但是被革瑞恩一缠住，皮糙肉厚的双头奇美拉就可以仗着人海优势和吐火罗鸦群好好拼上一拼了。

    稳占上风的只有刘震撼这边的正面战场了，这个方向的魔兽大军兵力最强盛也最密集，在补丁金人滚开的空档，猛犸重骑兵分成两路。从火山脚下的两头空隙排沓冲过，领主大人和民兵们是在两位金人中间地缝隙闯过去的，偌大一条火山夹缝，愣是被这帮只有三百人地比蒙战士给堵死了所有的道路。

    云秦金人的速度实在太慢了，反倒是冲在夹缝中间的刘震撼第一个和魔兽大军撞在了一起，和他交锋的伊米尔牛头人仗着强大地力量，扣着手中的石盾牌来了个野蛮冲撞，想和身把这个矮小的对手踩成肉饼。

    “砰”地一声巨响，这个伊米尔牛头人手中的石盾变成纷飞的石粉，牛头人高大强壮的身子嵌着一个金光灿灿的图腾柱倒飞而回，将身后的魔兽都砸翻了一片，没有等惊讶的其他的伊米尔牛头人的眼球中浮现，刘震撼也有样学样来了一个野蛮冲撞，浑身厚厚石肤的比蒙领主有自己硬气的理由，不但浑身包裹着石头般的肌肤，还有一层水障护盾包围着外面，加上秘银手臂作为开路大锤，比蒙领主就像锄刀一样，一下子在魔兽大宫中剃开了一个大豁口，像铁刺猬一样的比蒙武士们随后就将这个豁口扯开了，想填起这个缺口的伊米尔牛头人被老刘一连四道“固态蛛网术”，大范围地粘作一团，老刘拣起地上的棍棒上去对着蠕动着的蜘蛛网就是一阵狂敲。

    混战时谁还顾得上别人，海伦的战歌加上战舞，再加上两位彼尔祭祀，等于有四位高阶祭祀在为区区三百人的翡冷翠军队加持战歌光环，巴托恶魔们的负面诅咒之力和魔兽们的本体魔攻，对于四重“阿里娃驱散之歌”间歇闪耀而过的翡冷翠民兵们实在是无能为力，作为戒灵的羽翼飞马骑士不停地用“水晶风华”在空中实行火力援助，用近距离的魔法攻击大开杀戒。

    盐霜巨人和巴托恶魔身高马大的块头在翡冷翠民兵面前丝毫也占不到便宜，加持了“献祭卷轴”之后，所有的翡冷翠民兵已经拥有了“火焰豁免”和灼伤灵魂的能力，皇冠荆棘战甲的特殊设计加上翡冷翠民兵的恐怖力量，使得这些比蒙武士不象是重装武士，反倒是很有重装盗贼的敏捷派头，盐霜巨人的盐矛和熊猫武士们的棱枪展开了对射，双手专精掷矛的熊猫武士一下子教育了盐霜巨人们什么才叫投掷武器。

    一边是**。一边是铁罐子；一边是训练有素，一边是乌合之众；一边是很强壮，一边是更加强壮；一边是凶悍，一边是彪悍。

    差距就是差距，这毋庸置疑，在几乎代表了整个爱琴大陆最骁勇地军队面前，魔兽们没有时间给自己准备魔法攻击，有的只是本能地用獠牙和利爪这些铁刺猬一样的高大武士博命。

    翡冷翠战士的速度明显比羚牛武士们更加迅捷，配合默契的他们以领主大人开路，三位大内侍卫雷兽骑士肥罗、宝剑蜘蛛骑士艾弗森、巨獭骑士维埃里一字排开在后绞杀。有维埃里和肥罗的龟盾，再加上持着茑形巨盾的河马诗人们沿两线拖开保护，一切入魔兽们的内围之后，轰然散开，数人一组进行纵向的掩杀，这种在局部兵力占多数的战斗，让翡冷翠民兵能够迅速果断地解决对手……既保证了防护又保证格杀地效率。

    为了追求机动性能，两翼突袭的猛犸巨象和骑兵的甲胄仍然装备的是双层血胶版，藤甲的坚硬不逊于钢铁，但是防火性实在堪忧，就算外面刷了一层螺蚌胶粉，在这种铺天盖地的火系魔兽面前，也难保有多大作用，所以这批重骑兵全部使用了高超的“蹬里藏身”骑兵技巧，谁知道魔兽们发自本能地冲击也是聚群式地。主要集中在和领主大人对对碰的中央地带，这让在火山脚下进行两翼齐飞的猛犸重骑兵们没有遇到什么抵抗。在踏入战场数百码之后，猛犸重骑兵们大喜过望地实行了迂回包抄，魔兽们缺乏两翼保护意识的作战方式在职业重骑兵的践踏之下命运悲惨，很多魔兽光顾冲锋，突然之间就被斜刺冲过来的铁流给淹没了。

    巴托恶魔和盐霜巨人的身高也不过和猛犸大力士差不多罢了。骑在七米高的象銮上，魁梧的猛犸骑兵们俯视这些对手，就正如人类重装骑兵坐在战马上俯瞰那些脆弱地步兵。

    倚仗高速的冲刺，猛犸骑兵们骄傲地展示自己地强大，巴托恶魔的火焰巨剑还在挥舞，却被七米长的重装龙枪重重捅在了胸膛上，盐霜巨人们的盐矛还在手心凝结，却被一柄挥舞而过的长刀枭首，科里纳发出了狂野地战斗咆哮，将枪尖上的对手高高挑起，摔向更远处。

    两队拖弋着檑木磙子的猛犸重骑兵们在魔兽从中交错踏过，将战术动作发挥的教科书般标准，在两支重骑兵队以梳齿状队形并合的那一刹那，他们身后各是一片醒目的血红色旷野。

    随着队长科里纳的调试指挥，再次冲锋了一个来回之后，制动能力稍逊的披毛犀骑兵、大地獭骑兵和洞穴巨熊骑兵来了个倒插门，和翡冷翠步兵战士们来了前后夹击，将那些魔兽大军包了馅饼；而科里纳和另外十一位猛犸巨象重骑兵一起，居然向火焰君主的背后发动了一次突袭。

    火焰君主巴斯图尔克此时正与壹条斗了个昏天黑地，火焰君主已经在前面的战斗中召唤过了一次大型魔法流星雨，按说实力此刻应该有所下降才对，但是壹条却偏偏拿他没什么办法，到底是大名叫做“火焰君主”巴斯图尔克！

    无论是潮汐领主，还是深渊领主，又或者雪山领主地穴领主，这些冠以领主头衔的超阶魔兽已经代表了本地域最强大的存在，而巴斯图尔克他并不是火焰领主，而是火焰君主，这种头衔层次的差别就足以说明一切。

    壹条的脱马甲战术一样打了火焰君主一个措手不及，不过壹条挥舞着狼牙棒近身缠斗的战斗方式却没能取得更好的效果，火焰君主毕竟不是那个年轻幼稚的风系巨龙，当壹条以迅雷不及掩耳之势冲到火焰君主面前，搂着电火游离的密集阵照着火焰君主脑门上搂过来的时候，火焰君主巴斯图尔克胸口鼓涨的水疱忽然炸开，炽热的火红浓浆就象一片熔岩雨一样飚向了壹条的身体。

    壹条的密集阵敲在火焰君主脑袋上的同时，自己地身体上也响起了“滋啦滋啦”的腐蚀声，一声无比凄厉地清唳贯穿了云霄。壹条为了保护背上的果果，硬是用自己的头颈圈住了这波避不及的火红灼热浓浆，连它的“火晶护甲”也无法遮挡住这股浓浆的侵害，壹条自眼部以下，完全被我股火红浓浆烧出了一片翻滚的沸腾，皮肤上的水疱一点一点地激起，又爆裂，修长的鹤颈一下蹿出了无数细小的水疱，既恶心又恐怖，不知道是浓浆高温地副作用还是浓浆中带有剧毒。

    砸向火焰君主脑门的密集阵也弹了回来。照着壹条的肋部狠狠来了一下，火焰君主的“火焰压榨护甲”反弹百分之五十的伤害，虽然对于壹条这样的超阶强者无法做到完全回击，但这么近的距离，反弹个百分之二十还是没问题地。

    果果酝酿许久地保龄飞锤也借着壹条的冲刺力，抡圆了照着火焰君主的眼睛狠狠来了一家伙，只是这记飞锤实在准头欠佳，虽然果果有心砸向没有魔法护甲防御的眼睛。却又偏偏砸进了火焰君主的嘴里。也算错有错着，这里也刚好没有魔法护甲的保护，当即崩掉门齿数个，牙屎数磅，外带扁桃体顿时充血。

    双方的攻势一沾即退，壹条在空中划过一道弧圆，悬浮在了当空，火红色的眼眸闪烁着的是怨毒地眼神，脖颈上的水疱一粒粒地凸显。越发让这只无毛瘌痢鸟变得狰狞凶悍，头破血流的火焰君主和壹条都不是那种喜欢罗嗦的家伙。一战未即，迅速又来开了魔法快攻的步骤。

    壹条双翅一振，首先将果果小鹦鹉摔出了背上，它的力道控制地非常出色，果果和小鹦鹉是被一股柔和的力量甩了出去。虽然快却很和缓，鹦鹉一阵嘎嘎怪叫，空中来了个折水，把果果兜住，扑棱着翅膀迅速溜走了。

    壹条显然准备甩开膀子大干一场了！

    火焰君主和壹条的魔法快攻并没有持续多久，势均力敌的对手交手，谁也没有时间去吟唱大型的魔法，对于拥有“火焰豁免”能力的火焰君主来说，壹条的魔法攻击明显占不到任何便宜，而壹条对于火焰似乎也同样有着超高的抗力，火焰君主瞬发的又只是高级魔法，就算壹条并没有火焰免疫的能力，也照样是硬抗不误。

    魔法对射只是肉搏战的餐前开味菜罢了，对于超阶魔兽而言，强悍的身体本钱比起魔法本钱也丝毫不逊色，无论是什么战斗，物理攻击和魔法攻击相配合才算是真正的王道；壹条没有因为对方那种浑身水疱而感到害怕，主动鞣身而上，将精纯的火系魔力集中灌注到密集阵上，一个起落，从空中伸出双爪死死扣在火焰君主的胸口上，闪着炽热火焰的密集阵照着火焰君主就是一个侧砸，当初贯穿了黄金巨龙的锋利长喙也狠狠地照着火焰君主的眼窝就扎了过去，火焰君主下意识的一个格挡，“噗嗤”一声利刃和骨肉的巨大摩擦声响过，壹条的长喙扎过了火焰君主的右掌，露出了大半截鹤喙。

    火焰君主忍受住密集阵狂殴着的脑袋，发出巨大的嘲笑：“强大的火系巨鸟啊！在火焰魔法的终端面前，你终究还是嫩了一点！”

    火焰君主巴斯图尔克将刺穿的右掌紧紧地收住，无视自己手心刻骨的刺痛，紧紧捏住了壹条的长喙，另外一个拳头照着壹条的脑门狠狠地擂了过去，他身体上的水疱还在继续爆出灼热的浓浆，以他十二米的身高，而这只无毛瘌痢鸟只不过是五米左右的体型，几乎比他小了一半，火焰君主已经掌握住了对手，在贴身肉搏中，谁占的赢面大，自然是不言而喻。

    鸟喙被火焰君主捏住，反倒越发激起了这只瘌痢巨鸟的暴戾凶性，壹条用翅拐卷着密集阵，以一阵几近疯狂的速度殴打着火焰君主的脑袋，完全无视对方沉重的拳头和反弹，星辰精钢打造的密集阵几乎每一棒子砸过去都崩飞一片，狼牙刺不一会功夫就已经全部崩完了，而壹条身体上也几乎被火焰君主的水疱爆出的浓浆给洗了个遍，浑身上下全是那种恐怖的燎泡。

    火焰君主首先忍受不住了，拧着壹条的长喙。将这个可怕地对手罄尽全身之力甩了出去，火焰君主巴斯图尔克从来就没遇见过如此可怕的战斗，他觉得自己的脑袋上仿佛开了无数的小溪，正在哗啦啦地往外喷着血水，这只瘌痢巨鸟有几棒子抡在他的眉眶附近，他在挨中了棒子的时候，几乎有种自己地眼球会爆掉的错觉，火焰君主觉得跟这种对手作战简直是噩梦中的噩梦。

    壹条并没有被甩出多远，在空中翻了两个圈之后，凶悍的博浪沙火鹤振动着满是燎泡地翅膀再次翱翔在了空中。壹条的身体上下完全没有了一块完好的皮肉，虽然喝过了斐雯丽蟒胆汁，拥有可怕的自愈能力，但今天的战斗也完全超过了壹条以往所有战斗激烈程度总和，魔宠的个性和祭祀有着本质地联系，正如刘震撼和果果面临这种战斗时会做出地决定一样，不屈的战斗意志让壹条再次挥动着密集阵从空中猛扑向了这个强大的对手。

    “噗嗤”一声肌肉筋撕裂产生的爆响。火焰君主再次重复着刚刚的动作。这一次他的左掌被壹条的长喙贯穿了，然后紧紧地捏住，血花四溅的右拳狠狠地擂在了壹条的膨胀上；壹条地密集阵这一次没有能砸中火焰君主的脑袋，早有准备地火焰君主已经撑开了胳膊，以壹条翅膀的长度，根本够不着那么远的距离。

    火焰君主巴斯图尔克再次发出了一声惊天动地地怒嚎，他的胸口被壹条钢铁般地双爪一下子又插进了，锋利的钢爪把火焰君主的胸口犁开了八道深深的血壑之后，迅速地攀上了火焰君主的左臂。刨进了肌肉攫紧了臂骨，一个瘌痢巨鸟和一个火焰君主开始像两个蛮汉一样拔河角力。一个想抽出长喙，一个死命捏紧了手指中鸟喙。

    火焰君主咬咬牙切齿地用拳头痛殴对方细小的腿足，他对这只无毛怪鸟既惊又怕，看到这只瘌痢巨鸟每一次扑过来，火焰君主觉得自己的心和肺都在颤抖。

    两声清晰而巨大的骨折声！

    搏浪沙火鹤的肉翅奋力招展了几下，用双爪扣住了火焰君主粗壮的胳膊，来了个陀螺旋，火焰君主的掌心被绞开了一个深深的血洞，而壹条修长的腿部也被火焰君主的拳头砸得发出了一声清晰的骨裂声。

    “嗥～～～～～”火焰君主再次仰天巨吼，疯狂地奋力甩出了这个可怕的对手。

    “扑咚”一声巨响，壹条这次没有漂亮地在空中悬停住，而是被火焰君主的巨龙甩栽进了焦盐沼泽，扑进了“咕嘟咕嘟”作响的火红岩浆，撞裂了数个盐霜版块，溅起了一片巨大的灼热熔岩巨浪。

    “你这个该死的，应该永远被封锁在地壳中的怪鸟！是你逼我的！”火焰君主巴斯图尔克状若疯狂地舞动着鲜血飚飞的双手，一口咬开了舌头，喷出了一大蓬血雨，随着火焰君主喃喃地念叨出了一片急促烦琐的音阶，飘飞在空中的血雨象是被一阵有灵性的风给卷了起来，游动着在空中组成了一个又一个的红色魔法符号，火焰君主吟唱出的音阶仿佛超越了空间时间的阻隔，仿佛此时有无数个声音一起在帮助他吟唱，火红耀眼的魔法光环摇晃着整个空间。

    整个战场上空的人都在这刻全部悄悄静止了杀戮，一股强大到极点的魔法律动在每个心门上像爆开了一座火山，意志力薄弱一点被这股强大的力量刺激的当场瘫倒在地，意志力强大的这时候也觉得浑身虚弱无力，几欲脱力。

    一圈一圈绚丽的魔法光环从火焰君主的手中飚出，明明发出的肯定是火系魔法，却在接触到空中凸现的红色魔法符号后，变成了类似于冰霜系魔法一样的雪色白芒，汇集在一起的魔法力量混卷成一圈接着一圈的魔法冲击波，劈头盖脑罩在了壹条栽进的岩浆位置上，大片大片沸腾的岩浆立刻冷却了，以闪电般地速度凝结成了一大块数百平方的满是布黑色晕纹的蜂巢火山岩。

    “完美火山！”火焰君主双手捧起，甩出一团团血珠，发出了一声声嘶力竭的怒嚎。

    “轰隆隆～～”一连串的地壳抖动之中，从壹条坠落地位置上。突然爆发出了一道冲天的熔岩，足足蹿起了上千米高，无数**的火山岩石裹着炽热的岩浆，变成一颗颗陨石般的彗星群，在空中炸开，就像礼花般灿烂地爆放后，铺天盖地地砸向了火焰君主背后的战场。

    猛犸重骑兵们在科里纳的带领下，可以说是勇敢，也可以说是麻木地向这位强大的火焰君主发动骑兵冲刺的时候，“完美火山”刚好发作。科里纳和猛犸巨象都对火焰有着莫名的恐惧，虽然猛犸巨象每次上战场都被蒙住了双眼，可是天生对火焰地敏锐嗅觉还是让这些庞然巨兽感觉到了强烈的恐惧，猛犸骑兵还没有发出指令，正在狂冲着的长毛巨象立刻齐刷刷地一个扭头，冲在最前列的科里纳七米重装龙枪离这位火焰君主的腰部仅仅还有五码之遥，却偏偏座下的兽亲兄弟来了个原地转变。屁股一转。以比攻击敌阵更快的速度，撅着屁股往回逃去。

    科里纳目光呆滞地回头看去，只见天空地岩浆和火山岩已经象礼花一样爆开了漫天地灿烂，而火焰君主还痴痴地背对着自己，双手指天。

    翡冷翠马刺骑士科里纳想吐血，就差一步啊！科里纳觉得自己哪怕就是战死，只要捅这样的对手一枪也能让儿子文森特在日后永远炫耀父亲的勇武，让家族的徽章上永远加诸一个屠魔的标志！

    刘震撼这时候已经洞穿了魔兽群。正拼命地往这边跑来，和猛犸重骑兵们错身而过时。刚好也看到天空的陨石雨在空中灿烂暴开，就快要兜头砸向地面而来。

    “我日！”刘震撼吓得差点摔了个大跟斗，赶紧指挥着两位云秦金人抱成摔交状，指挥着所有民兵全部钻进了两位金人抱成的金属屋檐下，维埃里和肥罗大声地吆喝着立正。达到三息未动的收录标准之后，迅速把这些家伙全部装进空间戒指。

    云秦金人地身子先是一阵沙沙的响动，然后紧跟着发出了一阵“戚里哐啷”惊天动地地受重声，无数巨大的火山岩石撞的金人都一阵晃动，刘震撼抽出裤腰上掖着的献祭卷轴，砸开一道战歌光环，给剩下的民兵补充加持火焰免疫光环，然后挥动着空间戒指，将这些家伙一个个收进七度空间。

    整个火山夹缝里一片人仰马翻，火山焰海。

    空中砸下地火山岩石和岩浆就像一片巨大无伦的彗星雨，密密麻麻地将火山夹缝的战场上笼罩住了，除了接近斜坡前的五十码左右距离，在焦盐沼泽向北延伸的一千码距离之内，巨大的火山岩石和岩浆雨不分你我，将所有战场上的对手全部砸成了烂泥，烧灼的尸骨无存，岩浆化为飞流直下三千尺的火流瀑布，不停地冲刷着这里的一切。

    除了离斜坡比较近，腿脚又比较麻利的，只要是被人群堵在战场上，无一幸免。

    云秦金人此刻的冷却时间偏偏又到了，石翁仲一般的刘震撼由于避火龙珠的关系，大摇大摆地在这座火海地狱中漫步，尽情在雨点般的岩浆瀑布中穿梭而过，纠缠在他秘银手臂上的血浪，就像缠绕着的一条游弋着的毒龙，上下翻飞着，自打六大驮都被镶嵌在秘银胳膊上之后，这种华而不实的“茹毛引血”就开始彻底伴随着刘震撼了。

    老刘的脸色因为可怕的狰狞而扭曲了，壹条和火焰君主的战斗刘震撼有过惊鸿一瞥，他没想到这个火焰君主居然隐藏了实力，本身的魔法能力居然强悍到了如此的地步。

    刘震撼的心被痛苦紧紧地攫住了，壹条在这样的近乎于禁咒面前的火焰魔法面前能够生还的希望几乎是零，壹条并没有火焰免疫的能力，这让老刘现在的内心如同被万蚁噬心般的痛楚着。

    如果我让果果先给壹条加持一个献祭卷轴该多好！

    太大意了！太大意了！

    火焰君主缓缓地转身，盯住了正在一步一步逼近的刘震撼。 www.dxsxs.com 



第一百六十五章 银拳犹带火光寒 

    巨大响亮的骨骼摩擦声在火焰君主巴斯图尔克身体上一寸一寸响起，火焰君主身上的癞蛤蟆一样的丑陋水疱全部瘪了下去，“突突”地向外冒着黑烟，一道道缭绕的魔法光环在他的外表上环动飞舞，翩跹灵动的火焰精灵从炎海中发出的银铃般欢叫。

    就象是一棵枯树忽然遭受了滋润的春雨，在岩浆瀑布中饱受洗礼的火焰君主惬意地闭上了眼睛，发出了一声类似于享受的呻吟声，潺潺流下的岩浆滑过了他的伤口之后，原先翻卷着的伤口被沸热的岩浆一点一点填补了空隙，火焰君主身体上原本恐怖糁人的水疱在岩浆滑过之后也不见了，取而代之的是一根根缓慢而茁壮探出的黑色尖锐突刺，如果说原先的火焰君主巴斯图尔克像一个剥了皮的癞蛤蟆，那现在就是一个没长开的茄子柄。

    一阵阵深沉而威严的低吼从火焰君主的喉咙深处发出，洞察灵魂和空间的灵魂之火幻化成为燃烧着的烈焰吞没了他的双脚，一团更加炽热的烈焰在他的脸部也蓬勃地绽开了，五官中冒出的熊熊火焰让这位强大君主的脸部变成了一团模糊的轮廓，三根分水状的角冠从他的脑袋上斜刺生出，护胄似的厚厚黑曜石甲片在火焰君主的肩头凸起，没有被火焰包围着的中部躯干上，所有的皮肤迅速地同化成了蜂巢火山石一样带着晕纹地新式肌肤。这层肌肤给人的第一感觉就是坚硬————无比的坚硬。

    “你究竟是谁？”火焰君主巴斯图尔克缓缓地睁开了双眼，被火焰包围的脸部仍然把这个细微的表情动作传达给了刘震撼，因为老刘感觉到了两道犀利地目光，这目光硬的割人。

    刘震撼没有废话，伸出了秘银手臂。上面有环绕着的鲜血在游离，就像一条戏水的顽皮海龙，这些鲜血有碧绿色的——这是盐霜巨人的；也有黑色的——这是巴托恶魔的，还有地是伊米尔牛头人的猩红色鲜血，这些鲜血和其他五颜六色的魔兽鲜血交织在一起，混合成了霓虹魅影、光怪陆离的“鸡尾血”。

    刘大官人地手下，从来不干无名之鬼。

    “这算是炫耀吗？”火焰君主的话中已经带上深深的戏谑，很明显。刚刚他在体态上的新变化给他地自信心产生了一种质的飞跃。

    现在的火焰君主，眼神完全变成了一种睥睨天下地豪迈，而不是刚刚那种细微带着谨慎的老成持重，他的情绪转变之快。就好像是一个穷困潦倒的嫖客忽然拣到了一个鼓鼓涨涨的钱包。

    刘震撼眯缝着眼盯住了火焰君主，伸出自己地右手聚成鸡心拳，对着秘银手臂上环绕着的七色血引轻轻岔开了五指，一道红线悄悄从血流之中悄悄抽出。细如游丝般绵绵钻进了他的右掌之中，十人金色搀杂着血红琉璃花的光球迅速爆开，整齐排列在了刘震撼的脖子上。无序游动着，如同环绕在冥皇星四周的漂亮慧环。

    “果然是最好入门的堕落魔法！”刘震撼仰起头，看着巨大的火焰君主：“我没想到只宰了三个巴托恶魔、十五个伊米尔牛头人、两个盐霜巨人外加几十个魔兽就可以增长到见习魔法师的地步了，普通魔法师修炼到这一步，再怎么聪明也得四五年才能到这境界。”

    “这种程度的魔法护盾球。连我的瞬发魔法也挡不住。”火焰君主巴斯图尔克哈哈狂笑，声震四野。

    “那我干掉了你，然后再抽取你的血液精华，不知道是不是能一下跳跃到魔导士阶级？然后这些个魔法护盾球是不是能够挡住高级魔法的洗礼了？”刘震撼抱住了胳膊，冷笑连连地问火焰君主。

    “挡不住。”火焰君主巴斯图尔克用专家的口吻煞有介事地循循善诱道：“堕落魔法比起普通魔法，终究在魔法本质上还是稍微差了那么一点点，堕落魔法毕竟不是王道，比起四大主系魔法中最厉害的还是火系魔法，堕落魔法实在是不堪一击，我是专精火系魔法的，有一定的发言权。”

    “成与不成，总要试过才知道。”刘震撼呵呵一笑，挥手召唤出了戒灵飞马：“咱们俩刚好可以验证一下。”

    “自命清高是你们这些卑贱爬虫的一个共性，渺小的生物总喜欢用各式各样的理由去替自己壮胆，而不是像我们魔兽这样，以强者为尊。”火焰君主巴斯图尔克朗声长笑，“知道我为什么和你这个卑贱的爬虫说这么多的废话吗？”

    “因为你觉得一切尽在你的掌握中了。”刘震撼嘿嘿一笑，小小地拍了火焰君主一个豪斯屁，劈手从戒灵骑士手中夺过t头骑士枪，一脚把骑士踹回了结界。

    “哈哈……我发现我开始有点喜欢你了，爬虫。”火焰君主畅快地大笑，火焰被他口中喷出的气浪吹得一阵翻卷飞腾：“快乐是需要分享的，爬虫！你有理由感到骄傲，因为你居然亲眼目睹到了一位火焰君主的晋阶进化……”

    火焰君主说到这里语气顿了一顿，满心窃喜地想从对方的眼中捕捉到一丝艳羡，或者听到一声仓皇的惊呼，遗憾的是他失望了，刘震撼听到火焰君主自称什么晋阶进化，脸上的表情依然是像块焚烧不化的陨石一样无动于衷。

    “……你为什么不感到惊讶……”火焰君主巴斯图尔克的自尊心顿时受到了一点小小的伤害。语气变得有点愠怒，他决定过一会非把这个家伙也永久地变成一块“岩石印记”：“我花了五千年的时间，才从火焰巨魔进阶到火焰领主，又花了五千年的时间才从火焰领主晋阶到火焰君主，我原以为已经没有机会晋阶到火焰帝君。没想到刚刚过了一千多年，我居然在使用‘天魔解体**’时实现了这个夙愿，不但没有产生反噬，反倒以为顿悟战斗的真谛而进阶了更高的实力范畴，我现在更强大了！该死地，无敌的爬虫！”

    “战斗的真谛？”刘震撼嗤之以鼻，撇了一大把鼻涕，手指在飞马的鬃毛上顺手一抹。

    “从现在开始。我就是真正的不死之身了，哪怕毁灭了我的**，我也能成为更强大的火焰巫皇！你说我该不该高兴？”已经从火焰君主晋阶成为火焰帝君的巴斯图尔克大笑震颤着大地：“你这个可笑地爬虫虽然还想着要汲取我的血液精华，太可笑了……”

    “帝君？巫皇？”刘震撼挑了挑眉毛。一个骗腿跨上了飞马的背鞍：“看看我怎么把你打成地度的蚂蝗吧！”

    一道从天而降地绛紫光环将火焰帝君巴斯图尔克从头到脚给框了进去，一道黑色的气劲从火焰帝君的身上抽出钻入了刘震撼的胸口。

    “现在我感觉我更强壮了。”刘震撼哈哈大笑。

    “该死地爬虫！该死的‘力量汲取’为什么会是一个摩尔能拥有！”火焰帝君巴斯图尔克愤怒地咆哮道。

    “就算您进阶了，刚刚那场大战之后，您的魔法力量想必也恢复地极其有限吧？”刘震撼用手中的长枪遥指住火焰帝君巴斯图尔克的眉心说道：“最后提醒你一句。您是在和一位比蒙祭祀作战！我长这么丑，可不是什么精灵。”

    “可笑而自大的爬虫！我这就让你领略一下什么才叫火焰魔法的真正的实力！”火焰帝君冷笑着用双手挥过一道炽热的魔法光环，地面上无数的巨大火山岩隆隆运动着。变成了八个四米高的熔岩怪，浑身冒着毒辣的火焰，前后左右包围住了刘震撼。

    “看看这个。”火焰帝君巴斯图尔克的双手搬起了身边一个犹如七八米高的黑曜石块，灌注进了浓浓的火系魔法力，将整块黑曜石度成了一块粉艳红宝石。高高举起准备砸向刘震撼的脑袋。

    刘震撼遽起发难，手中的t头长枪抖开一朵枪花，趁着火焰帝君举起大石，胸前空门大露的这一瞬间，咬着牙齿将手中的长枪投了出去，在这种几十码的距离，以火焰帝君超大的目标，还真不怕掷不中，以霸下龙力外加抽取了火焰帝君近三分之一的力量，再用狂化双倍加成，这个世界上哪一种魔法护甲也别想挡住！

    八个四米高的熔岩怪对刘震撼的围殴根本无法做到，它们接近到刘震撼五码时，就开始像被无形障壁遮挡住一般，踟躇不前了，避火龙珠的免疫功能已经产生了一个无形的力场。

    带着“献祭之火”的骑士长枪在火焰帝君难以置信的目光中扎进了这位巨型怪物的小腹，虽然被抽取了部分的力量，但是火焰帝君还是不相信这个自称比蒙，却偏又是个血系法师的家伙，能有足够的物理力量撕裂自己坚硬的魔法护甲，贯穿自己比岩石还坚硬的肚腹！连“火焰压榨护甲”的反弹效果也完全失效了！

    “嗥～～～”一声吃痛的怒嚎，巨大的石块从火焰帝君的手中滑落，刘震撼轻巧地挽着缰绳，用羽翼飞马优雅从容的侧翔擦上了天空，躲过了这格砸落的巨石。

    火焰帝君像拈着一枚绣花针一样，用巨大的手指抽出了这柄长枪，精钢打造的长枪在他的手指间悄然变软，最终融化成了一堆铁水，火焰帝君的目光遥遥注视着空中以极美妙的飞行姿态进行盘旋的刘震撼，满是不可置信。

    倘若是一头大象忽然发现一只老鼠的力量居然和自己一样大，也会是副表情。

    “爬虫！”火焰帝君再次发出震天的巨吼，两座火山被他的巨大声浪震得簌簌发抖：“能够飞翔就代表着你能逃避火焰帝君地惩罚吗？”

    火焰帝君狞笑声中浑身暴出了一团白炽般的刺眼光芒。白光一纵即逝，火焰帝君的位置上没有那个十二米高的巨型怪物，多出了一个两米高的健壮青年，青年地相貌英俊，有一双燃烧般的眸子。一头披肩长发红似火焰，**的上半身满布虬结的肌肉，肚腹上一个笔头粗细的血洞，破坏了比率完美的身体线条，犹如实质的火元素编织成的长裤和靴子，让他就像走入凡间地火元素之神卡素斯。

    这是火焰帝君进阶后的人型形态，拥有人型形态的火焰帝君，魔法力量和物理力量都没有丝毫的减弱。而且还拥有了更加敏捷地行动速度。

    两对火焰组成的火红羽翼在火焰帝君巴斯图尔克的背后迎风抖开，红色火羽不时在风中飘走一簇，在火焰帝君巴斯图尔克冉冉升起在了焦盐沼泽的上空。

    除了风系魔法这外。其他系的魔法在低级状态无法获得飞翔地能力，但是进化到极高形态之后，只要体重适合，也能拥有飞翔的能力。纯以非风系魔法翱翔高空，本身就是魔法水平极高的最好证明！

    现在的火焰帝君就悬浮在了刘震撼的面前，轻轻地唱响了一连串晦涩地魔法咒语。

    刘震撼没有去管这个火焰帝君。他的眼眶湿润了。

    从空中俯瞰而下，那块被火焰帝君巴斯图尔克搬起砸向他的巨大黑曜石，被火焰帝君灌注了火系魔法之后，烧红的石头内部已经转为了半透明，由上而下。可以清晰地看到石头里面有一个火鹤的身影被冻结在其中，还保持着振翅飚飞动作的壹条，就如同琥珀中的一个史前动物一样，静静地维持着自己生前的造型，火焰吞吐中，壹条栩栩如生，眉眼宛然。

    刹那间，九道怒焰纷飞的火蛇席卷了泪雨纷飞的刘震撼。

    火焰帝君俊美的脸上滑过了一道微笑，他瞅准了这个家伙身上已经不再冷却献祭圣火了，火焰帝君为自己堪成完美的魔法攻击提前量不由得一阵得意。

    火焰帝君的微笑顷刻间凝结。

    他的面前，挟着簇拥的火焰，闪现出一只闪烁着银色光泽的拳头。

    “砰”地一声巨响。

    漫天星星乱闪的火焰帝君整个脑袋往后仰起，鼻血是一缕一缕向外狂喷，横冲直撞过来的羽翼飞马一贴近之后，刘震撼就直接从马背上跃过来就是一个冲天电炮，右手一把掐住火焰帝君从高空一把向地面带落。

    以火焰帝君的实力，明明无法感觉到对方身上有什么魔法豁免装备的波动，可自己的两对火焰羽翼却非常诡异地在刹那间熄灭了，忽然失去了飞翔能力，却偏偏又不是自己的使用错误，这让火焰帝君如堕深渊。

    到底是战斗经验丰富，虽然晋阶时间很短，火焰帝君巴斯图尔克还是在百忙之中知道变身回原始状态，用粗大的身体去迎接一记碰撞，“砰”地一声巨响，整个地面都被两个从天而降的怪物砸出一阵巨大的晃荡，地上的岩浆被拍的四处飞溅。从上百米的高空坠落，对火焰帝君来说自然并不是什么太了不起的伤害，但是那只秘银拳头却着实是厉害，那位力气大得疯狂的比蒙从空中落下之后，借着下坠力，一膝盖跺在火焰帝君的身体上，火焰帝君巴斯图尔克痛的一个直笔笔的后仰。

    直到现在火焰帝君还是不大明白，这个家伙为什么身为一个魔法师，从头到尾连半个魔法也没有使用过，全是肉搏式的物理攻击！

    火焰帝君赶紧再次切换成人型形态，以期望用魔兽般敏捷的身手好好和这个家伙拼个高低，这种昏庸到了极点的决定，为火焰帝君带来了一场残忍的殴打，刘震撼以一种非常猖獗的姿态暴殴这个火焰帝君，火焰帝君发现自己的瞬发魔法对于这个家伙根本就毫无用处，除了某些超阶魔兽之外，在整个位面拥有火焰豁免能力地屈指可数。火焰帝君想破了脑袋也想不出来，这家伙不靠“献祭之火”，他靠什么提供火免疫能力？

    刘震撼给这位火焰帝君的答案非常简单，就是一记鞭腿从下到上撩在了火焰帝君的裤裆里。

    原本以为凭借人型形态的超高敏捷，加上自己的原始力量肯定会大占便宜地火焰帝君只剩下了倒抽凉气的份。他的敏捷虽然快，可这位比蒙阴招迭出，跳起来一记膝撞脑袋还带着双肘猛击天灵盖，火焰帝君不知道自己该怎么去拦；自己的力量是强大，可这个比蒙的力量也同样不小，火焰帝君三拳两脚挨过之后，以他的高傲也不由得非常自觉地承认，和这位老兄比起来。自己迟钝的就像是一个猫头鹰面前的土拨鼠，双方在肉搏方面地差距犹如火焰帝君原始形态和人型形态的距离。

    崩个屁的工夫，火焰帝君眼花缭乱地被刘震撼拉开了架势揍了整整一套组合拳，眉弓也豁口开了。唇角也被打裂了，耳朵也被踢叉了，光是老刘的看家拳法“黑虎掏心”就差点没将火焰帝君地心肝五脏全给掏出来，不是魔法护甲的强大。这顿胖揍已经要了自己的老命了，火焰帝君一共就还了一拳而已，没打中不说。还被这个家伙顺手一扯，被象背口袋一样抡在了地上，外带脸上狠踏一脚，还碾了碾。

    被一脚重重抡飞之后，火焰帝君扶着身边的黑曜巨石迅速从地上站了起来。嘴角一抿，一团血糊糊地东西没了出来，就像吐蜜枣核一样，火焰帝君整整吐出了十颗满是浓稠鲜血的牙齿，更悲哀的是，火焰帝君发现自己一头飘逸地火红长发正在“沙啦啦”地往下脱落，一抓就是一大把，也不知道是什么原因。

    刘震撼来回走着跳绳步，一套组合拳打的有模有样，还带着猫闪动作，时不时地对火焰帝君打个响指，频频勾动着小指头向下。

    “大结界窒息！”火焰帝君没有时间恼羞成怒了，迅速地趁着对方没有上前的机会，拼着老命攒足不多的魔力，一边嚼开舌头吐出一口鲜血，发动了一个变异形态的火系魔力“大结界窒息”————“天魔解体**”虽然有点“欲伤敌先自伤”地味道，不过却是绝对实用，这个个导师阶魔法是利用一个类似于火焰焚烧后产生的结界，始终粘触在对方的体表半寸内，形成一个时间长达半小时的真空壁障，而且很难被魔法驱散。

    火焰帝君已经成精了，知道这时候用什么魔法最有效果，当然，他也是被逼急了。只要坚持五分钟，这个蛮力可怕的家伙就会被真空结界活活憋死。火焰帝君如是想道。

    “大结界窒息你妈勒个b！”刘震撼抄起地上一个石块，恶狠狠地跳起来在火焰帝君的脑袋上开了瓢，石头崩碎了，一大截跳向了远处。

    “你他妈就是属黄瓜和板砖的，欠拍！”刘震撼又是一个窝心脚递了过去。

    火焰帝君“登登登”踉跄着狂退了几步，一把扶着身后的黑曜石趔趄了一下又站住了，他没想到这个爬虫不但拥有诡异的火豁免体质，而且还是这么的擅长贴身肉搏，说到运用强大的物理力量，火焰帝君彻底是服气了，火焰帝君的忍耐力和体质也是超一流的，在和无毛怪鸟的肉搏中，两次被贯穿手掌，火焰帝君也照样能够继续战斗，可是和这个爬虫这么打下去，火焰帝君巴斯图尔克自我感觉就算自己就算是陨石做成的身体大概也经不起这么折腾下去。

    虽然很喜欢自己的新造型，火焰帝君此刻却又不得不在此时还原成了原始形态，巨大的体形在力量格斗时有重力加成，现在可不能再吃体形不够的亏了。

    火系魔法诸如“陨石”地“地岩火刺”这样的物魔双兼的魔法攻击手段也被火焰帝君召唤了出来，哪知道这个家伙不但火焰豁免，魔法护甲也不差，一见不妙，又骑上了戒灵飞马盘旋到了上空，“地岩火刺”够不着他，陨石雨只有拳头大小，没有火焰加成的和空中坠落时的重力加成，这个家伙一个蹬里藏身，就让戒灵飞马用“水晶障壁”给受了，根本就无所谓，时不时地还有飞马的“水晶风华”和古力火铳调戏一下火焰帝君已经即将崩溃的神经。

    宝石系魔法只存在于自然界的魔兽之中，这种魔法非常纯净清澈，几乎对任何的魔法都有压制作用，他终于不得不承认，自己和一个火焰豁免的对手交战，是多么的不明智。

    果果也骑着鹦鹉赶了过来呐喊助威。

    由于是带着小猪崽喀秋莎一起骑在鹦鹉的背上，可怜的金刚鹦鹉已经不堪负荷了，而果果手持一片撕成两半的炎魔肉翼，正在上下拍击气流，帮助飞行，幽魂许德拉在下面托着它们，飞的格外潇洒。

    火焰帝君因为楞楞地看着这只小鸟，又多挨了几记重的。　小说-txt天堂



第一百六十六章 永夜的极光 

    火焰帝君一度想通过吟唱咒语，调度变异型火系魔法狠狠反击一下这个火焰豁免的天杀比蒙。作为气系魔法和火系魔法的殊途同归的变异魔法，烟系魔法是火焰帝君在进阶之后新获得的变异型魔法能力。只是经过了数场惨烈鏖战，火焰帝君现在的魔力已经所剩无几了，想要召唤除非再嚼一次舌头，不过那样的话，只怕成功使用了魔法，自己的心肝五脏也会一起喷出来。

    这个天杀的比蒙时不时仗着羽翼飞马的魔法骚扰。更是尤其讨厌，火焰帝君的身体不比以往，现在被打断了魔法吟唱，搞不好可能会引发严重的魔法反噬——刚刚那一顿老拳相加，火焰帝君受了不轻的内伤。

    有种英雄末路的悲哀笼罩住了巴斯图尔克陛下。他怎么想都觉得自己有点背。什么对手没遇见过，偏偏两个亡命之徒，一个比一个厉害。那个爬虫一样的比蒙居然还拥有火焰豁免能力。三次车**战谁撑得住啊！想起物理攻击，火焰帝君又是一包热泪。切换人型形态打不过个比蒙爬虫，换成原始形态却因为体重问题无法飞上天。魔法无效，物理战斗又遭痛殴。这让骄傲的火焰帝君第一次对自己的实力有点心虚了。

    僵持的时间总是那么的漫长。火焰帝君算算“大结界窒息”够把这家伙憋死三回了，但这个家伙仍然活蹦乱跳的。火焰帝君哪里知道刘震撼通过龟吸结界，一天中别说憋半个小时的呼吸，就是憋十倍时间也是措措有余。

    这时候，数道邪恶光环也在火焰帝君的身体上绽放。有道是好虎架不住群狼。火焰帝君看到拿这位比蒙没有办法，自己连个帮手也没有，心灰意冷地准备往焦盐沼泽的熔岩潭中撤退了。纵然再怎么伤筋动骨，凭借自己的火焰压榨能力，只要回到熔岩之中也没什么大碍。

    留得熔岩在，不怕火山烧。等自己的全部实力恢复了，再去用新领悟的烟系魔法去和这个比蒙斗上一斗。火焰帝君给自己丢脸的逃跑寻找到了一个安慰破碎自尊心的理由。

    退往焦盐沼泽的路被这个骑着飞马的爬虫封得死死的。火焰帝君对那个飞马的水晶魔法很是忌惮。现在的实力不比以前，硬挨着闯过去只怕有点点难度。那位比蒙更是让火焰帝君感到头疼。一想到他跳过来挥拳的样了，巴斯图尔克陛下就不寒而栗。

    正悉自己没个帮手，六翼炎魔就浑身抖抖索索地飞行到了火焰帝君的身边。六翼炎魔浑身炽热的火焰已经黯淡了许多，露出煤球一般的黑色皮肤。他的下腹上挨了好几十箭。创口上一片糜烂翻卷，鲜血淋漓。

    刘震撼的身边也多了一只歪歪斜斜追过来的潮汐领主革瑞恩。刘震撼乜斜着眼打量了一下革瑞恩。无论是潮汐领主还是六翼炎魔，看起来似乎都状态不大好。革瑞恩虽然占了上风，不过看来自己也没少吃亏。地底毕竟是火元素天堂，水系魔法和冰霜系魔法在这里的实力都会打一个折扣。

    茉儿展着翩跹的粉翅，飞临了刘震撼的身旁。小丫头身上八面死亡领主的黑昙护盾还剩下六面环绕着，只见这一仗也打得不容易。

    肉球一样的邪眼暴君和地狱黑龙不知道什么时候起也转到了这边不远处的天空，阴侧侧地打量着一帮大眼瞪小眼的对手们。若尔娜和手持七星弩箭的黛丝一起也悄悄地瞬移了过来，监控着邪眼暴君和地狱黑龙的方向。

    “咯咯～～～”果果和喀秋莎骑着鹦鹉飞到了老刘的怀里，一脸天真烂漫地笑着。

    “什么戒灵，什么汲取，老子一概不要了！”刘震撼看到果果没心没肺地笑，就想到被封印在了石头中的壹条，登时眼睛就红了，搂住了喀秋莎，怨毒地看着六翼炎魔和火焰帝君。

    小猪崽虽然没什么用处，不过那一手连环水箭可是吞噬了无数的元素之泉，再加上遗传了它老爸的可怕的水系魔法能力孕育而成的。对于魔法破防，这种精纯到了极点的连环水箭有着无坚不摧的奇效。秉承水火相克的魔法原理，现在用它来对两头迟暮魔兽痛下杀手，真是再合适不过了。只不过这样的话，老刘就收不到戒灵，也别想汲取血液魔力了。

    火焰帝君瞄了一眼六翼炎魔。两位超阶强者彼此之间的默契也很明显，不约而同地决定滑脚。火焰帝君微微在心底叹了口气。直到现在他也想不明白，六翼炎魔和咸水夔牛再加三足金蟾，怎么会斗不过对方只有一位超阶魔兽的杂牌军？

    心里在盘算着，六翼炎魔和火焰帝君的动作也是当机立断。眼看着那位比蒙骑着飞马又猛扑了过来，两位超阶强者齐齐喷出一口鲜血，在空中交射成了紊乱但严密的血字魔法符号。刘震撼骑着飞马侧滑开之后，一个贴身就扫出了一排水箭。

    水箭居然直直地穿过了六翼炎魔和火焰帝君的身体，仿佛洞穿的只是两具幻象。

    刘震撼一阵愕然。

    一阵巨大而带着山谷回音的炸响，那块巨大的黑曜石崩成了无数的碎块，一只浑身燎泡的瘌痢巨鸟抖开了浑身的石头粉末，肉翅一个贴地舒展地张开，急掠而过，拦在了焦盐沼泽的上空。浑身滚动般的银芒带出了一团灿烂，照得整个大地一片通透。

    有两个鸵鸟蛋大小的影子正悄悄向沼泽里移动着，正好被横空出世的壹条给照得纤华毕露。如果不是壹条的忽然出现带出的照明，天空挂着的那颗启明星一般的银色光球早已经消失了，仅凭附近自然环境的黯淡火光，这两团黑色的影子悄悄移动着，就算是茉儿的“真实之眼”，也会因为视界黑暗而无从发觉。

    茉儿的闪电连环随即就砸了过去。两个鬼鬼祟祟的超阶强者，不得不以极其猥琐的方式再次亮相。

    “原来是导士阶火系魔法‘烛影投射’，你们俩还真能跑啊！”刘震撼傻傻地看着壹条，又看了看六翼炎魔，咧着嘴大笑了起来。

    “怎么可能！”火焰帝君的眼睛暴睁到极限，嘴角的火焰被吹拂得一阵律舞，“为什么我的‘完美火山’所附带的‘熔岩印记’不能将你只烂鸟给固始住！！！！”

    “本来是可以的，只不过和您一样，俺也进阶了。”浑身燎泡的瘌痢巨鸟用极清脆的声音淡淡地说道，“强大的禁锢激发了俺的战斗意志，俺终于突破了自己的瓶颈。”

    刘震撼差点没一头从飞马身上栽回地面去。

    话到嘴边的热情招呼也被一口浓痰给呛回了肺里。其他人的面部表情也大多如此。只有果果的笑声还是那么的清脆悦耳。

    “你也进阶了？”火焰帝君翻着白眼，侧身警惕地打量着前后左右的对手。

    壹条在空中一个轻巧地翻滚，变成了一个悬浮在空中的青年男子，峨冠束顶，一簇火红色的发鬏在黑色的头发掩映下，分外醒目。元素法力凝结成的淡淡丝绦长袍，修长挺拔的身姿，真叫一个说不出的玉树临风、干练潇洒。只是他那流泉般清澈的眼睛以下遍布着燎泡，让他原本英俊的面容轮廓此时满是说不出的诡异狰狞。

    “总算我的‘岩浆焚化’还没有失效……”火焰帝君挺满意地看着壹条脸上的燎泡，“这些水疱会直到你死为止，慢慢地侵噬着你的生命力！该死的巨鸟！”

    “抱歉，让您失望了。这种燎泡的裂变速度似乎比不上俺还原的速度……”壹条伸出了自己的右胳膊，挽起了袖子，“您瞧，俺的手掌心位置原本有一个燎泡，现在已经只剩下一个淡淡的红色痕迹了。俺估摸着全身这些燎泡都复原，也最多就是两三个月罢了。”

    “壹条……”刘震撼眼泪岗岗的。

    “俺有名字的，最最值得尊敬和亲爱的老板。”壹条彬彬有礼地欠了欠身子，“俺的名字叫极光，永夜的极光。请不要对俺的形态转变抱有任何的心理负担，正如爱琴大陆的巨龙到达四阶也能幻成人型一样，我达到特定的实力级别，也能拥有人型形态。”

    “极光？靠！这是谁给你起的鸟名字！”刘震撼嘀咕了一句。

    “俺本来就是一只鸟嘛！”壹条特委屈地说道。就这一句话把刘震撼彻底噎住了。

    看到两个骑着血婴的摩尔法师带着巨魔蝙蝠骑士和双头奇美拉骑士也围逼了过来，火焰帝君知道自己今天想逃走已经不是那么简单的事了。

    “火焰帝君巴斯图尔克陛下，俺来自遥远的东方，是一只博浪沙火鹤。对于您强大的战斗力，俺很是钦佩。刚刚俺们之间的战斗并没有了结，是不是可以让俺们继续刚刚那场男人之间的比试？”壹条的风度果然跟没脱毛之前的优雅派头一模一样。

    “你要战我便战！”火焰帝君也爽快，立刻进入了人型形态，撑开了两片火翼。

    潮汐领主革瑞恩洒过了一道“冰霜新星”，抛射在焦盐沼泽上，将一大片涌动着的红色岩浆冷却成了**的石壳。

    “壹条老大！别让他溜了！”革瑞恩颠着屁股对着壹条一阵点头哈腰。

    火焰帝君的嘴一张，一道炸开的黑烟就像雾一样弥漫了开来。这是他趁这段扯淡的时间好不容易又积攒了一点魔力召唤出来的烟火系魔法。这个魔法级别不高，但是胜在搅浑水。距离沼泽没多远了，能乘乱逃跑当然是最好。

    六翼炎魔的动作也不慢，背后三片肉翼狂喷鲜血齐根断落，在空中变成了一个火焰巨蝠，张牙舞爪地扑向了壹条。也真难为六翼炎魔了，在历经大战之后，居然还能有这等实力，也果然不愧是火焰帝君的挚友。两位超阶魔兽都有那么几分壮士断腕的狠辣风采。

    六翼炎魔和火焰帝君知道这是最后的机会了。这次不成功，他们俩是绝对不可能再发出什么像样的魔法掩护逃跑了。于是两位超阶强者迅速地向沼泽岩浆里一头扎去，几乎把骨髓里最后一分力量都使了出来。

    只听到“噗嗤噗嗤”两声巨响，两磊超阶魔兽全部一头撞在了岩浆上，却像撞在了铁板上一样，天灵盖一震，把地上磕出个大石头坑，把自己的脑袋差点顶进脖子里去，就差当场一口气没上得来。

    一大片的岩浆还是火红的岩浆流，可以清晰地看到上面还有鼓鼓的火泡，只是上面游弋着一条乌黑色的龙型元素波动。流动的熔岩不知道什么时候起已经变成了一块岩浆颜色的石板。

    那只炎魔肉翼形成的火焰巨蝠没能飞出多远，就被刘震撼抱着喀秋莎当靶子在空中打成了碎片。

    壹条的脸上挂着恬淡的微笑，笑吟吟地看住了地上两个倒栽葱造型的超阶魔兽，说道，“不好意思，俺的进阶技能刚好有‘冻顶乌龙’这个变异的东方火焰法术。水可以在低温凝结成冰，火也一样可以在某种高温凝结。让两位见笑了。”

    火焰帝君从地上翻着身摇摇晃晃地咬着牙扑向了壹条，却被壹条一指头点在眉心中间。变身成为人型状态的壹条身形更加的敏捷了，一沾即退，只留下眉心间一个红晕闪动的火焰帝君巴斯图尔克在犯傻。

    “这叫‘大印象火焰塑形’！”壹条哈哈大笑着扯去了止半身的袍子，眉宇间的潇洒倜傥一扫而空，取而代之的是一股狰狞和暴戾，“傻Ｂ火焰帝君！老子罄尽几乎全身的法力，用三昧真火将你的形态永远固始在人形状态。我看你这回死了还怎么变成不死巫皇！”

    “嗬～～～”刘震撼自己抽了口凉气，四周也同样泛起了这样的惊呼。

    在爱琴大陆的魔法世界中，这种固始形态的魔法存在于空间系魔法之中，属于比较鸡肋却又极度高阶的魔法，使用难度高不说，其作用也只能将对方的形态完全滞留在某一空间层面之中。这种魔法唯一适合的就是干掉刘震撼这种身怀“堕落之神诅咒”的讨厌家伙。如果老刘被封印固始在了现有状态，即使把他干掉了，由于诅咒也被同时固始在特定的空间层面，不会引发诅咒的碎心反噬——总而言之，这个魔法就是消灭那些强大而不死的存在而设的特殊魔法。

    壹条张嘴从口中吐出一柄四尺长的青锋剑。这柄剑的流线完全不同于爱琴款式，无锋无刃，前端尖锐，怎么看怎么象老刘的三棱军刺加长版。老刘觉得这把剑十有**是壹条的鸟喙的变异形态。

    火焰帝君咬咬牙，狠命嚼了嚼舌头，又吐出一口颜色黯淡的鲜血，在手中幻化出了一柄犹如实质的魔法战斧。没等他反应过来，壹条已经把腕持着匕首贴身靠了过来。火焰帝君巴斯图尔克愤怒地一吼，挥起战斧照着壹条的脑门就猛劈了过来。

    “以前在鹤身形态，很多学会的招式根本没办法用。今天，也来试试。”壹条呵呵一笑，撇了老刘一眼，在空中就像闲庭信步一般滑过半码距离，收腹吸胸，轻巧地避让过了这一斧的猛剁，反手持着军刺一般的青锋剑，顺势扎向了火焰帝君的眼窝。火焰帝君收势不及，这一下反倒像是自己拿眼珠子扑向了剑尖一般。

    “卟哧”一声裂响，火焰帝君又继续老调重弹，用血肉模糊的手掌一下子挡住了剑尖，手指一紧就是一个猛扯。

    “笨蛋！鸟喙这次可没长在嘴上！”壹条一松手，放任青锋剑被火焰帝君扯进了怀里，凌空飞起两脚。一脚踹在剑柄上，巨大的力量带着锐利的剑身，一下子穿过了火焰帝君的手掌心，飕的一声没入了胸口。还有一脚用带着鹰钩的靴子，顺便在火焰帝君的小腹上撕扯下一大块血肉。

    “俺只能踢两脚，老板却能踢三脚。”壹条可惜地吸了吸鼻子。

    火焰帝君被刺穿了右肋，直直从空中坠下，摔在地上又重重地弹了一下，仰面躺在已经冻结的熔岩上抽搐着。火焰帝君咬着牙抓住了剑柄，想把剑拔出来。抽了几次都没能成功，每抽一次都会让这个硬骨头痛苦地大嚎两声——他的肺部明显已经双面穿孔了，拔剑会让他有窒息的预感。“嘶吼嘶吼”的呼吸声，让火焰帝君给别人的感觉就像是怀里揣了一个破旧的风箱，带着血沫的泡泡从他的嘴角流淌出来。这明显又是破碎的骨头茬子进入肺叶里带出的副作用。

    六翼炎魔很讲义气地想冲上来帮忙，被潮汐领主革瑞恩给拦住了，当场又打了起来。两位摩尔法师拼命地在旁边帮忙，十有**也是在垂涎这个六翼炎魔之后可以汲取的力量。只剩两片肉翼的炎魔，的确是个再好不过的落水狗。

    “肉搏如果打不过你，俺这辈子会睡不着觉的！上一次没把你眼睛砸爆，算你运气！”壹条飞起一脚，从地上踹断了一根挺立的黑曜石岩柱，抄起这根足有碗口粗的石柱子没头没脑地对着地上的火焰帝君一阵狂抡，就像舞风车一样抡满了抽，砸得这位火焰帝君抱着脑袋满地打滚。

    “你力气大有什么用，要打中俺才算本事！靠你妈！揪住别人的嘴你算什么本事！”壹条拎着黑曜石棒子又照着火焰帝君的脑门来了一下。

    一声凄厉地惨号响起，火焰帝君在地上捂着左眼痛苦地打起了滚。壹条奇怪地看了看自己手里拎着的黑曜石棒子。顶端部分原来有一截尖锐的凸起，上面嵌着一点点黑白相间的玻璃体。滴滴鲜血糊满了玻璃体。

    “该死的！该死的！”火焰帝君巴斯图尔克发出凄厉的怒嚎，勉强支撑着身体踉跄着站起了身，一边大口大口地喷着鲜血，一边连续摆动着双手，吟颂起连串的魔法咒语，用自己的鲜血凝结出各种魔法符号。他的左眼位置已经被鲜血糊满了，眯着的眼缝里突突地往外冒着鲜血，一团被击烂的絮状物垂在了眼睑上。

    壹条面目狰狞地挥舞着石棒准备砸过去的时候，刘震撼直接从天空跳了下来，一把捏住了壹条的胳膊，脚弓一个曲起，用膝弯勾住了正在吟唱咒语的火焰帝君的脖子，带着空中落下的重力拧腰来个大翻身。“咯哒”一声颈骨断裂的声音清晰地当即传来。

    人型状态的火焰帝君软软地歪倒在地。他的脑袋扭转成了一个热情无比的三百度蓦然回首，颈皮拧成了一道花卷皱褶。瞳孔中已经了无生气。

    已经失去了原始形态的骨骼粗大，在骨质密度虽然仍保持着原样，却在骨骼尺寸上大为缩减的火焰帝君巴斯图尔克，被刘震撼利用“赛勃”反关节技术，用腿弯的杠杆力量一下子拧断了最脆弱的脊椎骨。

    这就好比原本是一棵参天大树，就算是一个壮汉拿着伐木巨斧在砍，迟早会断，但总归一两下是断不了的；可是换成一根指头粗细的钢筋，也许硬度上还能有所加强，却永远也没有那种缓冲余地了，被一斧头斩断也算是无可厚非。

    纵然是人型形态拥有更高的敏捷，也拥有同样的物理力量和魔法力量；但是魔兽笨重庞大的原始形态也并非是一无可取。火焰帝君巴斯图尔克果然死不瞑目。

    空中响起了革瑞恩的一声惨号，“扑隆通”一声坠落在地的撞击声响起，双翼炎魔仍然在天空技翱翔着，而革瑞恩却摔落在了地上。两个血系法师也是一前一后地从空中摔落，只有一个血婴扑扇着肉翼逃了回来。

    一蓬带着**浓烟的火红龙息扑面朝刘震撼而来，又在他的面前腻油般分为两股滑开。

    “操！”刘震撼骂了一句。他不用抬头看就知道，天空的地狱黑龙和邪眼暴君终于还是忍不住来收渔翁之利了。小-说-t-xt-天.堂



第一百六十七章 唇枪可比十万军 

    天空已经被一团阴霾所笼罩住了，在壹条浑身银色光环的照耀下，一头接着一头的地狱黑龙，从漆黑的混沌结界中冒了出来，一共十二头体型有大有小的地狱黑龙聚集在空中凝视着刘震撼，漆黑的肉翼连成了一片遮天蔽日的黑色阴影，龙鼻中喷出的火星带着硫磺味道，充斥在整个空间之内。

    所有的人此刻已经闪到了刘震撼的身后，除了邪眼暴君之外，没有人敢于在这么多的地狱黑龙面前保持着冷静和矜持，茉儿算半个例外，直到现在这个小妮子还不依不挠地用魔法闪电和水箭分别攻击着偷袭刘震撼的那头地狱黑龙和偷袭革瑞恩的邪眼暴君。

    老刘自己也有点蒙，也许地狱黑龙的火焰龙息对他无可奈何，可是对别人呢？老刘自己就算再自信心暴棚，也不大相信自己有能力和十二头地狱黑龙在物理战斗力上平起平坐，除非这帮黑龙全部是四阶，都变成人型。

    “交出这两位仙女龙！我地狱黑龙一族的族长罗纳尔迪尼奥正式警告诸位，虽然你们足够强大，却还不能和我们地狱黑龙全族媲美！”一位体形最庞大的地狱黑龙用沉闷的语调大声地说道，它的声音就象奔雷在碾压着天际，骄傲中带着无法言喻的沉重：“地表龙族加诸于我们的仇恨，只可以用他们的鲜血来洗掉！！”

    “你地魔法恢复的怎么样了？”刘震撼悄悄撇着嘴角问壹条。

    “你当火焰帝君真是盆菜啊？俺们俩合伙对付了他这么久才把他干掉啊！”壹条挺郁闷地从火焰帝君的尸体上抽回了自己的鸟喙长剑。也压低着声音说道：“俺的飞行速度还行，要不你把大家全装进空间戒指，俺们来个大卷包逃回堤丰山谷，从魔法传送阵回翡冷翠去。”

    “我日，你看看斜坡那边。还有羚牛人和海伦凝玉他们呆在那呢！”刘震撼歪着嘴说道。

    “老板……”壹条欲言又止，想想还是说道：“那俺来拖住这些家伙，你骑着飞马带大伙闪，怎么样？”

    “放屁！”刘震撼骂道。

    “懦弱地比蒙！为什么不回答我的话！交还是不交仙女龙？”地狱黑龙罗纳尔迪尼奥发出了愤怒的咆哮，象在响应它，所有的地狱黑龙全部怒吼了起来，天空中的巨魔蝙蝠和双头奇美拉一个随着一个跌跌跄跄的降落了，虽然并没有七彩龙那种万众臣服的“龙威”。可是十二头地狱黑龙的气势也未免过于强大了，再训练有素地空中坐骑也搞不住。

    “冒昧地说一句，尊敬的龙族酋长，凭借仙女龙的瞬间移动速度以及他们俩的无不反噬存在。即使是十二位强大地地狱黑龙也无法逮住她们，更何况是我？”刘震撼装傻充愣地用秘银胳膊指了指自己的鼻尖，右手飞快地用指尖汲取着火焰帝君的血液精华，补充着新上手的血系魔力。老刘脖子上已经消失掉地护盾光球由十颗，渐渐变成了十五颗，又变成了二十颗。最后固定在了二十五颗，原本有鸡蛋大小的血色琉璃体光球，此刻变成了微小的红色星球，组成了一条细碎地慧环，乍一看倒象是在老刘的脖子上环绕着一条亥伯银河。

    “哇～～～”摩尔巨魔蝙蝠骑士们全部交头接耳起来。如果不是现在大敌当前，他们肯定要大声质问为什么比蒙领主阁下居然也会血系魔法了，而且已经达到了魔导士等级，整个地底的摩尔之中都没有这么高级的法师。

    “我已经知道你们之间的友好关系！愚蠢地比蒙！如果你不让这两头仙女龙主动投诚，我发誓会让你们这里所有的人代替她们来作陪葬！”地狱黑龙罗纳尔迪尼奥显然也不是傻瓜，一家伙直捅刘震撼的软肋。

    “能告诉我是为什么吗？”刘震撼迅速更换了自己的戒灵，那头倒霉的羽翼飞马和圣骑士终于解脱了，当然刘震撼也没忘了把飞马和骑士的干尸装进空间戒指，飞马的独角和魔晶都是好东西，骑士的那一身装备也不次。

    “不要妄图将火焰帝君变成不死生物，就以为可以对抗我们十二头地狱黑龙！愚蠢的比蒙！”黑龙罗纳尔迪尼奥发出了响亮的龙吟，这是龙族即将预备战斗的号角。

    一位没有在戒指空间中恢复元气的戒灵火焰帝君，别说十二头地狱黑龙加起来，估计除了龙蛋之外，以他现在的能力，什么龙也打不过。刘震撼还是有这个自知之明的。

    “我无意于触犯您的尊严，我十分理解您痛恨地表龙族放逐黑龙长达万年的仇恨，但是，如果我提出给予你们自己的代价作为等价交换，您是不是可以和我，以及我的两位仙女龙成为朋友？”刘震撼的眼珠子滴溜溜地转来转去，他的眼睛倒没有过分在黑龙们的身上徘徊，倒是对那位不曾插过半句话的邪眼暴君充满了深深的忌惮，这个家伙实在是太厉害了，就凭它以一己之力，独抗整个黑龙的本事，就已经中以让刘震撼侧目，更何况那只六翼炎魔的眼神明显是呆滞的，就像一个没有灵魂的不死生物一般，明显是被人操纵住了，这里有本事的，除了邪眼暴君虽无第二人想。

    按照六翼炎魔的本事，应该不会这么容易被控制住的，估计也是被激烈的战斗拖垮了，心神在久经大战之后也懈殆了，最后反倒让邪眼暴君占了便宜。

    看到刘震撼正看着自己，肉球一样的邪眼暴君将唯一地巨眼和獠牙遍布着大嘴咧开来作了个开心的笑容。长着独眼的触须也是一阵上下骚动。

    “自由？”地狱黑龙们闻言齐齐发出了一声古怪的噪音，听的出来，这种声音属于嘲笑。

    “你能说服守护巨龙之冢地七彩龙和仙女龙吗？我倒想听听，你有什么好的建议！”地狱黑龙罗纳尔迪尼奥饶有兴致地问道，它那巨大龙眼投射出来的表情是不折不扣的猫捉老鼠式的调侃。

    “李察！我能用‘翡翠之梦’召唤附近最强大的魔兽助战。我们未必就没有一拼之力！”若尔娜恨恨地说道，她知道李察根本就不可能放弃自己和黛丝，也省得惺惺作态了。

    “请听我慢慢给诸位解释一下，什么才叫作当今爱琴大陆的形势！”刘震撼对娜娜使了一个眼色，对天空的地狱黑龙们扯着喉咙说道：“各位尊敬地地狱黑龙，想必你们也已经知道了一万年前魔族入侵的事实吧？”

    在得到了地狱黑龙肯定的答复之后，刘震撼得意地清了清喉咙说道：“诸位强大的地狱黑龙，那你们一定不知道。当年魔族入侵时曾经有地表龙族直接参加的战斗，而且败地很惨，魔族全盛时期一度攻占了整个爱琴大陆百分之八十的土地！今天我要带给诸位一个好消息。一万年一个周期的魔族入侵，也已经即将达到时间，如果你们去投靠强大的魔族，想必一定可以躲避七彩龙和仙女龙地追杀！我知道你们如果真的想离开地底。其实根本不算什么难题！”

    “你是说让我们高傲的地狱黑龙臣服魔族，并且成为他们的坐骑？”罗纳尔迪尼奥立刻断然否决：“那不可能！你的主意真的很蠢，比蒙。我想你是在侮辱龙族的尊严。”

    “不需要成为那些魔族的坐骑，仅仅和他们签定攻守同盟约定罢了！我尊敬的地狱黑龙黑龙罗纳尔迪尼奥阁下！”刘震撼取了个折中的办法。

    “你确定有效吗？”黑龙族长似乎有点心动了，从这一点可以看出，这些地狱黑龙比起卓尔摩尔们的回到地表的炽热之心也毫不逊色。

    “一个月之内，魔族必然入侵整个爱琴大陆。到时候兵荒马乱的，就算龙族也是岌岌可危，谁有那个闲心去管你们！”刘震撼开始信口雌黄了，骗的一天是一天，大不了挨过了今天就滑脚。

    周围的人眼睛听的猛眨，眉毛直跳，真没想到堂堂翡冷翠比蒙领主，居然劝着自己大陆的生物去投靠异界的靠山，搁在龙族身上，这个字眼就是不折不扣的“龙奸”，无论爱琴大陆内部打成什么样，但是真正一旦魔族这个舶来货想要侵略爱琴大陆的时候，无论是内心邪恶还是善良的爱琴智慧种族，都绝对是同仇敌忾。

    “我们拒绝，无论如何地狱还没到需要出卖自己尊严的地步！”黑龙族长罗纳尔迪尼奥和四周的黑龙商量了很久，确切地给出了答案。

    “操！那就去和地表的七彩龙和仙女龙打上一架好了！谁跟你们罗嗦，你们干掉谁！欺负两个落单的仙女龙算什么本事！”壹条大大咧咧地说：“都一万多年过去了，谁还记得囚禁着你们的事啊！真是的，祖先是坏蛋，难道后代也是坏蛋吗？总不能一杆子打翻一般龙吧！”

    看到地狱黑龙的脸色没有发作的态势，老刘立刻接过话头趁热打铁：“其实现在爱琴大陆的龙族已经不多见了，你们的到来，会给爱琴大陆带来新的格局，魔族的入侵势必会让整个大陆局势一团糟糕，到时候谁还顾的不你们……难说……”

    刘震撼无比阴险地接着说道：“……就算是龙城的两大神圣巨龙后裔来寻你们的晦气，那又如何？既然当年？既然当年的错只是祖先犯下的，作为后代，你们就不应该承受如此之重的负担！我想七彩龙和仙女龙也不是讲道理的龙，只要讲开了，大家都是同族，就算你们打不过两支神圣巨龙后裔，最多也就是继续发配回喜出望外，难不成他们还要你们的命不成？无缘无故夺取十二头巨龙的性命，就算龙神亥伯也会愤怒吧？与其一辈子窝在这暗无天日的地方，倒不如趁着这机会出去旅游旅游，却试试！”

    “是啊是啊……祖先的错，本就不该让后代去承受！”黛丝和若尔娜早知道该如何配合刘震撼了，一唱一和地接过了话头。

    不可否认，刘震撼的话实在太有煽动性了。

    是啊，就算是自己回到地表，仙女龙和七彩龙来找麻烦，打得过就打，打不过也撑死了再回地底而已，一下子诛杀十二头巨龙，身为同胞，大概还没有这么邪恶的巨龙存在。

    自己怎么以前从没想通过这个简单的环节呢？一直被固定了思维的地狱黑龙们眼前一亮，兴奋地在空中讨论了起来，言下之意无非是到了地表要如何如何，怎样怎样……

    “比蒙！无可否认，你说的有那么点道理，我们得到了两位仙女龙的亲口证实，现在我们决定先去地表先转转，希望你的话能验证我们的遭遇。”地狱黑龙族长罗纳尔迪尼奥看样子是准备去地表了，也不愿意沾上仙女龙的血搞的仇恨难消，所以就坡下驴了。

    “你的睿智可以媲美亥伯银河。”刘震撼笑了，所谓谈判中的主导地位，完全取决于双方的实力对比，刘震撼自认为自己的实力还算是可以的，这些地狱黑龙也不是白痴，他们也担心自己会挂掉，讲的通自然不会打起来。

    “你以后会长留在地底吗？”黑龙族长罗纳尔迪尼奥问刘震撼。

    “如果地表的世界不适合黑龙，我很荣幸能在地底为伟大的黑龙一族服务。”刘震撼很识相地说道：“我这个卑微的比蒙今后将在地底长期生活下去。”

    “很好。”黑龙族长觉得面前这个比蒙倒也可民，什么话都抢在前头说了，一阵愉快地晃动着巨大的龙首。

    在刘震撼得意的目光中，一群地狱黑龙飞向了地平线的尽头，老刘估计这帮家伙大概是回去搬财宝和龙蛋了，想想自己现在也可以找个蛋去孵化血婴，又再想想龙蛋，老刘不禁觉得有点可惜。

    长长地呈了口气，刘震撼拍了拍自己的胸口，想想刚刚还真有点惊险，虽然自己已经魔导士级别的血系法师，别说导士阶那种范围攻击的大型魔法，自己现在连单体攻击型的魔法也不会，只是增加了一个血系魔法护盾球在脖子上绕着，这个护盾大概能抵御住中级魔法的突然攻击，也算马马虎虎，以自己现在无比充沛的魔力值，始终不停地补充这个魔法护盾应该没什么问题。

    老刘的目光又停留在空中的邪眼暴君身上，这个家伙还控制着六翼炎魔，没走，也没开口提什么要求，不知道葫芦里卖的什么药。

    虽然知道这个家伙不比地狱黑龙好对付，不过和十二头巨龙相比，只有孤身一人的邪眼暴君显然并不让刘震撼感到害怕了。

    和所有的三流混混一样，刘震撼也喜欢用对手的数量去判别一场架是不是好打。

    “这个肉球给俺的感觉很像当天那个普斯卡什大师。”一旁的壹条不合时宜地插了句嘴：“和地狱黑龙相比，这个家伙刚刚给俺的感觉就像是一群耗子中间蹲了只袋耗子，哦对了，应该是叫袋鼠才对。”

    “我不惹它，它也别惹我。”刘震撼一阵冷笑：“这个家伙长的就跟他妈的皮球似的，纯粹就是————欠拍！”www.xiaoshuotxt.com



第一百六十八章 有笑有泪 

    可怜的潮汐领主革瑞恩趴在地上虚弱地呻吟着，背部一排整齐而深不可测的烧灼状血洞，被“冻顶乌龙”的岩浆石板上洇着一大滩的血迹，幽魂许德拉正趴在它的身体上嘤嘤哭泣着，老刘看在眼里，心中也不大好受，小丫头茉儿也在一个劲地抹着眼角，虽然在心里一直对潮汐领主革瑞恩数千年之中饱食蝴蝶人和蝉人的仇隙一朝一夕间难以抹去，可是日久生情，看到潮汐领主伤成这样，无论是老刘还是茉儿都止不住有点心酸难抑。

    将革瑞恩收进空间戒指里，刘震撼赶紧和所有人撤回了那座斜坡，毕竟“冰顶乌龙”也不可能维持很久的时间，老是呆在上面也不是很保险。

    邪眼暴君仍然像个肉球一样悬浮着，如影随形一般跟着刘震撼，老刘到哪它到哪，什么也不说，什么也不做，控制那个只剩两个火焰肉翼的六翼炎魔，一起飘飘乎乎地吊在刘震撼的天空上，那只巨大的眼睛一刻也不离开刘震撼，它的眼神就像一道剥开衣服的大手，被它这么看着，刘震撼就像扒光了裤子一样，从头到尾都在发毛。

    老刘在心里想干掉它都想疯了，却也拿它一点办法没有，和火焰帝君这个硬汉战斗之后，翡冷翠头号杀手壹条虽然进阶了，可是浑身的法力也因为刚刚那个“大印象火焰塑形”给抽的七七八八了，想干掉这个独抗黑龙全族的邪眼暴君不吝痴人说梦。

    两位仙女龙倒是能上去拼一拼，不过忌惮对方有个操纵精神的特殊能力。刘震撼实在没这个底气去敞开了大干。

    壹条变成火鹤形态刚在斜坡上降落，马上就有一大堆人赶过来嘘寒问暖，搞地刘震撼一声怒骂，所有声音才全部消失掉。两个绿党僧侣屁颠屁颠地赶过来查看革瑞恩的伤势。

    邪眼暴君就像一个甩不掉的幽魂，又跟到了斜坡的上空，狰狞地巨眼和獠齿密布的大嘴让所有人都不寒而栗。摩尔亲王贝尼特斯和一大帮血精灵骑士单膝跪地，唯唯诺诺地对着邪眼暴君行礼。

    “怎么样？”刘震撼对内德维德使了个眼色，看住了两位螳螂僧侣。

    人马箭手内德维德不知道这怎么搞的，那个犀牛大小地三足金蟾居然温驯地趴在了他的身边。鼓着肚皮“呱呱呱”亲昵地叫唤着，老刘没时间却细问他是怎么一回事了，还是戒备邪眼暴君，赶紧救治革瑞恩要紧。

    看到老板的眼色内德维德立刻会意。从背后所剩无几的箭囊中扣出了五支羽箭捏在了手心，小崔也上好了臂弦，跟着自己这位箭技导师地后面。和三足金蟾一起，悄悄地盯紧了天空的邪眼暴君。

    两位螳螂僧侣作了初步的检查之后，遗憾地耸了耸肩膀：“人面大蛇挨不了几分钟了，它的七寸位置受创很严重，能撑到现在已经算奇迹了。”

    幽魂许德拉哭地更激烈了。亡灵是没有眼泪的，但它的悲痛却是看得见地，革瑞恩已经不能动弹了，只有嘴角还在微微蠕动着，不停念叨着吉安娜的名字。

    “他们虽然是魔兽，可是他们的爱情却是我看过的之中最诚挚的一对。”壹条地眼眶一红，偏过了头去，似乎是有感而发。

    “我们就不能有什么办法帮帮他们吗？难道我们只能眼睁睁看着他们消逝在风中吗？”茉儿的眼泪也扑籁籁落了下来。

    “死灵形态是可遇而不可求的，我的小姑娘。”海伦轻轻地抱住了茉儿的肩膀，叹了口气：“许德拉能变成海幽魂形态已经是奇迹，不要奢望两个奇迹会同时发生。”

    “让相爱的人永远分开，真是一种最残酷的惩罚。”壹条幽幽地叹了口气。

    “爱琴大陆有不懂的，可以去问人类，人类有不懂，可以去问比蒙祭祀。”刘震撼说出了一句关于形容比蒙祭祀拥有着渊博学问的脍炙人口的名言，从一个半文盲的嘴里说出这样的一句话来，颇有几分讽刺味道。

    “李察肯定想出办法了。”凝玉十拿九稳地说道。

    “哦？有什么办法可以救活革瑞恩？”立刻无数双眼睛都齐刷刷盯住了刘震撼。

    刘震撼对菲高勾了勾指头，强壮的鲸鱼武士张着嘴指了指自己的鼻子，左右看了看，确认老板是在叫自己，乖乖地弯下了腰。

    刘震撼一伸手将他垂在腰畔的巨型佩剑抽了出来，举着这柄比他人还高的佩剑，跳起来将剑全部捅入了革瑞恩的七寸，“扑哧”一声巨响，所有人的眉毛齐刷刷跳跃了起来，速度堪比脉搏。

    谁也没想到老板就是这么治疗潮汐领主的。

    伤痕累累的潮汐领主眼睛一下子睁开了，眸子瞪得大大的，不可置信地看着刘震撼，两只残缺不全的前爪死死地捏紧了佩剑的刃口，摩擦出了一片燥人的声音，急促的呼吸戛然而止，潮汐领主吞咽下了最后半口空气，脑袋和爪子一起重重垂落。

    “咕嘟～”所有人全在艰难地咽着口水。

    幽魂许德拉扑向了刘震撼，罕见地撒起了泼，九个小脑袋一个劲地喷着死亡气息的冻气冲了过来，被刘震撼一巴掌抽了个跟斗。

    果果立刻从壹条的肩膀上跳了下来，和狂奔过来的小猪崽两个打一个，把幽魂许德拉按在地上就是一通胖揍，法西斯式小号钢盔抡的兔起鹘落。

    “动动脑子！”刘震撼骂一句，他的秘银手臂上环绕飞旋着的血引光环正在汲取着革瑞恩的血液，重新构成了一条湛蓝色的旋转浪纹，刘震撼将死亡领主的戒指凑了过去，沾了点血液。拨洒开了一道黑昙花魔法光晕，笼罩在了革瑞恩的身上，潮汐领主的身体迅速干瘪黯淡了下去，成了一具没有水分地木乃伊。两下弹动之后，缓缓地睁开了干瘪如絮的眸子，慢慢站起身。对刘震撼单膝跪地，用刮锅的沙哑嗓音向刘震撼念了一套效忠之类地套词。

    幽魂许德拉显然有点不大明白情况，傻忽忽地看着这个活过来的潮汐领主。

    “只有成为戒灵之后，革瑞恩的灵魂才不会星散。期望它自行转化成死灵生物的几率太小了，我不能冒失，反正它变成戒灵之后还能保持前生地思想，吉安娜。你以后刚好和它一起住在戒指里，也算是永不分开了。”刘震撼摸了摸许德拉的小脑袋，惆怅地叹了口气。

    一阵黑昙魔纹闪过。被遗弃的戒灵火焰帝君的尸体摔落在了地上，睁着无神地大眼，这位戒灵的屁股还没捂热就被扫地出门了，实属罕见。

    每一个人其实在心里都觉得一阵惋惜，如果让一个元气恢复的火焰帝君作为领主大人的戒灵战士。和潮汐领主革瑞恩相比，差距是不言而喻的，大家还没见过比这位火焰帝君更厉害的魔兽呢。

    “以后兄弟们谁在战场上要是快死了，不要让他再受痛苦，直接抽刀送他一程，知道不知道？”刘震撼转身对民兵们说道。

    所有民兵都默默地点了点头。

    茉儿这时候已经哭的梨花带雨了，几个老板娘搂着小丫头默默垂泪，魔宠的死亡会直接影响到祭祀地心情，所以大家也不好多劝她，贞德也哭的一塌糊涂，这个多愁善感，心中对人世间只存在着美好印象的小修女，自打来到地底后，经历的事情没有一件不和尔虞我诈有关，现在又看到一位同伴战死，心里再也压抑不了积攒已久的酸楚了。

    两位彼尔族权杖祭祀心里也是一阵猛泛酸水，虽然知道这个潮汐领主已经被击伤了要害，不可能救活了，可是两位祭祀自认为在那种情况下，绝对做不到李察这般冷血酷烈。

    刘震撼把火焰帝君的尸体也塞进了七度金戒指，环视着已经平静的狼藉战场，心里也是微微一阵揪心的绞痛，但是脸上还得装出那副冷血表情，委实不容易。

    悄悄地背转身，刘震撼用手背悄悄地抹了抹潮湿的眼角，壹条伸出手，轻轻拍了拍刘震撼的肩膀，递过了一个理解的眼神和微笑。

    呜咽般的风呼啸着卷过了火山夹缝，吹起一片凄风冷雾，无数的鹰毛飘飘荡荡地旋上了天空，又飘向远方。

    火焰帝群的覆盖型高阶魔法“完美火山”所爆发出的流星雨，几乎将这里的正面战场悉数毁灭了，混乱胶着的战场挡住了每一个人的脚步，在那种天灾面前，没有及时撤退到斜坡后面的人全部当场死亡，连尸体也都被滚热的岩浆瀑布包裹融化了；逃开这场天灾般魔法洗礼的毕竟是少数，两座火山的夹缝中间，被熔岩瀑布冲刷而过之后，留下的是已经凝结成水泥一样的冷却岩浆，无数的肢体和毛发呈焦黑色凸现在上面，每一阵轻风扫过，皮肉焦枯的味道一阵一阵熏人作呕。

    就此一役，三万人的精灵大军，现在所剩下的兵力除了逃走了大概两个联队的鹰牛人之外，现在还剩下三千多人的空骑士，地面兵种更惨，一万五千人剩下不到五百人，把惨胜这两个字发挥到了极点，倘若不是占着空军撤离战场比较快的优势，躲过了天灾般的魔法，如果不是最后关头三足金蟾的叛变和比蒙武士的帮忙，卓尔们能不能打胜还真难说。

    既然那些熔岩凝结的下面有魔兽的尸体，刘震撼当然也不舍得白白糟蹋了，立刻将空间戒指里的民兵们全部放了出来，带着羚牛武士们一起去把凝结的熔岩砸开，搜刮魔晶，不知道天空这位邪眼暴君打的是什么主意，老刘见它不曾表示什么，实在不甘心把所有人全装进空间戒指，然后大卷包跑路。

    一想到魔晶，老刘的步子就迈不动了。

    好事的肥罗和奥胖很快就抬着咸水夔牛跑了回来。后面有几个卓尔在他们俩屁股后面猛追，被奥胖回过头一人赏了一个大耳刮子，一大帮猛犸大力士和菲高挺胸凸肚地围了过去，贝拉米也带着熬人战士们凑了过去。把几个暗夜精灵和密林守护者推搡的滚地葫芦一样跌跌撞撞地。

    刘震撼扭过了屁股，装什么没看见，这种抢战利品的勾当可是他一手调教出来的。这些家伙贯彻的很彻底，刘震撼决定回去之后给几个带头地发奖状。

    老刘又撇了一眼天空的邪眼暴君，这个怪物现在目光不盯着老刘了，正在和一大堆半跪在地上摩尔叽里咕噜交流着什么，真是让刘震撼纳闷死了。

    刚刚撇了这家伙不到两秒钟，邪眼暴君地肉球身子上十几根触须就一起扭转着。上面的独眼齐齐盯住了老刘，就像一群邪异的独眼软蛇，刘震撼被看得一阵毛骨悚然。赶紧挪开了眼睛。

    如果这货一直跟着自己怎么办？刘震撼悄悄地在心里权衡着对策，种种毒招就像沼泽里的火泡一样翻滚着。

    卓尔主母幽月儿带着几个双头奇美拉骑士拖着一具简陋地担架怒气冲冲地走了过来，指着上面躺着的暗夜魔猎手加林查，幽月儿主母尽量压抑着怒火质问刘震撼道：“尊敬的领主大人，你的士兵究竟是什么意思？我承认你们羚牛武士和班尼路武士在战斗中对我们帮助很大。但是这头咸水夔牛明明就是我带着魔猎手、密林武士和空骑士几乎是豁出性命才会不容易活捉的，为此我们付出了将近一个联队的精兵，为什么您地士兵一个劲咬定是他们的战利品？这些暴徒为此还殴打了我的部下！”

    刘震撼撇了一眼主母，又扫了一眼担架上满身破皮烂肉的暗夜魔猎手，斜坡下的卓尔残军居然没有去打扫战场，列好了参差不齐地队伍已经开拔了，一个个被狗撵似的，跑的飞快。

    卓尔们的确被吓破胆了，这位邪眼暴君用十二道触须状的独眼发射出十二道强光射线，将革瑞恩和两位血系法师无差别击落的场面，让在远处观点的卓尔们心惊肉跳，既然是头衔是暴君，自然没有什么理由好讲，现在不跑，更待何时。

    “您是卓尔，要这头咸水夔牛做什么？还特意活捉它？”刘震撼用手摸了摸肥罗和奥胖抬过来的这头黑不溜秋的咸水夔牛，这家伙躲在这里像座小肉山，平躺着的高度起码有一米五，壮实的要命，硕大的牛头已经钝器给砸破了，粗大的鼻孔里发出断断续续的痛苦哼哼，那一只像墩一般的独脚，在蹄胫部位已经被砍的皮开肉绽白骨嶙峋了，别的地方皮肤倒非常完整，这家伙牛皮巨厚，上面厚厚一摞盐霜积着，足有一寸多厚，老刘摸上去就觉得一股硬的糙人的皮质在剐自己的手指，一头活的咸水夔牛，这让刘震撼既有点奇怪，又更下了侵吞的心。

    活夔牛可绝对是个好东西，把这头活夔牛的心脏挖出来，趁着心脏还没停跳之前用洒浸泡住，那这头夔牛的心脏就不会停止跑动，然后夔牛皮绷制成战鼓，把夔牛心脏和酒液填入鼓腹，用牛腿骨制成一对骨棰，鼓帮上再嵌进配套的夔牛魔晶，这个战鼓就是正宗的“姜之忍耐夔鼓”了，不会停跳的夔牛心脏会用跑动帮着祭祀的骨棰一起敲击战鼓，每敲九十九下，骨棰就能爆发出一道“耐力光环”和一道“迟钝光环”，这比海加尔战役时代龙祭祀柯奇士那只夔牛战鼓都要高一个档次，龙祭祀柯奇士的夔牛战鼓是用死夔牛皮和魔晶绷制的，只能敲九十九下发出一道“迟钝光环”。

    更何况，这只咸水夔牛的弹跳力是那么出色，能将这种三四吨的身体像弹簧一样托上天，想必腿筋也极度发达，用来制作弓弦肯定不比“史前巨虱”的腿筋差劲。老刘当然不能撒手。

    “我们卓尔需要强力战士，赛纳留斯可以给我们杂交出密林武士，那夔牛也应该可以，更何况，你没有发现吗，伊米尔牛头人很有可能就是夔牛进化后，诞生出的智慧种族！”幽月儿主母丝毫不脸红地说着这种有关杂交的敏感话题。

    “魔兽进化成智慧辞谢？进化成人？”刘震撼被这个假设弄晕了。

    “这在理论上绝对是可行的，既然动物可以进化成智慧种族，比如说你们比蒙，植物也可以进化成人，比如说牧树人，魔兽为什么不可以，数十万年的进化过程中，魔兽已经进化出了魔法能力和智慧，也应该能进化成人型了！”幽月儿主母淡淡说道：“赛纳留斯在我们卓尔进入地底之初，还只是长着人脑袋的麋鹿的魔兽，一万多年过去了，现在的赛纳留斯不也进化出胳膊了，我觉得和这些强壮的魔兽杂交，绝对能带给卓尔更多的惊喜。”

    老刘只能对这位主母挑一挑大拇指，人兽交配在比蒙一些私生活糜烂的贵族中倒是有所耳闻，不过刘震撼对能冠冕堂皇挂在嘴边说出来的人，还是佩服的五体投地。

    “我们不就是巨龙这种魔兽，进化出来的人型生物么。”黛丝手里端着一个帝维水晶球，对老刘调皮地挤了挤眼睛。

    “我要尽快离开这里了，领主大人，请把夔牛归还我们吧，一头活的夔牛可不是轻而易举就能得到的，如果它在咸水湖中，再来十万大军我们也拿它没办法。”幽月儿主母看到自己的军队队形正在向远方蜿蜒，急急连声催促比蒙领主。

    “主母阁下，这头夔牛对于比蒙很有用处，我可以大度地告诉您，那四台鸟翼弩车我不要了，就用来换这头夔牛！火山背上那四台鸟翼弩车我无私地支持卓尔兄弟们保卫家园！当然，那十枚‘血羽之心’还是不能少的，毕竟得有点彩头。”老刘无耻却又豪迈地挥了挥手：“至于强壮的魔兽，这您大可放心，等回到地表，我把一头基头座龙贡献给你们配种！那可是一头带有龙族血统的亚龙魔兽！”

    “你……”卓尔主母被气的噎住了，她被这位领主的胡搅蛮缠给弄得心头鬼火乱冒，看到大军已经越去越远，而邪眼暴君在天空又在频频注视，幽月儿主母有点心慌了。

    刘震撼吃准了这位主母想赶紧滑脚的心思，心里一个劲暗笑，反正幽月儿主母说什么，他就扯开八丈远的话题，死命拖延时间。

    卓尔主母在跺脚，刘震撼在闲扯，几个民兵趁机把活夔牛给绑了起来，收进空间戒指里，阿杜骑着牛顿巨鸟去了火山边转了一圈，回来的时候也是志得意满的样子。

    “李察大人……”摩尔亲王悄悄地站到了刘震撼的身边，推了推刘震撼的腰。

    “我走了，我走了！”卓尔主母一看到贝尼特斯殿下和邪眼暴君结束了谈话，自己先慌了，手忙脚乱地爬上了一个双头奇美拉的背鞍，和所有的卓尔侍卫们迅速起飞，翔上了高高的天空。

    “停！”刘震撼用双手做了一个比蒙古语称为“司道谱”的动作，盯住了贝尼特斯殿下的眼睛说道：“我们是不是朋友？”

    “是……”贝尼特斯殿下迟疑了一下。

    “是朋友就好，学了你们的血系魔法又怎么样？难道我还会对付你们不成？谁让你把魔法图谱给我看到了而我刚巧又认识精灵文字，你还别说，汲取血液精华就能练成魔法，我还真没听说过呢，太好上手了，也不需要冥想，这简直是太爽了！”刘震撼立刻先发制人，像七星连弩一样，把所有摩尔的话柄都给堵上了。小-说-t-xt-天.堂



第一百六十九章 无事献殷勤 

    “可是……”摩尔亲王还想说下去，被刘震撼一把摁住了。

    “我学也学了，那你想怎么着？”老刘的脸开始变得无赖了：“再说了，又没有成熟的血系魔法导师教授我攻击型魔法，光知道入门有屁用！我就想弄个血婴玩玩，你怎么这么拎不清呢？”

    “你……哎……”摩尔亲王也不好说什么了，欲言又止，想想还是罢了，含糊其辞地嘟哝了一句：“……魔导士的‘彗环护盾’都出来了……”

    “这也就是汲取了一个火焰帝君的血液魔力罢了，如果把火焰帝君的全部实力抽过来就好了，我怎么看那头火焰帝君也是高段魔导师的本事。”刘震撼自己也有点喜不自禁，拉着摩尔亲王的胳膊说道：“要不老贝你找个血法师教教我怎么释放攻击魔法吧，就一个血弹术就好！”

    “算了算了……”亲王殿下连忙抽开了胳膊，头也不回地挥了挥手：“下次再说吧，我这一仗挂掉两个魔法师和一个血婴，得赶紧处理一下收尾，和暴君请个安，我也得赶紧回去了。”

    刘震撼看着贝尼特斯逃开的背影一阵冷笑，几位老板娘在不远处苦笑着摇头。

    “如果是别的魔法，我和娜娜就可以教你，可惜偏偏是血系魔法。”黛丝惋惜地摇了摇头：“魔导士级别的魔法师可不简单啊，就算巨龙想干掉你，也得付出不小的代价，只可惜你居然是个半吊子。什么魔法也发不出来，干挨打。”

    “不是魔导士，应该是魔导师了！”刘震撼像发神经一样，突然一拍脑壳。将环绕在秘银手臂上的属于潮汐领主革瑞恩地血浪花环一阵凝视汲取，环绕在他脖子上的“彗环护盾”中，立刻搀杂进了一些湛蓝色。二十五颗米粒大小的血珠集体镀上了一层宝石蓝的颜色，游离地彗环更像是银河了，佩带着这层“彗环护盾”，老刘自我感觉就像是将深邃的星空披挂武装在了身上。

    “不会吧！这可是超阶魔兽的血液啊！”刘震撼瞪大了眼。一个劲地咂嘴，法师地高等级晋阶果然是难如登天！

    自打汲取了火焰帝君和一大堆巴托恶魔等等高阶魔兽的血液魔力，刘震撼从魔法学徒连跳五级，直升到了魔导士——这可不是一般的布尔b.多少魔法师一辈子卡在高级法师的瓶颈上，死也升不上导士阶，可是老刘地好运明显也到头了。同是超阶魔兽，老刘汲取了潮汐领主革瑞恩的血液魔力，居然连魔导士到魔导师这一步台阶都迈不上去，这怎么不让魔法爆发户刘震撼瞠目结舌————血系魔法开始阶段的前三次汲取血液时，还有初夜权加成。这三次汲取，比起以后的血液汲取效果，可不是厉害一点半点，皇家珍藏地古铜版血系魔法书有着最直接的注明，前三次奠基是一个血系法师日后成就的术石。占着这么多地利还熬不过去，老刘不由强烈地腹诽魔导士晋级魔导师地门槛着实太高。

    “迥论堕落魔法还是正门魔法，每一次层次的飞跃，都远远不是走上一步台阶那么简单，越是级别高端就越是如此，其实就算是魔导师，每一个魔导师的实力也高低不同，衡量实力不能总注重头衔，李察，你太贪心了。”娜娜掩着嘴偷笑道。

    刘震撼的目光又落在了天空的邪眼暴君身上，摩尔亲王正骑在一个猪脸巨魔蝙蝠地背上，点头哈腰满脸谄媚地向邪眼暴君在说着什么，可能是在道别吧，老刘想。

    那位被邪眼暴君控制住的六翼炎魔，神情呆滞地在空中机械地扇动着唯一剩下的那对焰翼，刘震撼上下打量着这只六翼炎魔，悄悄地在心底盘算着，如果把那只咸水夔牛和它的血液算上，自己用第三次的奠基汲取，应该足够冲上魔导师了，如果再汲取了那只邪眼暴君，不知道……

    “帕维尔！”刘震撼对人马箭手内德维德招了招手，神箭哲琴带着巨大的蛤蟆，一起走到了老板的身边。

    “用羽箭抹上我密封在琉璃瓶中的洗澡水，有把握射中我们头顶上那个肉球不？”刘震撼垂着头，低磁浮风吹草动内德维德。

    “就这么能让我轻易射中，就不是超阶魔兽了，这些家伙对目光锁定有着超敏锐的预感。”内德维德实话实说：“不要去注视着它，你只要凝视它超过一秒钟，连它触须上的眼睛都会一齐盯住你的，会让你浑身发毛。”

    “靠……”

    “……咦……这……这只癞蛤蟆又是怎么一回事？”刘震撼看着人马箭手身边的这只巨大无伦的三足金蟾一阵鸡皮疙瘩乱冒，这家伙背上全是密密麻麻的鼓泡皮疣，一对灯笼朝天眼，那麻点让他又想起了被毁容的壹条。

    “我捉的座骑啊！”内德维德得意地炫耀着，这只癞宝也呱呱地叫了两声附和。

    “我日！”刘震撼看着这只足有两三吨重的巨型蛤蟆，大感意外：“这可是一个高级别的魔兽啊，这你也能逮住做为座骑……瞪着我干什么……不是怀疑你的水平，你射死它我是相信的，可是你怎么能活捉住它？还让它这么听话？我他妈的刚刚一直就想问你了，快跟我说说。”

    “我用了我们豪斯族不传秘技‘相马术’。”人马箭手内德维德抚摩了一下胸口，“幸亏奥胖和老板您一起去冲杀了，把这个便宜留给了我。”

    “相马术？”刘震撼脑袋嗡嗡作响，一片混沌。

    “相马术”的大名刘震撼早有耳闻。这是上古豪斯族大贤者伯乐先生，用豪斯方言总结出的一门秘密技艺，只在豪斯族内部流传，而且传男不传女。传子不传媳，经历过数次世界大战之后，这门古老的技艺在豪斯族内部也日趋势微。其实“相马术”说穿了也没什么大不了地。就是怎么去分辨马匹之中，哪些是良马，哪些是驽马，然后用“相训秘语”和这些马匹沟通。取得互相的绝对信任——这倒和祭祀召收魔宠倒是很相似，只不过豪斯族“相训秘语”的成功率是百分之百，比祭祀“通灵之歌”强太多了。

    马匹的性情温和，使得它们成为了最好地代步工具。比蒙王国大多数种族的兽人都并不是很强壮，身材矮小的比比皆是，像沃尔夫那样驯化暴躁地座狼成为坐骑。矮小的比蒙可不敢，所以最好的役兽还是脾气温和的马匹，匹格族骑士所乘地野猪坐骑，无论是奔袭能力还是耐力，都比马匹差远了。

    比蒙王国每年也会少量出口一些豪斯族的战马给人类商人。由豪斯族出产的战马，在人类世界还畅销的，豪斯族用“相马术”挑中地良马，只要饲养得当体形能够达到半吨——这几乎就是和一头小象差不多强壮了，用作重骑兵的坐骑绝对是美得冒泡。

    整个爱琴大陆，除了精通“相马术”的豪斯比蒙，谁也没能耐饲养出那么优秀地战马。

    “相马之术关一只癞宝什么事？”领主大人用看白痴的眼光瞪着自己的心腹侍卫，指着地上那只三条腿的巨型蛤蟆说道：“你别告诉我，这只癞宝是一头好马！”

    奇怪的争端惹来一大群自己人围观，大家个个瞪着这头三足金蟾，战场地打扫已经完毕了，所有人都悄悄整理好了行装，随时准备滑脚，一看有热闹可看，全哄了过来。

    “它不但是一匹好马，还是一头最优秀的千里马！”内德维德的脸都挣红了，梗着脖子对刘震撼说道：“我今天也就破了个例，告诉老板和兄弟们一句我们豪斯族‘相马术’最顶级‘相训秘语’————‘癃～丧～幅～日～剃～汝～蕾～恰’，这可是驯化真正的千里马才用到黄金秘语！”

    三足金蟾听了这话一个劲地呱呱欢叫着，两只灯泡眼里金光闪闪，一副特开心的样子。

    所有的河马诗人听到这句话的时候，嘻嘻哈哈的脸色立刻变成了庄重，一个个肃然起敬了。

    “隆颡蚨日，蹄如累曲？”刘震撼拗口地重复着这连串的方言，张口就骂道：“欧比斯拉奇！你别跟我说你们豪斯族方言哪！我听不懂这是什么意思！”

    ｛ps：“隆颡蚨日，蹄如累曲”这句话，是中国古代相马大师伯乐所著《相马经》中批注的千里马体表特征，伯乐的笨蛋儿子拿着老头子的这句话当圣旨，出门找千里马，结果找了个蛤蟆回家，因为蛤蟆的外貌特征和他老爸伯乐说的千里马特征完全一致——这是成语“按图索骥”的由来。

    “我来把意思翻译一下，这句话是我们豪斯族特有的方言，拆开来讲就是：一匹千里马的主要特征就是，高如泰穆尔拉雅雪山的大脑门，满月一般的鼓眼睛，蹄子像摞起来的酒曲块。”河马诗人奥尼尔挥舞着胳膊，拿捏着诗人的派头，表情庄重肃穆的就像吟颂一首赞美战神的吟游诗歌。

    “大脑门，鼓眼睛，蹄子像酒曲？”刘震撼笑得捂住了腰，眼泪水四处飞溅。

    癞蛤蟆的造型和这几句评价千里马的话简直太贴近了，普通的癞宝肯定不能供人骑乘，但是这只犀牛大小的三足金蟾却绝对没问题，但总不能因为三足金蟾能给人骑乘，就按照这个逻辑说它是千里马吧？刘震撼怎么也不会承认这只癞蛤蟆就是一匹千里马，三只脚的蛤蟆还跑千里？那不成了流浪的蛤蟆了？

    四周没有笑声，只有寂静。

    “‘相训秘语’能对这只三足金蟾起作用，就证明了它是真正的千里马。只有血液和灵魂深处流淌着千里马地血脉，才会对这句‘相训秘语’引起共鸣。”奥尼尔对老板正色说道：“虽然我并没有在长辈那里学习到‘相马术’这门豪斯绝艺，但我对这门流传上万年的绝技的严肃性，毫无保留地奉上最高的崇敬。”

    因为关系到豪斯族地荣誉和尊严。奥尼尔不得不出来置疑领主大人的权威一下，他说的也是实情，在豪斯族内部。“相马术”就如同神庙地《祭祀法典》一样神圣不容侵犯。

    两位彼尔族权杖祭祀在一旁赶紧干咳了几声，几个老板娘也一起给刘震撼使眼色。

    “恩哼……好吧，我承认了这只蛤……不……千里马的地位，现在我正式册封帕维尔·内德维德翡军‘索骥骑士’称号。”老刘一看牵扯到民族问题。赶紧也收敛了起来，好歹自己是神庙祭祀，这事显得自己多余了，骑着一只流浪的蛤蟆又怎么了。内德维德就是骑一只蝌蚪，他也是自己的神箭手侍卫。

    “匪军地索骥骑士？”内德维德登时一张马脸拉的像个苦瓜，他有点蒙。

    “对。翡军。”刘震撼没有意识到自己简略了词汇，给淳朴的人马箭手造成多大的心理负担，一口咬定了。

    壹条在旁边实在忍不住了，差点没笑死。

    “笑个屁啊！你拿个镜子照照，你就和这匹‘千里马’长地像兄弟俩。都是一脸的燎泡。”老刘笑着拧了拧这个流氓鹤的脸蛋：“还不赶紧去给我治伤去！”

    “靠！那不是可以冒充你们比蒙之中地左丹奴族的蛤蟆人了？嘿嘿，比蒙第一丑。”壹条笑的咯咯直抖。

    果果从老刘怀里跳下来，战战兢兢地凑到‘千里马’的身边，见这只三足金蟾没有反应，果果伸出指头捅了捅金蟾粗如石墩地蹼足，“千里马”呱呱叫唤了两声，低头瞪着眼看了半天也没能找到果果中哪，等果果继续伸出小爪子去捅它的时候，这只三足金蟾终于捕捉到了活动的景象，伸舌头舔了舔这个小东西的脸，吓的果果一下躲进了刘震撼的怀里，埋头一阵猛擦涎水，然后偷偷地露出对贼眼打量这只巨大的蛤蟆。

    “好可爱的小东西。”一个巨大的声音在每个人的心底回荡着，缠绵靡软的声音仿佛带着一丝倦绐的睡意，从心底泛起的一股黄梁般的梦香味道熏的人眼皮发晕。

    刘震撼和所有人一样，都是蓦地一个抬头，死死地看住了悬浮了天空的那位邪眼暴君，然后大家都互相发现，彼此的动作居然是如此的整齐一致，几乎不用再开口问什么，大家都已经明白刚刚发生什么事了。

    这个邪眼暴君好厉害！刘震撼的心头一阵发凉。

    直接用精神力和别人进行无声的心灵沟通，正是可以控制他人精神的标志，无论怎么样，包括仙女龙和壹条在内，所有人都听到了邪眼暴君的这句话，这也明白无误地证明了，这位邪眼暴君能以精神力去控制和操纵这里所有人的精神意志，如果说有区别，也只是在控制的过程和时间上有些差别罢了。

    谁知道这家伙控制自己需要多长时间，一分钟还是一刻钟？刘震撼的心里一点底也没有。这个肉球不是象塞壬那样控制灵魂，也不是像刘震撼那样靠“暗影突袭”控制影子，天晓得三大诅咒——“血之祭奠诅咒”、“神圣诅咒”、“堕落之神的诅咒”对它有没有喝阻能力。

    “暴君陛下，你究竟想怎么样？打又不打，走又不走，难道你想给我倒插门？”刘震撼打了哈欠，故轻松地对空中这个触须状的肉球说道：“刚好，我还缺个魔宠来着，兄弟我可是天生的灵魂歌者，百分之五十的召宠几率，应该配得上你。”

    老刘的话外有话，他很技巧地点出了自己天生灵魂歌者身份，也是委婉地告诉这位大布尔b邪眼暴君，想要控制一位有灵魂歌唱权利的灵魂歌者，可不是那么简单的。最好不要做扯开脸皮的事。“天生灵魂歌者”征召魔宠号称有百分之五十地成功几率，这意味着“天生灵魂歌者”召宠战歌带有神之祝福之类的强制属性，真把老刘逼急了，一个“通灵战歌”丢过去。不成双方肯定是大打出手，但是召唤成功的话，大家的面子就很难看了——不得不说。老刘现在陷入了一个不可自拔地怪圈，虽然有高几率的征招魔宠能力，却直到现在还没有自己的专属魔宠，差地他又看不上。他能看的入眼的魔兽，个个都是威名赫，说什么也不可能就范于一位比蒙祭祀。

    “我一直在等自己的实力全部恢复，难道你不知道撕裂空间。从婆娑大陆来到怒焰大陆是一件很耗费精神力地事情吗？”天空中的邪眼暴君咧开满是獠牙的大嘴给了个无声的微笑：“我已经老了，不适合作魔宠，我地精神力还算不错。应该能抵消大名鼎鼎的灵魂歌者野性呼唤。”

    这个怪物至始至终都没有开口说过一句话，仅仅是以精神力在和所有人作交流，骑在猪脸巨魔蝙蝠上的摩尔亲王则铁青着脸缩在一旁，老是不停地拿眼角撇刘震撼，目光猥琐。所有地摩尔空军此刻也已经在撤退了，只剩下亲王殿下和十几个侍卫缩头夹颈还赖在这里。

    “现在养足了精神吧？”刘震撼觉得对方的话好生不妙。

    “养足了。”邪眼暴君眨了眨自己的独眼：“你知道不知道一件事情，亲爱的比蒙先生，我可是一直在暗中帮助你呢。”

    “从何说起？”刘震撼冷笑道：“偷袭我的革瑞恩，也是帮助我吗？”

    “谁说不是呢。”邪眼暴君脑袋上面嵌着眼球地触须一阵骚动：“它现在不是还是做了你的戒灵吗，你的战斗力一点没见少，反倒多汲取了一个超阶魔兽血液中蕴涵着的魔力元素，你看，我还帮你控制住了这头六翼炎魔，甚至为了你，还还失手打死了两个法师和一位潮汐领主，我这么用心良苦，正是不想这只六翼炎魔被那些傻瓜用群殴给打死了，没有死在您手中的六翼炎魔，可是无法提供您汲取魔力的机会。”

    “什么意思？”刘震撼看了正好身边的民兵们，又瞪住了这位邪眼暴君，训练有素的民兵们看出了老板的眼色，迅速排好了密集的队形，古德咆哮着枪杆替羚牛武士们整理着编队，几个民兵头头都做好了随时用空间戒指进行装载的准备。

    六翼炎魔拍击着肉翼，呆头呆脑地飞到了刘震撼的面前，降落了下来，炎魔体表的烈焰已经消失的差不多了，露出浑身一团竹碳也似的漆黑，十米高的身体轮廓不但没有什么强壮的感觉，反倒是让人感觉他挺干瘦的，因为很多地方的皮肤还包着骨头，炎魔有六只手，四短两长，感觉很畸形，最长的那一对手大约有三米长，上面没有手指，只在手腕处生出了一根超长的荆棘状皮管，皮管上的棘皮眼不时冒出一簇火花，一闪即灭。

    “这是我送给你的，汲取它的魔力吧！”

    邪眼暴君邀功一般看着老刘。

    “真是恭敬不如从命了。”刘震撼满腹地猜疑，但有便宜不占白不占，既然邪眼暴君这么说，老刘也没客气，扑起一根图腾柱就把六翼炎魔给放倒了，几棒抡在六翼炎魔的喉咙口，刘震撼跳起身，用秘银拳头重重地将六翼炎魔满是断纹和裂缝的颈骨砸断了，以打断别人的脊柱取对方性命，老刘一向很拿手。

    被邪眼暴君控制住的六翼炎魔相当配合老刘的动作，自始至终没有任何抵抗，只是在被最后夺命的一刹那，有过一个眼神转变的动作，但是老刘的重拳让它的眼球迅速黯淡了下去，汲取了炎魔的血液魔力之后，刘震撼的四肢百骸充满了新的活力。

    围绕在刘震撼脖子上的灿烂彗环消失了，变成了一个半月弯刃，血红的刃口熠熠生辉，刃身缠满嫣红色常青藤饰纹，在刘震撼的身体四周一圈一圈转来转去，散发着强烈的元素波动。

    “终于是魔导师了。”一天之内连着汲取了三大超阶魔兽的血液元素，真是连刘震撼这种欲壑难填的贪婪鬼想来都觉得有点过分，一想到居然是邪眼暴君赠送给了自己一个超阶魔兽，老刘就觉得更加不可思议了。

    “可惜！你还没达到魔导师级别，成为血系魔导师，首先你的**护盾球有两个，一个是太阳形状，另外一个是月亮形状，你只达到了其中一个标准，只能算是非常优秀的血系魔导士罢了。”邪眼暴君解释道。

    “装神弄鬼！”满脸燎泡的壹条再也忍受不住了，一脸暴戾地说道：“肉球，我知道你很厉害！如果你真有本事，下来咱们单挑！”

    “好暴躁的魔宠。”邪眼暴群咧嘴笑了。

    “老板，这家伙看不起你的鸟。”壹条哭笑不得地回头看了看老刘。

    老刘抖着肩膀一阵狂笑，秘银手臂突然一个前伸，爆出了一道红晕，红晕闪过，天空中的邪眼暴君肉球一般的身体下侧，一个类似于屁眼的菊蕾状肉缝一阵收缩，泌出一串淡淡的灰白色液体当空洒落。

    壹条抹向空中的身影极快，原地甚至还留下了一道残像，人已经扑向了那道灰白色的液体。

    只可惜邪眼暴君更快，一个触须上的独眼飙出了一道火红色的射线卷向了那些洒落的灰白色液体，“滋”地带起了一股烟气，将这些灰白液体悉数蒸发掉了，同时又有四个触须上的独眼齐刷刷喷出了四道不同颜色的射线，一齐在空中交叉而过，扫向了猛扑过来的壹条。

    壹条的速度再快也快不过光速，所以也只能眼睁睁地看着那些灰白色的液体蒸发掉，当然了，这四道射线想在空中射中灵活的他也不大可能，对于目光锁定壹条也有强烈的第六感预判，只要飞行轨迹改变一下，这四记不同颜色的古怪射线是绝对不可能射中自己的。

    不过壹条还是挨了一记射线。www.xiＡoshuotxＴ.cＯＭ



第一百七十章 不是你死，就是我亡 

    倒不是壹条躲不掉，关键是他想尝尝挨一记射线是什么滋味，虽然法力消耗很严重，但是壹条身体上的银光流转的魔法护盾还是持续保持着的。

    滋味果真不赖，这一记射线是蓝色的，挨了这一下壹条一阵龇牙咧嘴，不但五脏六腑充满了强烈的烧灼感，这道射线居然还有“重力加成“这个负面属性加持，壹条觉得自己的腿脚就跟灌了铅一样难受。

    邪眼暴君有十二个单独的触须，还有一个可以控制他人精神的主眼，单凭三分之一不到的战斗力就让壹条心头发憷的魔兽，它算是头一号。

    “你是不是想用心血驮都的‘心血来潮’获得我的鲜血，再用‘歃血驮都’的涂唇结盟让我们成为盟友，用诅咒制约双方不得相互伤害？”邪眼暴君的声音恬定无比：“嘿嘿，您为什么这么提防我呢？”

    “你说为什么？”刘震撼狠狠白了一眼骑在巨魔蝙蝠上的摩尔亲王，一个劲地冷笑道：“你现在是不是可以坦白地说一说，那么大方地帮助我去汲取六翼炎魔的血液精华，究竟是打的什么主意了吧？如果想打架，你只要开口，我也保证奉陪！”

    “丫纯粹就是沃尔夫给契克因拜年————没安好心。”壹条脸上的燎泡全挤在了一起，频频冷笑。

    在这短短的一个照面时间，从刘震撼和壹条开始动作，民兵们就迅速进行相互装载，三息时间一眨而过。地面上空白了一大片，就剩下翡冷翠法师团、茉儿、海伦、两位彼尔祭祀和两位仙女龙这几个有元素攻击能力的了，歌坦妮有“禁空之歌”，小修女的“神圣净化”对于消除各类负面不良效应有奇效。凝玉有幻术骚扰，内德维德和小崔是神箭手，还有那匹“千里马”。总而言之能留下帮忙地，一个没走。

    气氛登时剑拔弩张起来，邪眼暴君可能没想到对方的动作居然如此迅速，凭空少掉了一大帮人。显然大吃一惊，巨大的独眼中沁泻着掩饰不住的讶异。

    “我能说两句吗？”天空中一直没说过半句话地摩尔亲王忍不住插嘴了。

    邪眼暴君和刘震撼的目光一起凝视住了这个贝尼特斯殿下。

    “李察，你没有在专业导师的指导下就擅自学习血系魔法，魔法书毕竟只是记载魔法修炼常识地。你忽略了很多魔法书上没有记载的禁忌。”骑在巨魔蝙蝠的摩尔亲王低垂着眼睑，神色一阵黯然：“每一个级别的血系法师都有环绕在肚子上地护盾代表着各自的实力层次，高级以下是‘光球’。到了魔导士阶级就是‘彗环’，到了魔导师阶级就是‘日月金轮’，到了圣奇奥魔法师阶级，就是‘力道纹’，外界想分辨法师的等级。几乎可以从代表特征上就能一目了然……”

    “这不算是什么秘密。”刘震撼对于血系法师环绕在体表的魔法光球护盾也是颇多腹诽，这东西简直就是个打击假冒伪劣盗版标签，谁也没办法假冒，可是也失去了魔法师的隐蔽性。

    “听我说完，李察。”摩尔亲王的眼神中满是惋惜：“你所不知道地是，其实血法师的等级一旦到达高级魔法师的行列，是可以通过‘新陈代谢术’将体表护盾炼化成伪装型光球的，也就是说，魔导士以上级别的血法师，完全有能力将自己伪装成一个魔法学徒！而你学习地是皇家珍藏的古版魔法书，‘新陈代谢术’这项炼化伪装的技能却是后期发明出来的新型魔法，所以皇家珍藏的古版魔法书上根本没有记载！更重要的一点就是，你直接越过了高级魔法师等级，扶摇直上，一下子就达到了魔导士级别，因为奠基已深，就算是现在教会你‘新陈代谢术’，你也不再有可能炼化伪装你的体表护盾了。”

    “这和邪眼暴君陛下有什么关系吗？”刘震撼眯缝着眼，咂摸出了点不对劲：“是不是我让它看出了我的魔法等级，就给我带来了什么灾难？又或者暴君陛下很不希望血法师中有超过高级法师的人才出现？恩……这倒是有可能，万一出现一个魔导师，和它倒是有一拼。”

    “伟大的邪眼暴君殿下，又岂止是一个血系魔导师就能够媲美的！李察，我现在就给你讲一点你一直想知道的血系魔法的小常识————我们摩尔的血系魔法说到入门之便，无不力量增长之快，天下没有第二种魔法可出其右，就算是其他的堕落魔法也不好比……”贝尼特斯亲王凝视着老刘，目光炯炯：“……可是天下没有白吃的午餐，出来混，就迟早要还，这个世界的元素守衡天平永远也不会倾向于任何魔法！比蒙不是也有句俗语——————‘被牲畜采食过的土丘还会绿起来，而牲畜的白骨不久就会扔到那里’吗？”

    “这货讲了一大通，究竟是嘛意思？”壹条眼睛瞪圆了看着老板。

    “这句比蒙俗语我没听说过。”刘震撼也一脸无知地回瞪壹条。

    俩文盲凑一道去了。

    “这句俗语就是报应的意思。”凝玉用远东式的相似谚语给两个笨蛋做了简单的解释：“和‘天道循环，报应不爽’是一个意思。”

    “对，就是遭报应，李察你还不知道一个魔法书上没有记载的事实————每一个血系法师，每一个月，都必然会有一夜时间去经受冷血和热血交替循环的巨大痛楚，级别越高。痛苦程度越是翻倍，绝不致命却绝对能让你生不如死！这就是修炼血系魔法的后遗症之一！”

    “冷热交替，这不是疟疾么？这他妈是什么鸟毛魔法！”刘震撼愤怒了，打摆子这种病。刘震撼小时得过，那个时代很多人都得过疟疾这种血液病，绝对是生不如死。

    不过他忘了件事。血系魔法可不是有人拿着军用弩搂着他地脑门逼他学的。

    “请听我继续讲完！”贝尼特斯亲王用重重的语气，打断了刘震撼准备插话的念头：“以上这些还不算什么，血系法师到达魔导师级别和圣奇奥魔法师级别之后，冷热血交替地痛苦就会消失。但却才算真正开始——————魔导师是所有法师的顶阶存在，圣奇奥就不用说了，那已经是神话的存在了。能达到这两个伟大境界，血法师在修炼过程中所汲取地血液魔力肯定是浩瀚如海。而这些凝聚的血液魔力会在魔导师和圣奇奥法师的脑海中生出一枚‘血魄驮都’，通俗一点讲，就是血舍得。也就是法师比重汲取血液精华的凝晶。”

    “这种并非是来自于血婴地‘驮都’，应该不会还是‘心血来潮’之类的偏门能力吧？”刘震撼隐约听出点不妙，和壹条互相交换了一个眼神，问摩尔亲王道。

    “裸佩加持或者食用了魔导师或者圣奇奥法师的‘血魄驮都’，任何人都能拥有一个血系魔导师或者血系圣奇奥法师的魔力。最最重要地一点就是，‘血魄驮都’中的魔力是清澈的本源魔力，也就是说，它可以提供给任何系地魔法师以支持。”摩尔亲王贝尼特斯殿下顿了一顿。

    “靠！”听了亲王的这番话，地上一片哗然。这种驮都哪里还是领主大人秘银手臂上的那六枚垃圾，整个就是一枚恐怖到了极点的魔力增幅器，而且绝对是神器级别的那种，如果是普斯卡什大师拥有了一枚这样地“血魄驮都”，不说再添上一个圣奇奥，就算只增加一个血系魔导师的魔力，也是无法想像的。

    摩尔亲王看着这些热情讨论的面孔，用艰涩的语气继续说道：“看看，你们也激动了，光是讨论一下‘血魄驮都’的作用你们就已经激动了……一位血系法师如果达到亚圣阶或者圣阶，凝结出‘血魄驮都’，将要面临的就是你们这些贪婪和追杀的目光，成为魔导师或者圣奇奥的血法师将永远地生活在怀疑之中，怀疑亲人、朋友和每一个见到的人，猜测他们是不是垂涎自己脑袋中的这枚‘血魄驮都’，是不是等自己睡着了，他们就劈开你的脑壳取出驮都……魔导师和圣奇奥再强大，明枪暗箭，时刻提心吊胆的日子也未必愿意过吧？”

    刘震撼呼了这话，表情变得有点复杂了。

    “这就是修习血系魔法必须承受的‘以血还血’的赎罪诅咒！”摩尔亲王静静地看着呆若木鸡的比蒙领主，轻轻地叹了口气：“堕落魔法看似风光，其实背地的心酸有谁知道？不光是我们摩尔，就说卓尔，黑暗魔法不是也有个被阳光烧灼的‘日出惩罚’吗？这也是学习黑暗魔法必须承受的赎罪诅咒，但凡是堕落魔法都有一个道理！不是日光洗礼仪式成功，卓尔们去了地表，日子也不见得有多好受。”

    “你们海那迦有赎罪诅咒么？”刘震撼看着自己麾下那位那迦法师——那迦也是堕落精灵的一支，前生还是高贵的月之精灵。

    “我们要忍受每年一次的蜕皮痛苦。”那迦法师的脸色有点发青，喃喃回答道。

    “美杜莎蛇人和鸳弗瑞蝉人也蜕皮，这没什么大不了的吧？”刘震撼鄙视地看了看这个那迦。

    “美杜莎的蜕皮和鸳弗瑞的金蝉脱壳全是自然蜕皮，里面已经生长好了新的皮肤，而我们是鳞皮龟裂，要自己动手撕，一撕一片血。还是在盐水一样的海水中泡着……”那迦脸上的肌肉剧烈痉挛着：“所以我们那迦想踏上爱琴大陆地地表，已经想的发疯了，可是几个可供登陆的海岸线又都被地表国家给死死地占据住了。”

    “水底生存的能力和风水两系魔法兼修，再加上种族异能‘默言术’。要用这么大地代价去换，究竟值得不值得？”刘震撼惋惜地摇了摇头。

    “值得吗？不值得吗？”摩尔亲王苦笑着看住了刘震撼：“堕落魔法的修炼实在是不大容易，李察大人。您实在是太倒霉了，如果你不是一下子达到魔导士级别，又或者您按照循序渐进的次序进阶，学会了‘新陈代谢术’地炼化伪装。或者可以这么说，您没有给邪眼暴君陛下知道您的实力，也许您就不会有今天这个无妄之灾了。”

    话说到这里，所有人都听明白了。摩尔亲王兜了一个大圈子说出的这番话，弦外之意已经昭然若揭，原来这位邪眼暴君居然打的是‘血魄驮都’的主意！的确。无论对于谁来说，不需要数十年如一日的修炼就能给自己增加一个魔导师或者圣奇奥法师的魔法力量，已经足够把脑袋掖在裤带上玩命了。

    “好像我还不是魔导师吧？圣奇奥估计我这辈子也没机会了，汲取了两大超阶魔兽也没能从魔导士升到魔导师，你们瞧瞧这个……”刘震撼嘿嘿干笑了两声。遥遥挑起悬浮在自己体表外面那个八寸长的半月型元素弯刃，让这个月轮“嗡嗡”转动着飞到了头顶：“看见没有，这才是月轮护盾，我不过是个‘优秀’的魔导士而已！离那种脑袋里凝结出‘血魄驮都’地魔导士地魔导和圣奇奥还差十万八千里呢！”

    “今天这里没有外人，我可以很抱歉地告诉，李察。”摩尔亲王的眼神闪烁不定，“咕嘟”一声咽了一大口涎水：“作为号称入门最快的血系魔法，血系魔法师在得到‘以血还血’赎罪诅咒的同时，我们也同样享受‘血月选美’的权利，只要踏上地表接受血色月华地沐浴，任何血系法师却能拥有越升一阶实力的能力，也就是说，哪怕您按照血系魔法的运行咒语汲取过一只蚯蚓的血液魔力，在‘血月赞美’之后，您也能成为一个合格的血系魔法学徒。”

    一语既出，石破天惊！在场的人仿佛全部瞬间石化。

    “欧比斯拉奇！”刘震撼张着嘴，足足楞了有五分钟，才咬牙切齿地用指头对着空中的摩尔亲王一阵猛点，连说了三声好。

    老刘直到现在才如梦初醒，这帮摩尔这么热心地想要回到地表，原来不单纯是为了回归故乡，还藏着这么深的一个隐衷！就跟老刘瞒着对方许多心思一样，对方没让老刘知道的花花肠子，几乎不亚于老刘的雄心壮志！

    所谓“血色月华”，其实就是香帕每年三月四日都会出现一次的“月蚀”，比蒙管这个叫“天道格食月”，月蚀之际，香帕会在月球表面上形成一道淡淡的红色气障，这抹红障浓重的时候，可以掩盖住香帕表面的环型山。

    据爱琴大陆美丽的民间传说所言，这是香帕目睹了爱琴大陆数次世界大战之后，眼中所流出的眼泪，流泪自然也是不可能的，这只是一种普通的天文现象“月蚀”罢了。

    “血月赞美”越一阶提升能力，虽然有点匪夷，却也不算太离谱，魔法师和祭祀借助自然现象或者天文现象增长自己的实力，是一再正常不过的情况，元素力量和天上的星辰总有一些玄奥的联系，比如水纱法师往往能在日蚀时有超水平发挥，闪电系法师在雷电交加时，有实力加成；比蒙的狈族沙罗曼祭祀在十五月圆之夜，也可以借助月之力量，替沃尔夫战士播洒“月夜狂化”；狐女海伦每月十五固定的焚香拜月时做冥想，能够积攒比平时更多数倍的歌力————这些例子都是自然现象或者天文现象直接或间接在提供元素潮汐力量。

    如果摩尔亲王贝尼特斯殿下不是信口雌黄，摩尔血法师能借助香帕的月蚀，享受“血月赞美”越升一阶的神之祝福能力，摩尔王国现有的总体实力翻上十倍绝对不是问题！越升一阶这个可怕地神赐。足够让所有愿意接受“以血还血”赎罪诅咒的摩尔成为魔法学徒，总人口为十万的摩尔，全民成为魔法师的假设，绝对是百分之百存在地！

    唯一庆幸的是。低级别的血系魔法破坏力不强，火焰山谷那一战，翡冷翠几位等级不咋地魔法师硬是压的对方二十位法师抬不起脑袋。十万摩尔即使全民越进一阶，最多也只是成为十万个魔法学徒而已，这没什么大不了的，魔法学徒的血弹砸在对手身上。大概还不如道格族地投索砸出去的石头更容易造成杀伤。

    血系魔法入门容易，限制性也很明显，毕竟只有亲手杀死的对象才可以汲取血液魔力，有这个限制。十万即使全民法师化，真正能成气候的也不会有几个，一个社会地职业构成不可能全部为了国防力量服务。都去修习魔法，谁去纺纱？谁去种田？谁去收税？谁去打铁？谁去开妓院？谁去掏大粪？

    回到地表，摩尔王国唯一落下能捏在手里的好处就是——————目前摩尔的法师数量高达八百人之多，大多是魔法学徒和见习法师，如果跃升一阶。那就刚好是见习法师或者中阶法师了，虽然杀伤力差劲一点，但是人海战术也不失为一个很好地选择，最重要的一点就是，摩尔现在的四十二名中级法师将全部越升一阶，这样他们就能成为拥有血婴的高级魔法师，再加上魔武双修的剑咏，肯定也能跟着越升一阶，这就绝对很布尔b了！

    刘震撼总算明白了为什么那两位骑着血婴地摩尔高级法师，宁可损失了无数巨魔蝙蝠骑士为代价，还那么玩命地从焦盐沼泽深处抢回十几枚高阶魔兽羽焰火蛇的蛇卵了————敢情他们是在为回到地表之后的四十二位准高级法师预备着孵化血婴的宿卵！毕竟卵生魔兽的种类本就不多，而且多数是爬行魔兽，实力强悍行动敏捷的卵生魔兽可说是相当罕见，可以趁着千载难逢的好机会搞到又是飞行系，又兼具威力强大的火系魔法的高阶魔兽卵，自然是划算买卖。

    也幸亏这两个傻b法师在地狱黑龙和邪眼暴君的偷袭中被干掉了，要不一回到地表，这两个家伙登时摇身一变就是魔导士了！就算这样，四十二位血系高级魔法师为中坚力量的八百法师团，爱琴大陆哪个国家敢侧眼小觑？爱琴大陆的军事强国，无论圣弗郎西斯科帝国又或者是庞贝帝国，宫廷魔法师数量也不过是十个左右，哪怕算上魔法学徒和见习法师，撑死不会超过三四十个，再加上民间力量，打破脑袋，一个军事强国估计也不凑不全七十位良莠不齐的法师力量。刘震撼恨恨地吐出一口浓痰。

    这些简单的推理想必所有人也都能想明白，于是一个更简单的揄又放在了所有人面前————翡冷翠领主大人好死不活也学了血系魔法，偏偏他汲取的不是一条蚯蚓的血液魔力，而是三位超阶魔兽……

    虽然伟大的领主大人根本不会使用任何一种魔法攻击，可是他现在已经是魔导士级别的魔法师了……

    现在已经是二月底，离每年三月四日的月蚀之期还剩个把礼拜而已，也就是说，“血月赞美”过后，翡冷翠领主李察大人将成为一个光荣的，脑袋里长着一颗“血魄驮都”的血系魔导师！

    “哼哼……原来你这个肉球是想要老子脑袋里还没长出来的魔导师驮都……刘震撼已经气的说不出囫囵话来了，一个劲地盯着该死的邪眼暴君点头，额头上青筋一根一根鼓了起来。”

    “不是魔导师，是圣奇奥的驮都。”邪眼暴君轻描淡写的纠正了刘震撼的说法：“这里不是还有两位仙女龙和一位远东火鸟吗，还有这么多高级别的勇者……你已经是魔导士了，想必汲取了他们的血液，应该足够达到魔导师级别，然后我再偷偷带你去地表，让你沐浴了血色月华的祝福之后，你不就是圣奇奥魔法师了吗？”

    空中响起了邪眼暴君咧着獠齿大嘴的狂笑，这一次邪眼暴君没有用精神力，而是用自己的獠牙大嘴发出了愉快的笑声，这种干涩恐怖的笑声，犹如两块肥肉在打架发出的有节奏碰撞声。

    刘震撼自己也笑了，他觉得真是忒不可思议了。

    假如魔导师需要汲取四位超阶魔兽的血液魔力才可以达到的话，那么圣奇奥大师就起码要汲取十位超阶魔兽的血液魔力才能达到，很有可能还不止，因为无论是主系魔法、偏门魔法还是堕落魔法，越是向上爬，越是困难，这是整个魔法界的共识，堕落魔法想要升到最高阶更是难中之难！一万年了，血精灵中能够闯过罡风天堑，走出地底的魔导师也仅仅就出了坎通纳大师一位而已！

    如果是在地表世界，怕是没有血系法师会把“血月赞美”刻意留到自己到达魔导师才去举行，也就是说，以“血月赞美”这个近乎作弊的方法去越升最困难的圣阶，踏入极道高手行列的魔法师，自己不说绝后，却绝对是空前了。

    想着想着，刘震撼笑的更畅快了。

    “难道你很高兴即将汲取同伴的血液魔力，并且最终在我的怀中成为一个圣奇奥魔法师吗？”邪眼暴君很诧异地问道，它觉得这个家伙真是没心没肺到了极点。

    “当然高兴了。”刘震撼对邪眼暴君挤了挤眉毛：“忘了告诉你一个事实，我还是一位暗夜守望者————享受着‘堕落之神诅咒’庇佑的外籍精灵，谁杀了我，那他也会因为诅咒反噬心碎而死。”

    “我自然有办法不认你彻底死亡，对于邪眼暴君来说，这并不是很难。”邪眼暴君的话听来还是那么的轻松：“天涯海角，你的驮都我都吃定了。”

    “你干吗不去吃屎！”刘震撼刷地亮出了古力火铳，冷笑着说道。

    事已至此，谁都已经知道邪眼暴君和翡冷翠之间，再也没有了任何和平解决的可能性，就算现在用空间戒指互相装载逃跑也没有什么意义了，就算回到地表，也照样逃不过这位邪眼暴君的追杀。

    手持青锋剑冲上云霄的壹条发出了一声清越激烈的鹤唳，他的身后，“翡翠之梦”的魔法召唤咒语正响彻着大地。　小说t-xt天堂　  　



第一百七十一章 裸战 

    看翡冷领主大人说动手就动手，摩尔亲王贝尼特斯立刻撒丫子闪人，带着侍卫们头也不回地骑着巨魔蝙蝠仓皇远遁，亲王殿下不笨，这场战斗肯定不是可以在旁边观礼的军事演习，一个不小心自己就得变亡灵了，万一被暴君殿下抓作苦力就更不妙了，趁着暴君殿下没开口此时不走，更待何时。

    壹条虽然魔力消耗严重，但是本体的敏捷优势仍在，鹤形状态的壹条体重高达数吨也能以速度见长，现在进阶到人型形态之后，这种高敏被他发挥到了淋漓极致，为了弥补自己的魔力消耗，一飞冲天的壹条，刺入苍穹之后，一对肉拐子翅膀也从背肋后生出，给冲力提供了额外的加成，无坚不摧的鸟嘴大刺抖出一朵剑花，和着翻滚搅动的身子，就象一根螺旋钻枪，刹那间已经从地面逼近了邪眼暴君。

    一天之内，刚和一位帝君打完，又要和一位暴君动手，连着遭遇两大魔兽君王，翡军向来眼高于顶，仗着领主大人层出不穷的法宝藐视天下。今天也总算是吃到了山外有山，天外有天的教训。既然实力已经大不如前，翡军当然也不会再去发挥什么骑士精神，单挑只会是在有把握的情况下才会撑撑场面的，面对这种危情时刻，当然是厚着脸皮一拥而上。

    刘震撼仍然无法丢弃一个投机取巧的暴发户本色，预谋已久的一个“通灵之歌”哐铛砸了过去，他的打算打的比较美，还惦记着说不定能收下一个强大的魔宠呢，只可惜那只是他一相情愿罢了。

    壹条冲天而起的那一刹那，法师团也在茉儿的带领下，和两位权杖祭祀的魔宠九尾火狐，闪电魔獐以及三足金蟾一起向邪眼暴君发射出第一波魔法攻击，三道辉煌光环同时在地面的人群之中爆开。同时也有一道邪恶光环在邪眼暴君的头顶罩下。

    刚刚因为忌惮邪眼暴君和地狱黑龙的存在，所有人多少都保存了实力，再加上“血羽之心”的帮助，法师和魔宠们的第一波攻击倒是大有声色，海伦更是嚣张，这个妮子浑身极品魔晶，龙晶之中储存了一首“剀瑟林摇篮曲——眩晕之歌”现在刚好砸过去。

    面对铺天盖地的群殴，邪眼暴君没有依靠自身超强的魔法防御能力去硬抗。也没有用十二道触须独眼的多重攻击能力，用。霓虹射线。反击这种中规中矩地战斗方式，而是直接在空中弹向了直射过来的壹条，邪眼暴君的速度就象是一个被云霄巨人狠狠拍了一巴掌的皮球。肉滚滚地身子在空中飞行的速度居然一点也不比壹条慢。

    虽然身材没有火焰帝君那般庞大而威武，可是邪眼暴君显然比火焰帝君更有勇气多了。壹条与火焰帝君的一战，至始至终，壹条单凭一己之力压得强大的火焰帝君始终没敢主动发起肉搏过，邪眼暴君既没有巨大强壮的体型，也没有利爪铁拳，只有一身光溜溜的肉球，连胳膊也没有的它也能摆出一副肉搏战地架势，着实倒让地面的诸位比蒙大吃一惊。

    壹条和火焰帝君那一战，邪眼暴君从旁全程目睹过，能这么勇敢地迎战，只能代表这个家伙绝对不是表面上看起来是一个肉球这么简单，邪眼暴君怎么看也是早过了那种自我感觉良好的年龄。

    时间在这一瞬间仿佛走地飞快，又好象已经静止。

    邪眼暴君的身体在旋转飞行的过程中，像练过缩骨术一般，迅速地收紧成了一个南瓜状的肉球。比起刚刚笆斗大小的身材，一下子收小了一大号，十二条触须独眼当空乱舞，刹那间已经和壹条凑到了一条平行线上，浑身闪耀着碧绿盈盈地眩晕光环，活像一个大草球。

    地面的魔法师等级大多不高，邪眼暴君突然反其道而行之，以迅雷不及掩耳之势飞转到和壹条交错的直行线上之后，大多数魔法攻击因为攻击轨迹变换而落了空，只有三足金蟾等级比较高，还有奥特加大师久经战斗之后，已经从中级法师进阶到了高级魔法师，总算能够使用出“目光锁定”，再加上火系法术在火元素丰富的地底世界有额外的加成，这才使得这一拨攻击没有全部脱靶。

    壹条拉开了奥特加大师的。火焰轮锯。三足金蟾的。金弹子。和几枝羽箭近了一个身位，面对横冲直撞过来的邪眼暴君，壹条冷静地改变了一下攻击路线，螺旋状破开空气的身体在双放即将近身的一瞬间，忽然鸣出一声清唳，在空中甩动着身体扭出一个大拧腰，这个标准的杂耍动作让壹条就象跃向龙门的金鲤一样，整个身体在空中滚成一窝斜刺苍穹。

    壹条拉高位置闪出了一个明显的空挡是有着很深用意的，邪眼暴君冲至，与壹条迅速拉近距离处于同一平行线上，壹条就立刻变成了它的肉盾，第二波地面火力也会让壹条的身体遮挡住视线，而造成视觉屏障。在这种间不容发的战斗中，哪怕就是一秒滑过，也能决定胜负结果，富有肉搏经验的壹条迅速地体会出了对方的险恶用心，及时调整了策略。

    火眼轮锯金弹子。和三枝羽箭在邪眼暴君的身上撞出一片灿烂的时候，壹条也没闲着，他的身体倒转到了天空之后，扯开的肉翅已经将所有的前进惯性力量楞是硬生生抵消。这是一种颠覆所有空气动力学说的诡异飞翔姿态，乍一看，倒象是壹条头下脚上静止在了空中。

    不动如山，静若渊峙。

    暴冲而至的邪眼暴君眼前一花，没了那只讨厌的人型火鸟，只有一枚。火眼轮锯。两颗。金弹子。和三枝冰芒羽箭到了面前，邪眼暴君还没能反映过来，他的脑袋上面，又有一个倒吊男如同一抹迅疾的雨夜奔雷，攒着一柄刺剑电射向了邪眼暴君的头顶，银白色的烈焰充斥包围着倒贯而下的壹条。让他变成了一道飞流直下三千尺的雪瀑，在雪瀑的尽头，鸟嘴长剑化成了一柄七尺流火长枪，枪头锐如鹤嘴，上有一道。忽忽。飘展的银焰战旗。

    这一刺，威如狱海。

    这一刺，天地变色。

    倒挂旗枪。

    这是壹条的成名绝招！当日与黄金巨龙塞尔巴因克一战之中，壹条正是从天而降。身体倒悬而下，有嘴将黄金巨龙贯体而过，扎在了翡冷翠灼热的红土地上。

    邪眼暴君此时已经避无可避，。冰芒羽箭金弹子。和。火焰轮锯。在他的身体上已经剐开了灿烂的魔法火花。一道灰白色的气障从邪眼暴君的身体中透出，抵消着。冰芒羽箭。和。火焰轮锯金弹子。地同时，也迎来了壹条山河动色的贯顶一枪。

    就象是一个充足了气的椤莎兽膀胱被一针扎破，空中爆出了一道巨大的“噗嗤”漏气声。

    两道身影都在急速闪开，一退再退。

    壹条从空中落到地面地样子，与其说是落下，倒不如说硬撞了回来，连着登登登退了三步，又滚地轱辘一样摔了个马趴。

    邪眼暴君这次就象一个被俄勒芬武士抡了一脚的皮球，下坠着掉落，又摇摇晃晃地飞起。退到了远处地天空斜吊着，它那狰狞的獠牙大嘴里，正叼着一柄鸟嘴长剑，五六条软皮蛇一样的触须独眼紧紧缠绕着剑身，巨大的独眼旁有一道剃开的恐怖肉槽。深深翻卷着地剐口就象吊死鬼白丝丝的嘴唇，“咕嘟咕嘟”涌出了一串串的灰白色浓稠液体。

    在场诸人被这一连串地转变，震惊的几乎忘了自己应该干吗了。

    刚刚那一幕闪电交手的过程让他们有种眼花缭乱漫天星斗的错觉，甚至连仙女龙想瞬移过去也无法掌握好具体方位，在壹条极其灵动的攻势前，邪眼暴君前有。冰芒羽箭。和。火焰轮锯金弹子。，上有壹条旗枪贯顶。居然硬是靠自己地精神力凝结出的护盾硬抗住了冰箭火锯金弹，还迅速地作出了反应，仓促间发出了四道霓虹射线扫向了头顶的壹条。

    壹条果然是翡冷翠第一捍将！在这种两败俱伤的情况下，他的第一选择仍然是一往无前！

    邪眼暴君的精神力护盾对付冰箭火锯也许毫无问题，却绝对无法抵挡住壹条的旗枪，当它的四道霓虹射线扫中壹条的时候，博浪沙火鹤的惊艳一枪也象那永夜的极光，刺破了坚固的精神力护盾，闪烁着嗜血的霸气，刺飞了有根触须独眼，扎向了邪眼暴君的脑门。

    壹条在这一刹那，精神上忽然出现了一点恍惚，虽然只是极其短暂的一瞬，却让旗枪稍微滑偏了一点位置，锋利的枪头在邪眼暴君的头顶划开了一道伤口，又铲飞了有条触须，直剖那只巨眼，邪眼暴君趁着这个机会，顺着伤口的着力点，肉球身子顺势一个后仰，犀利的旗枪没能刺中那只巨眼，被仰头而起的邪眼暴君用獠齿大嘴有口叼住了。

    四道持续的霓虹射线击飞了壹条，壹条的怒焰旗枪也撞飞了邪眼暴君。

    就这短短瞬息时间，无论是壹条还是邪眼暴君，都在鬼门关上走了一圈。虽说两败俱伤，实际上还是邪眼暴君占了便宜，毕竟壹条已经是伤痕累累了，金属尚有疲劳，何况**？

    “伤哪了？”刘震撼狂吼一步上前，先砸开一道灵魂锁链卷轴，扯着壹条的胳膊拽到了怀里。

    “噗`”壹条的嘴里狂喷出了一口血箭浇里老刘一身，一张脸变成了金紫色，他的右胸口有四个烧灼状孔洞均匀排开，就跟革瑞恩所受的伤一模一样。看到这四个伤口，刘震撼心头稍定，壹条的魔力虽然残缺不全，但魔法护盾好歹还能维持，这一次射线没有伤在要害，有灵魂锁链卷轴，壹条也喝过斐雯丽蟒胆汁，问题虽然严重，倒不会象革瑞恩一样被伤在七寸要害一样给挂掉。

    “他妈的！”壹条虚弱地坐倒在地上，呼哧呼哧喘着气。扯着刘震撼的一截裤腿连扯了两三下才扯断，用裤腿布将自己的胸口悟住了，喉咙一甜，又喷出两口鲜血，怨毒的眼光死死地看着天空的邪眼暴君骂道：“这货够硬气，这么敢拼命的，俺好没见过第二个！”

    “我第一个打算消灭的也正是你。”邪眼暴君地巨眼也盯着壹条，眼神中掩饰不住的欣赏，獠齿巨口一张，将那柄鸟嘴长剑吐了出来：“我本来以为最多损失一根触须就可以将你拿下，没想到你已经和火焰帝君战过一次，实力还是这么强横，让我整整损失了三根触须！”

    “刚刚我脑袋忽然一晕，是怎么回事？”壹条悟住伤口剧烈地喘息着。

    “精神控制虽然是我的看家本领，但是想轻易控制你这样的强者，也绝对不是一下子就可能做到的。所以，我选择了精神冲击，只需要你一个瞬间的恍惚就够了。”邪眼暴君一阵狂笑，肉球一样的身子在空中肥肉乱颠。

    刘震撼只有苦笑，这个家伙居然有上来就摆正了心态。宁可两败俱伤也要折断自己的左膀右臂，对方纯粹就是蓄谋已久地七伤拳，果然够流氓！

    这样的对手也是最难缠的。它能这么做，代表它已经胸有成竹。

    “还愣着干吗？”领主大人对着身边一群愣愣的法师祭祀们一声狂吼。

    赤橙红绿青蓝紫，浸染着多种迷离颜色瑞气，立刻在天空条条绽开。

    还有九条触须独眼地邪眼暴君这次改用了常规战斗方式，以九条触须独眼的瞬发型魔法和地面地法师祭祀们展开了魔法对射，邪眼暴君的魔法攻击非常有特点，它的每一只触须中发射出。霓虹射线。，除了元素攻击力量之外还夹杂着不同的负面能量光环。翡冷翠法师团四位法师，两位权杖祭祀的魔宠和两位弓箭手，和它刚好拼个旗鼓相当，甚至还好象占了点上风。

    法师团都有点意外这个邪眼暴君地实力，转念一想，估计是被壹条伤害过重，又有茉儿这个九连环魔法高手镇场的缘故，心头一热，攻击频率越发地快了——屠掉一个魔兽君王，这事可够拽的，够吹一辈子了。

    刘震撼心急火燎地召唤灵魔宠革瑞恩帮忙，发出地指令却如同石沉大海一般——戒灵自身损耗过大，会自动退回“死亡领主戒指”中进入沉睡，戒灵潮汐领主现在就处于这种情况。

    幽魂许德拉吉安娜倒是出来帮忙了，九道冻气虽然没有太大的帮助，好歹也算是撑撑场面。

    两位仙女龙远远地停留在邪眼暴君左侧一百码处，不敢再前进一步了。法师们开始后续攻击的时候，凝玉也幻化出了二十位仙女龙幻象，想迷惑这位邪眼暴君，给黛丝和若尔娜提供一个偷袭的机会，但是这位邪眼暴君显然不是那么好骗的，二十二位有真有假地仙女龙正准备从四面八方一起出现在邪眼暴君身畔时，这位邪眼暴君有两道触须就象藤蔓一样暴涨上百公尺，鞭子一样在空中抽出了两道弧圆，呼啸着囊括了身边近一百码的范围，拉长了的触须顶端凸着一颗暴睁着的大眼泡，就象灵蛇一样游戈扫动着，甩出噼里啪啦的响亮鞭花。

    黛丝倒是不信邪，想冲过去试试，被一记须鞭抽在了身体上，幸好瞬移的快，但胸口仍然被擦中了一下。黛丝是最最喜欢收藏珍宝的龙族，身上的斗篷是质地堪比精钢的上古火蚕丝编织的，昔日在剃刀山被斐雯丽毒蟒的。元素毒针。偷袭时，就是这件火蚕丝斗篷帮她抵挡过毒针，可是今天只稍许挨了邪眼暴君擦了一记鞭梢，就被抽成了一片片蝴蝶，不是里面还罩着件软皮甲，就春色满园关不住了。

    黛丝被这一记鞭梢抽的胸口一阵闷慌，也吓出了一身冷汗，再也不敢往前一步了。若尔娜头上泌出密密麻麻一排汗，都快急疯了，。翡翠之梦。已经发出，可心灵召唤助战的魔兽还没赶到。

    刘震撼提着火铳，越看这形势越觉得有点不对劲。邪眼暴君两根触须独眼延伸成了长鞭，防住了仙女龙，以七根触须独眼在和法师和魔宠们硬拼。它的七道射线攻击总是保持在一个合适的频率，使得法师和魔宠们的攻击波始终处于还差一步就能突破防御，获得战果的瓶颈状态——旁观者清，老刘以自己独有的战场嗅觉，敏锐地意识到了一个很严重地问题——刚刚这个家伙从一开始就没有抽出两根触须防卫仙女龙的时候，攻击频率也依然如此！

    纵然有。血羽之心。的帮助，法师和魔宠们都已经经历过了一次强负荷的消耗战，魔力本已经不多。如果邪眼暴君逼的太紧，那么他们用尽全力去防守，多重魔法护盾再加上几头龙，拖延的时间会长很多，但是邪眼暴君把攻击频率调整成这样，所有的法师们不当局者迷才怪！

    邪眼暴君这明明就是设了个套，给了他们一个再加把力，也许就能攻破邪眼暴君魔法屏障的错觉——这么做是很阴险地，一旦法师的魔力耗尽，精神懈怠，就极有可能被邪眼暴君精神控制住了，如那样的话情况会更糟。

    这个假设让刘震撼浑身汗毛一竖。

    “操他个奶奶！别上当了！全部给我展开护盾！”刘震撼对着法师挥舞着手大声喊道：“这家伙是在耗费你们的魔力！海伦，把那头基头座龙给我顶上去，法师们全部打开强力护盾。以座龙为掩体，除去魔宠和箭手反击之外，其余人一概防守！”

    仿佛是被拆穿了西洋镜而恼羞成怒的骗子，邪眼暴君一声冷笑之后，立刻将攻击频率开始加快了，法师们听到了老板的话，幡然醒悟，赶紧开始布置起魔法护盾。被驱赶到前沿位置的基头座龙，虽然石肤能力够强悍，但也被揍的不停痛哼一声。

    法师们如梦初醒地暗暗自责，邪眼暴君纯粹就是在调戏他们罢了。消耗他们的法力好早早结束战斗罢了。一想到这里，这些原本等级就不高的法师，即使怀揣。血羽之心。魔力尚未干枯，但也止不住有点发虚了。茉儿赶紧将“死亡领主护盾”撑开，先替基头座龙顶住一阵再说。

    光靠三头魔力不足的魔宠和羽箭即将没有的箭手进行反击，这时可以看出邪眼暴君发射“霓虹射线”地强劲与速度。它的射线居然有一道变成了导士阶程度的魔法，每一次集射，都会打掉一面死亡领主护盾。

    老刘寄予厚望地高阶魔宠三足金蟾此刻也全染没派上大用场，它的。金属排斥体质。刚刚在战场上威风八面，那是因为面对一支钢铁大军，所以才那么猖獗。而现在的它，想用金弹子去伤害邪眼暴君，简直是开国际玩笑。邪眼暴君除了七道。霓虹射线。以攻代守，身边还有两条触须长鞭游弋，再加上这个家伙用精神力凝聚出的护盾，所有人之中，除了羽箭即将没有的内德维德之外，谁也没有本事威胁到这位暴君陛下一根毫毛。

    歌坦妮的。禁空之歌。对这位陛下根本毫无威胁，原本留下她也是为了防范摩尔亲王以及那些巨魔蝙蝠骑士的，本就没有打算过让她发挥多大的作用。现在试试，也完全是出于死豪斯当成活豪斯的蜗牛心理罢了。两位仙女龙也用连弩徒劳地试过了，由于穿甲箭都是二次使用的无效产品，屁用没有，而小猪崽的水箭距离又只有区区三四十码，如果能够着那里，仙女龙直接可以用“元素反噬指”了，没有战斗力卓绝的七彩龙配合，仙女龙的实力实在是有限。

    情形委实是糟糕到了极点。

    就连壹条也开始勉强撑着伤重的身子，呲牙咧嘴地一起组织魔法护盾。如果再找不出能有威胁的攻击方法，这么被动防守下去，也只能守的一时，凭一帮半残废的法师和羽箭快射完的神射手撑着，被攻破壁垒也只是时间上的问题罢了。

    刘震撼一个人傻站在旁边，除了瞪眼，还是瞪眼。坐山观虎斗和以逸待劳一向是他的拿手好戏，今天算是遭报应了。

    巧妇难为无米之炊，老刘虽然空有一身龙力，召唤不出戒灵，飞不上天也只能对着邪眼暴君干瞪眼。老刘的古力火铳对付没有重型护甲的空骑兵也许很有成效，但对付邪眼暴君就实在是提不上嘴了。至于蛛网术和暗影突袭，在此刻根本就是个鸡肋。

    这位邪眼暴君也有意思，它也不攻击刘震撼，就让刘震撼象个傻蛋一样在那杵着。可能是邪眼暴君也觉得浪费自己的魔力去攻击有位优秀的魔导士的。月轮护盾。是一件很无聊的事情，尤其这位魔导士空有一身魔力，却还不会任何魔法攻击。

    这种茶壶里的饺子是很少能遇见的，邪眼暴君不禁很有成就感。

    霓虹射线。溅射在地上跳跃而起的火花，把刘震撼召唤出空军助战的玩命勇气也打消了。虽然娜娜的。翡翠之梦。能召唤魔兽助战，但刘震撼也知道，火焰帝君这种强者在盐沼泽居住，方圆两百里之内是绝对不可能再有什么高等级魔兽的。即使有，也早应该来助火焰帝君一臂之力了。

    这一刻，他甚至想到了用空间戒指互相装载，然后让黛丝带着逃跑这个懦弱可耻的念头。虽然知道只能逃的了祭祀，逃比了神庙，邪眼暴君的飞行速度堪比壹条，能溜多远实在是问题，但此刻老刘也实在是没有别的办法了。

    可是这样做，会给堤丰山谷的巨人和羚牛人带来无妄之灾，对于自己人，老刘怎么能狠下这个心去拖累他们呢？

    穷途末路和恼羞成怒让领主大人捂着心口一阵踉跄，一小口细细的血迹从他啊的嘴里泌了出来。

    “俺帝波罗你奶奶！”壹条再也忍受不了，浑身激烈抖动着，口中喷出了一口鲜血，摇摇晃晃地站起身来，双脚有个重重的踏地，整个地面带动的一阵颤抖。

    “大红袍！”伴着壹条满是燎泡的嘴唇喷涌而出的血沫，重新转变成为火鹤形态的壹条，一个舒展的亮翅，狂挥翅拐的同时，浑身的燎泡一阵暴裂，一道银光闪过，从壹条的身上剥出了一道红色雾障，电射而想空中的邪眼暴君。

    发射完了这一个魔法，火鹤庞大的身躯“咕咚”一声就跟木桩一样倒在了地上。这只丰神俊郎，雪翎丹舒的博浪沙火鹤，现在已经完全变成了一只巨型光鸡，还是被滚油烫过的那种。

    刘震撼的眼眶完全模糊了。

    这一次，壹条没有翎毛可褪了，他褪的是浑身的皮肤砸向了邪眼暴君。

    空中一个被巨型红色蜘蛛网包裹住的身影流星般坠落，砸得地面砰通一声巨响，尘埃四溅。

    刘震撼刷地抽出了箫中剑，裹着不散的寒风冲向了这个落地的邪眼暴君。www.xiＡoshuotxＴ.cＯＭ



第一百七十二章 祭祀之血，熊熊燃烧！ 

    刘震撼快，一道银白色的身影比他更快，迅速地蹿向了地上的被破烂鹤皮包裹住的邪眼暴君，破烂的鹤皮上还挂着血丝和银白色滚动的魔法光芒，就算是邪眼暴君，也一时挣脱不了这件壹条的大红袍。

    银盔银甲的歌坦妮挺直了手中的骑士长枪，胯下的铁十字兽甩动着火焰长尾，在空旷的原野上奔驰而过。

    天鹅武姬白金色的长发在凌冽的风中就象一束跳跃着的魔法精灵。

    “给我滚回来！”刘震撼声嘶力竭地发出了一声怒吼。

    他几乎急的眉眶都喷射出了血珠。

    邪眼暴君的强大真的不是可以想象的，刘震撼经历过这么多的战斗，从来没有象今天这样胆寒过，如果给他重新选择一次的机会，他绝对不愿意惹上这么难缠的对手。

    邪眼暴君除了拥有强悍的精神力之外，它还有由十二根触须独眼中发出“霓虹射线”。这种古怪无比的射线魔法，刘震撼来到地底之前从来就没有听说或者见识过。

    “霓虹射线”的阴险和隐蔽简直是世所罕见，仅仅是由色彩光束构成的射线，根本无法从外观形态上分辨出这是哪一个等级的魔法，这让所有想要进行自我防御的人，都会在心理上造成严重的负担。

    光是革瑞恩七寸上的那十二个烧灼状孔洞，刘震撼就发现过其中有四个孔洞要高达导士阶魔法才会造成的伤害值。如果不是有四道强力射线，也绝对不可能击穿潮汐领主革瑞恩的冰霜护甲，直接对七寸部位的心脏造成贯通伤！

    这种怪物本来就不会说话，它的魔法自然也是默发型，无须吟唱，既隐蔽又狠辣。就连潮汐领主革瑞恩也因为没有听到对方的魔法吟唱而一时大意被击伤要害，以歌坦妮一个白银圣殿骑士的身份，贸然向这样的强者挑战，只怕是死也不知道自己为什么死！这让刘震撼如何不着急呢。

    今天的损失比率，已经远远超和、过了刘震撼的想象！如果损失了歌坦妮，刘震撼是绝对无法接受的，他打这小妮子的心思可不是一天两天了。

    冲锋中的骑士自然是不可能听到任何叫唤，所以李察的吼叫天鹅女骑士也自然无从知晓。即便是知晓了，这位斯迈骑士也绝对不可能轻易放弃一次冲击。在圣殿骑士眼中，冲锋杀敌本就是骑士的责任。歌坦妮也绝对不会因为危险就放弃自身的职责，让一位祭祀去冒险！

    银枪在期待渴饮对手的鲜血！战神骑士的浑身已经注满了勇气！

    铁十字兽本就是速度见长的魔兽，鹤皮中地肉球还在挣扎着，歌坦妮就已经风一样卷到了它的身旁，天鹅女骑士浑身的银霄斗气光华四溢。斗气掩映下，已经变成闪亮透明的枪尖“扑哧”一声捅入了那堆滚圆之中。没入了三寸之后，居然再也捅不进去了。

    铁十字兽的强大动力，推动着这个被裹在鹤皮中的肉球大幅度地想后退却，磕磕碰碰，将地面犁出了一道又粗又深地沟堑。

    见到攻击似乎受到了阻碍，歌坦妮迅速地送开了长枪，驱着铁十字兽从鹤皮大包裹的侧翼擦过，顺势抽出了自己的十字配剑荡出了一道斗气凝结的“银霄半月斩”汹涌霸道的斗气卷起漫天的黄尘，切入了蠕动的鹤皮包裹之中。铁十字兽在侧身跑过这个鹤皮大包裹的同时，也没忘了自己的火焰长尾甩出一蓬烈焰卷住了对手蠕动着的身躯。

    “轰`”汹涌的火焰就象遇见了油瓜汁液的火苗，卷着一道残云扑上了天空。

    一道裂锦撕开的爆响，烈焰翻卷中，洞洞眼眼的鹤皮终于没有了银白滚动的魔法光芒，炸射成了一[片片絮烂。邪眼暴君赖在地上，所有的触须都紧紧拽住一柄骑士长枪，锐利地枪尖插在了它的獠齿巨口之中，“银霄半月斩”在它的嘴唇边砍开了一道鲜血淋漓的剐口，一**无声的怒吼在每一个人的心门上绽放。

    邪眼暴君摇摇晃晃着又开始向天空腾起，身体刚刚离开地面不到三尺高，滴滴答答的灰白色血液还顺着身体向下滚落，一排闪亮的银色水箭又在它的背后撕开了精神力护盾，重重地射起一团血花。

    一种象是鸡被割断脖子之后才会发出的声音，从邪眼暴君的口中真实又清晰地响起，暴君陛下这一次没有再腾上高空，就滞留在离地三尺的低空中，用自己巨大的主眼，冷冷凝视着正在狂奔而来的刘震撼。

    它的眼神中有因为丢脸而恼羞成怒的扭曲和深不可测的报复心。

    身为魔导士，这时候的刘震撼已经可以拥有“目光锁定”这个技能了，邪眼暴君的眼睛看着自己的时候，老刘想也没想就将自己的箫中剑奋力甩了过去，迅疾的飞刀就象割破穹庐的雷霆闪电。

    邪眼暴君的一道触须中暴射出了黑色的光线，正中那柄箫中剑，射得剑身嗡嗡擦过了一道龙吟，落在远处，磕飞了几颗石头粒子。

    歌坦妮拨转了铁十字兽的行进线路，一个潇洒的原地转身，又从后面举着银芒蒙蒙的十字长剑，冲向了邪眼暴君的背后。

    邪眼暴君没有飞上天空，只是静静地瞪着狂冲而至的刘震撼，獠齿毕露的巨嘴中，还继续发出那种鸡被割断脖子之后才会发出的“荷荷”断气声，九根触须独眼就跟翘起的鸡冠，对着刘震撼射出一排密集的射线。

    面对暴射过来的九道“霓虹射线”，刘震撼没有丝毫想要避让的意思，怒睁着赤红的双眼，挥动着秘银胳膊直直地迎了上去，就象是堤丰巨人的凝焰在做焊接。三道霓虹射线和秘银手臂上跳出一片片崩溅的火星，领主大人体表外游弋着的“月轮护盾”和海伦帮他加持的“神圣护甲”也被三道射线扫成了破碎地血色波纹，但是仍然有三道射线无法阻挡，穿向了领主大人的腹部软肋——邪眼暴君似乎终究

    还是舍不得这个提供血魄驮都的魔导士。在伤害上，每道射线都没有指向要害部位。

    刘震撼的贴身水障护盾登时被三道射线悉数击碎。一个虚幻中出现的元素人鱼笼罩在刘震撼的身上，连显现也不及，也被射线顷刻间蒸发，射线余波射中刘震撼的同时，刘震撼也一个鱼跃而起，顷尽全身之力的怒拳，砸向了这个不飞上高空的邪眼暴君面门。

    一柄闪着斗气光芒的骑士十字剑从邪眼暴君的身后斜刺而出，直直地迎上了刘震撼的拳头。

    “噗嗤”一声肌肉撕裂的闷响，刘震撼的手掌被骑士剑贯着手背刺可一个通透。在这种节骨眼上，刘震撼唯一能做的就是叉开五指，用自己地肉掌去抵抗这柄长剑的突袭。

    闪耀着斗气光芒地骑士长剑刚被刘震撼硬是咬着牙“喀嚓”一声折成了两截。五条长蛇一样的须鞭就同时裹住了刘震撼腾空而至的身体。邪眼暴君这种可以伸缩自如的触须，眨眼间就从老刘的肋下肋后前前后后将他缠了一道又一道，裹成了一个巨型麻花。可以抽断火蚕丝斗篷的触须就象是巨蟒缠着一只林蛙，勒住刘震撼的身子挺立到了空中。

    半截骑士长剑裹着一个娇俏的女骑士身影，许素从邪眼暴君身后转到了被举在空中的刘震撼身侧，高高扬起之后一个疾斩，在刘震撼地右脚肌腱部分荡开了一团飚射的血花。

    “啊`”老刘发出了一声野兽般的痛嚎，浑身麻花一样紧缠着的触须被他鼓涨的肌肉挣地“毕毕剥剥”一阵轻微爆裂，随后又重重的收紧。

    两位仙女龙跟发疯一样冲过来，被空中灵蛇一般挥动的须鞭给逼退了，远处的法师们完全不知道怎么办了。只有海伦和小修女慌里慌张地给刘震撼刷着“神圣护甲”，却浑然忘了这种圣诗并不能双重加持。

    显然已经被邪眼暴君精神控制住的歌坦妮，在砍了刘震撼一剑之后，忽然不知道为什么，出现了一个短暂的恍惚。就在她的剑举在空中，却迟迟不能再落在的时候，空中一道小小的黑影从天而降，“碰通”一声将天鹅女骑士从铁十字兽鞍上砸飞了出去。

    果果的法西斯式小号钢盔紧跟着就在邪眼暴君的脸上开了花，还没等邪眼暴君看清这个小东西是什么，果果居然胆大包天地蹦到了邪眼暴君的脸上——事实上，邪眼暴君也并没有身子，仅仅也就一个肉球般的脸罢了。

    果果擂了邪眼暴君两拳，又踢了一脚，把邪眼暴君滚地葫芦一样揍的在地上滚了两个圈。果果的好运也到头了，物理力量也同样大的邪门的邪眼暴君，迅速地伸出一条须鞭将它左一道右一道缠在了空中，绑成一个小号粽子，只露出有个毛茸茸的小脑袋。

    “蠢货们！你们的力量怎么可能对抗伟大的邪眼暴君！”肉球一样的邪眼暴君身前耸立一大一小两个扭动着的身影，滚雷一般的咆哮在每一个人的心底响起来，这个声音中有得意，也有愤怒：“你这个小东西，哪来这么大的力量！”

    果果和刘震撼拼命地扭动着身体，却怎么也无能为力。

    邪眼暴君象是在挑衅，又象是在调戏，用霓虹射线扫出了一道打在了法师们的护盾上，附带着的负面力量——“恐惧之力”，就象瘟疫一样蔓延开来。

    一片人仰马翻，法师人群中，那迦和塞壬立刻跌跌撞撞地扭头逃跑了。剩下的法师和祭祀们全部呆若木鸡，一片茫然。战无不胜的领主大人居然被人抓住，这让所有的翡翠人无法承受这样的后果，加上“恐惧之力”的负面力量加持，种种不安就象决堤的洪水折磨着所有人的神经。

    第一个清醒过来的是凝玉，她从已经射空了箭的内德维德身上抽出了防身的匕首，疯一般向邪眼暴君的方向狂奔过来，茉儿和海伦一人抢过了一柄霍斯特的弯刀，也在后面追了上来。

    凝玉跑的太快了，被地上的什么东西一绊，重重地摔倒在地。痛苦地扶着膝盖，又咬着牙站起身继续往这边跑，两片蚌壳在她的背后映着她那美丽憔悴的容颜，一片惨白。

    “不要过来！”刘震撼感觉浑身的骨头都几乎被勒的挤到了一起，痛得连头皮都在发麻，看到三位女孩还来送死，心头一甜，又是一痛，也不知道为什么，吼出的话也变得那么无力苍白。

    被紧紧缠住吊在空中，让刘震撼浑身地力气也无处着力。不过他还是不能够接受，也有点不敢相信，这位邪眼暴君魔法了得就罢了，居然能有这么大的物理力量！

    这种怪物谁拼的过？老刘心里一

    阵凄凉。如果翡冷翠人马养精蓄锐，倒是未必会输给这位暴君，但为什么偏偏让自己居然是落难的时候，被这位暴君陛下当成落水狗痛打太平拳？

    看到邪眼暴君将一根触须指向了三个疯跑过来，气喘吁吁披头散发的女孩，刘震撼浑身冰凉，如坠雪窟。

    触须上的独眼还扭动着回头看了一眼刘震撼，仿佛是在欣赏着他啊绝望的表情。

    “放心，我不会杀她们的。我会打伤她们，然后，控制你，再去吸取她们的血液精华。”邪眼暴君的声音充满了病态的畅快。

    “我**！”刘震撼一口嚼在舌头上，喷出一道犀利的魔法血箭。这枚血箭在无意中融会贯通着刘震撼充沛的魔导士法力，一箭就将这个近在咫尺的触须削断了，崩飞的肉渣扑了刘震撼一头一脸。

    “该死的……”邪眼暴君发出了震荡寰宇的凄厉惨嚎：“我怎么忘了这该死的“含血驮都！”

    “杀千刀的！”刘震撼再次嚼了一口舌头，含糊不清地骂了有句。想低头寻找勒在身上的这些触须，一个强有力的触须就象巨蟒一样在他的喉咙下收紧了。另外有一根触须在他的头发上缠住，将他那痛苦而屈辱的脸拧向了空中。

    刘震撼此刻虽然嘴唇桑已经沾上了这位暴君陛下的鲜血，却也没那个心思再去弄什么歃血之盟了。这个家伙连堕落之神的诅咒也毫不害怕，自然有办法让刘震撼生不生，死不死，区区一个歃血之盟又岂会难倒它。

    刘震撼不想自己给这位暴君陛下再增加任何笑料和猫捉老鼠的调戏快感了。

    “该死的！你的精神和灵魂居然分别有四道该死的诅咒缠着！你这该死的！”邪眼暴君的声音越发震怒了。刘震撼略感昏昏沉沉的脑袋中感觉到了有一股力量杂悄悄搜索着自己的脑海深处。

    “都别过来！再过来我就杀了他！”邪眼暴君的话象一头大象落进了水中泛器的涟漪，在每个人的脑海中发出巨大的回响。

    虽然刘震撼的脑袋被拧向了空中，但他相信，现在无论是凝玉她们，还是两位仙女龙，肯定象块雕塑站在那里。

    “比蒙！你这个该死的比蒙！”邪眼暴君继续用精神力说道：“为了惩罚你这个该死的东西！我要让你心底所有最喜欢的女子，去象狗一样，和这里所有的男人交配！啊哈……这好象是你脑海深处最害怕的东西吧！她们不答应我就折断你一根胳膊……”

    感觉到触须上的力量疯狂地加大了挣扎恶毒幅度，邪眼暴君又赶紧加缠上了两道触须。

    “你的焦急让我的心底充满了喜悦，该死的比蒙，我该怎么去感谢你带给我的快乐呢？啊哈……是不是让游戏现在就开始？”邪眼暴君畅快地大笑：“真瞧不出你这个满是肮脏灵魂的家伙，居然还这么有爱心？哈哈，这个小东西也居然是你心中的最爱？”

    被缠的满脸通红的果果在口角满是鲜血的刘震撼面前一晃而过，邪眼暴君的笑声更加激烈了。

    “这个可爱的小东西看起来真的很可口，它的鲜血一定很滋补！哈哈……你又开始挣扎了`你这该死的`你的力气还真是大啊`哦哦，这小东西的力气真大`伟大的邪眼暴君陛下被它打的好疼啊。”邪眼暴君把刘震撼恶毒婶子倒悬挂着吊到了空中，递到了巨大主眼前：“哈哈，这样你的血箭没地方喷了吧？我先让你开开眼！”

    果果的小脸蛋已经被触须缠的变成红紫色了，在刘震撼的眼睛下面，被邪眼暴君挥动着触须送到了獠齿巨嘴边，暴君陛下那颗巨大的主眼紧紧盯住了老刘，仿佛是在期待刘震撼悲痛欲绝的神情出现。

    “求我饶了你。”邪眼暴君的话音里满上“啧啧”称奇：“我知道你从来没有真心向谁求饶过。你如果真心求饶，或者和我签下最卑贱的。精神烙印契约。我就饶了你的这只小东西。”

    “魔兽怎么可以逼一个祭祀签这种奴隶契约中的奴隶契约？”刘震撼觉得自己的脑袋里一阵天旋地转。

    “这个世界只以实力的强大划分档次！你这个愚蠢地比蒙！”邪眼暴君哈哈大笑：“你真是个没有格调的比蒙祭祀！你们祭祀可以奴役魔兽，我们魔兽为什么不能奴役你们？”

    “只要你不吃了果果，我愿意成为你的精神和**的奴隶，向个傀儡一样为你行走在世间。”刘震撼直接用精神和这位暴君陛下交流了。他的舌头已经被嚼破了一大片，现在别说是说话，就算是挪动一下也疼的钻心。

    邪眼暴君竖着的巨眼一阵耸动，他忽然觉得这位比蒙这一瞬间忽然冷静的有点可怕，想再去搜索一下他的精神深处，却又发现这位优秀地魔导士“月轮护盾”又重新启动了。

    邪眼暴君有点不大耐烦了，面前只有两个被控制住的猎物，其他人也被触须独眼全程监控着，一切既已在掌握中，自己又何必这样的缩头缩脑呢？

    暗骂了自己一句疑心生万鬼，邪眼暴君张开了满是獠齿的大嘴，默默地念叨起一片无声的魔法咒语，一个漆黑的魔法契约在邪眼暴君地大嘴里，通过不同元素符号排列出来，魔法波动中，这些符号从模糊渐渐地变的清晰，逐渐组成了一个玄奥的魔法契约图。

    这个魔法契约上最不平等的一种契约，只有极少数邪恶的法师才会从古籍中研修。比起比蒙“通灵之歌”这种施法简单的平等契约，铭刻在精神深处的。精神烙印契约。完全就是将施法对象转化成一个没有意志的傀儡。这种邪恶的魔法契约由于作用力强大，所以对施法的要求也非常高。

    能让这个骄傲的比蒙祭祀成为最卑贱的精神奴隶，完全去按自己的意旨行事，邪眼暴君还是很得意的。这些渺小的对手除了一个火鹤之外，谁也让它提不起什么战斗的兴趣，倘若不是一心想掌握住这个可以出产圣奇奥驮都的比蒙祭祀，老早就把他们这些爬虫全部消灭了。

    之前邪眼暴君也有点尴尬，它既不能杀了这个比蒙祭祀触犯“堕落之神的诅咒”，又没办法去竟社控制他杀了同伴摄取血液魔力——这个诅咒专业户身上背负的诅咒实在太多了。无论是灵魂，心灵还是精神深处，到处都是诅咒的痕迹。

    如果让他签定了“精神烙印契约”，一切问题就迎刃而解了——这样就可以比开诅咒的反噬，直接指挥他杀人，吸取血液魔力，顺顺当当干好每一件棘手的事情。

    至于以后如何取出驮都，邪眼暴君自然有很多办法让这个比蒙剖开脑袋后变成一个标准的植物人。

    一想到成功在望，自己居然又要多出一个圣奇奥**师的实力，邪眼暴君就忍不住要大笑一场。可是魔法契约暂时还没凝结完毕，所以邪眼暴君决定，等一会签了契约之后，自己先要笑个够。

    邪眼暴君似乎忘了一件重要的事情，面前这位比蒙虽然是个神力惊人的勇士，可他同时也是一位比蒙祭祀。

    这两者之间，看似微弱的差别，彻底决定了邪眼暴君的命运。www.xiaoshuotxt.com



第一百七十三章 一滴老鼠屎可坏一锅粥 

    “祭祀的魔宠，是不能单纯按照等级去划分的，魔宠的优秀与否，更重要的是祭祀的指挥能力以及两者间的默契。”——战神坎帕斯留给所有比蒙和世人的警示。

    在两个被触须捆成粽子一般的渺小对手面前，邪眼暴君又谨慎地使用“倒挂紫金钟”的吊法，彻底消灭了这位亡命比蒙嚼开舌头，用血箭偷袭它的可能性。

    排除了这个隐患之后，似乎这里已经再没有什么可以威胁到邪眼暴君了……是的，暴君陛下也正是这么想的。

    就在邪眼暴君这个不平等魔法契约即将在獠齿巨口中凝结完成时，被触须勒住的果果忽然张天了嘴，将一个“霜雪冰弹“喷进了近在咫尺的邪眼暴君咧开着的血盆大嘴中旋绕飞舞着的魔法符号上。

    在爱琴大陆魔法界有一个公认的常识——无论是多强大的魔法师，呤唱咒语的时候可以被打断，却绝对不能有另外一种属性的魔法元素和自己未完成的魔法混合在一起，就算是圣奇奥法师也不行，这就好比一池燃油中洒下一簇火苗一样危险，实力越强，魔法反噬就更猛烈……老房子着火，是没的救的。

    果果是渺小的，有着一身蛮力的它，任何人只要见到它第一眼，就会被这只霜皮丘兽的强大力量和好斗给吸引全部的注意力。

    邪眼暴君也不例外，刚刚那顿组合拳。外带一记钢盔加飞踹，让暴君陛下永远地铭记住了这个小东西的力气，以暴君陛下的阅历，哪里还会把一只霜雪皮丘兽具体特征给记在心里，在暴君陛下地眼中。这种小东西和大象眼中的蚂蚁是没有任何区别的。

    有哪头大象会去记住蚂蚁的力量是多大？如果这只蚂蚁长出了其它蚂蚁所没有的美丽羽毛，大象或许会对这个希奇地特征留下一点印象，邪眼暴君对果果的印象也大抵如此，除了壹条之外，这里没有第二个它能看得入眼的了。

    不只是邪眼暴君陛下，就算是翡冷翠的比蒙们大概也只记得果果在神庙中砸翻熔岩雕齿兽、痛殴沃尔夫祭祀雷德克纳普、挥舞着八棱铜链。威风凛凛的逼一头石化大地熊从擂台上跳下摔断胳膊的光辉事迹吧？

    除了刘震撼之外，谁还记得，这只厄运之兽还是一个魔兽？

    当果果地“霜雪冰弹”和邪眼暴君即将完成的魔法契约撞击到一起的时候，邪眼暴君强大的魔法实力给它自己带来一场灾难性地反噬……四处乱蹿的失控魔力就象脱僵野马。将它那无比犀利的八条触须上的独眼当场炸碎成了一团团爆裂的肉片，灰白色的浓稠鲜血大面积飞溅着，所有强有力地触须瞬间就象被火烤中的寻人，松开了撰紧的一切。

    刘震撼和果果“扑通”一声摔在了地上。

    邪眼暴君肉球似地身体歪歪斜斜地飞上了天，又撞在了地上，没有了眼球的触须胡乱而茫然地疯狂挥舞着。那张獠齿大嘴中发出撕心裂肺般的干嗥，巨大主眼里涌动着疯狂的元素波纹。

    刘震撼一瘸一拐又站起了身，没等空中弹起的邪眼暴君再次落地。狠狠地嚼开舌头，用“含血驮都”引带出地含血喷人权利，喷出一股魔导士的血箭，射在了八条触须也掩盖不住的邪眼暴君主眼上。

    “碰！”一扇名贵琉璃窗被踹碎的声音响起，邪眼暴君的主眼也被这支血箭打成了碎片。魔导士级别的血箭所造成的伤口，用威力恐怖去形容，都算是比较贫乏的词汇了。

    可怜的邪眼暴君被雪上加霜，身体重重地挥落在了地上，砸的整个平原都在呻呤。

    暴君所有的攻击全是由眼睛完成，现在半个眼睛也没有了，还要遭受魔法反噬的巨大痛苦，一前一后，只怕是邪眼暴君做梦也想不到自己会落的如此下场。

    刘震撼和果果一起扑了上去，抄起地上的石头，跪在地上，对着这个邪眼暴君一通暴砸，没有被悬空束缚，而是脚踏实地的刘震撼，浑身的龙力足够砸扁一头巨龙，对于笆斗大小的邪眼暴君，当然也只是小意思。

    所有人都楞楞地看着这一切，不敢相信这居然是真的。

    不敢相信强大的邪眼暴君居然袱领主大人一记血箭打飞……

    不敢相信果果居然让一位超阶魔兽倒在一个小小的“霜雪冰弹”之下……

    不敢相信……太多的不敢相信了……

    在所有人呆如泥塑时，。一只翼展足有一头奇美拉大小的巨型蛱蝶翩跹而至，不时还落在地上，收拢着翅膀，缀吸着露水，又继续高高飞起，这个巨型蛱蝶有两个比明珠更耀眼，比星空更纯粹的清澈眼睛，七彩缤纷的粉翅上勾勒出了魔法符号一样玄奥的图案。

    “这是我的“翡翠之梦”召唤的魔兽。”娜娜目光呆滞地对身边的黛丝说道：“这附近最强大的魔兽。”

    “它来的也太迟了，最强大的魔兽？你能借用它的什么力量？”黛丝的目光一直在刘震撼身上，直到这只巨型蝴蝶飞到眼前，才想起来问娜娜。

    娜娜涨红着脸，娇美诱人的嘴唇不时蠕动着，却什么话也说不出来。

    刘震撼揪着邪眼暴君的触须，把着这个肉球走到了所有人站着的面前，几个带着泪花的娇俏身影猛地扑进了他强壮的臂弯。

    巨型蛱蝶在他们的上空盘旋飞舞着，旋动着一股甜丝丝的香气。

    “这是啥？”刘震撼伸出手指，好奇地碰了碰这只巨大无伦地蛱蝶。茉儿和这只巨蝶似乎一见如故，上下翩跹，一大一小相映成趣。

    “娜娜的“翡翠之梦”招来的……”黛丝看了一眼涨红着脸的若尔娜，又看住了刘震撼：“……附近最最强大魔兽。”

    “看上去挺厉害的。”刘震撼看这个蝴蝶块头不小，故有此一说。这个家伙还是改不了以块头大小作为实力高低为准衡地偏见。

    “你的腿怎么样了。”壹条躺在地上虚弱地问道，可怜的火鹤剥光了皮躺在地上，动也不能动，虽然血因为体质关系已经迅速止住了，可是嫩肉和鲜血粘在这地上，稍微动一下都会疼的钻心。

    “妈的。我成残疾人了。”老刘的脸迅速哭哀了下来，腿筋被挑断了，这事搁谁头上也高兴不起来，虽然有斐雯丽蟒胆汁在后面撑着。不过半个月左右地瘸子大概是当定了，肌腱可不比肥肉那么好长。

    远处铁十字兽不停地嘶吼着，在昏迷着的歌坦妮周围绕来绕去，不时舔一舔天鹅女骑士的脸。

    “帕维7，小崔，去把歌坦妮抬过来。把僧侣们放出来，果果那一家伙砸地估计不轻。”刘震撼有气无力地挥挥手，想想又关照了一句：“什么也别告诉她！她被精神控制住了。我的腿不能怪她！”

    “知道了。”内德维德头也不回地说道。

    “哈哈～”壹条硬是用翅拐抖抖索索地从地上撑起了半边身子，粘力十足的干涸血液把他的嫩肉和地面完全零距离了，火鹤起身时明显响起了一身撕狗皮膏药的声音，这一声响过之后，壹条又继续“咣咚”一声砸在了地上。疼得他笑起来比哭还难听。

    “这个邪眼暴君，俺帝波罗它老母！”壹条的胸口剧烈起伏着，又“呼哧呼哧”地喘了几口气，继续大笑：“只要想想这个空伙居然从头到尾调戏我们，自己居然连一个超级魔法也没发出来就挂了，我就忍不住觉得痛快！”

    “这b货是想保存实力，它觉得干挺你了，胜券在握了。”刘震撼想想也觉得好笑：“真够衰地。”

    “主要是他万一不小心宰了你，就不会算了。”壹条疼得咝咝只抽冷气：“*！这场架打的，居然让俺扒了马甲也不算，连内衣都扒了，真是他妈的”

    刘震撼挥动着空间戒指，把所有地闲人全放了出来，一大帮家伙全部围着壹条傻眼了，连僧侣也不例外，这个伤按照壹条的斐雯丽级别的自愈能力，恢复起来倒也不难，但实在是罕见，剥皮猪猡到处有，剥皮光鹤素就少见了，尤其还是一个自剥。

    “太他妈罕见了。”僧侣欧文砸着嘴说道。

    “俺帝波罗他妈。”壹条骂一句。

    “少他妈屁话！快给老子念段经文先，络了你们那么多的“珐琅海”是做什么的？白养你们了。”刘震撼地肚腹上，脚上全是伤，看到两位僧侣悠闲的样子就气不打一处来。

    “轻点！”凝玉对嘟着嘴一脸意见的两个绿觉僧侣说道：“动作的幅度不要那么大，领主受伤很重。”

    “这个邪眼暴君的魔晶呢？我去把它割出来。”肥罗看到那个被砸的面目全非的邪眼暴君，两只贼眼直转，一个劲地撸袖子。

    “发了。”刘震撼痛苦而又愉快地慢慢支撑着病腿，坐在了地上，凝视着秘银手臂上的一层旋绕着的座白色血浪，忍不住美孜孜地说道。

    两个帮他查看腿部伤的的僧侣抬头白了他一眼，小声咕嚷道：“都成瘸子了还发？”

    “吸再多也没用，你不会用。”壹条“呵呵”笑道。

    “啥人！”刘震撼白了他一眼，“我有剑咏的御剑图谱，老子最多去做个圣奇奥剑咏！”

    “以你的资质，能在有导师的情况下学会御剑，我都把脑袋络你拧下来当球踢。”海伦拿出导师的派头，撅着嘴唇，柠了拧刘震撼的鼻子。

    老刘的脸登时臊红了，他的资质。在没有导师指导的情况下，学会御剑地确是不大可能，其实就算是贝尼特斯亲王派魔法师教授自己，老刘也真怀疑，凭自己这么个极度讨厌冥想的人。能学不学的会魔法攻击还真成问题。

    不过这个显然不是他所要考虑的了，魔导师，这个虚荣的诱惑毕况还是不小。

    那头活夔牛也被拖了出来，老刘就跟一个屠夫一样，把这头咸水夔牛地心脏用刀给割了出来，拿酒浸泡住了。然后将混合了邪眼暴君鲜血的夔牛血，一股脑全给汲取了。

    超阶魔兽果然不是盖的，尤其还是加了一头成水夔牛在里面，这头夔牛也就是在岸上才算是高阶魔兽。它要是在咸水深湖里，谁和它打起来也得承认它是超阶。

    刘震撼终于又多了一个满是常青藤纹饰的空心日轮，一个日轮和一个月轮，在胸前背后转来转去，发出的那种嗡嗡声，让刘震撼的感觉很良好。

    肥罗地收获也不小。被砸成肉饼的邪眼暴君体内一共掏出来一枚钻石型灰色魔晶和十二颗圆溜溜的崔卵型珍珠，每枚珍珠里面都有一个十字星，赤橙黄绿青蓝紫白黑。什么颜色都有，十分可爱，这让所有人觉得都挺希奇的，都说龟、蚌、龙、蛇产珍珠，没想到这个邪眼暴君也不赖。一下子贡献了这么多地珍珠。

    凝玉瞪着这些土黄色的珍珠看了半天，作为一个拥有“探骊取珠”的摩韶族蚌人，对于珍珠的知识远超过这世界上百分之九十九的人，老板娘的这个举动倒也引起了大家地奇怪。

    “这是螟蚣珠。”凝玉看了半天之后，还是一口咬定了：“里面有十字星标志，我不会看错的，除了龟、蛇、蚌、龙之外，蜈蚣和蜘蛛其实也能产珍珠，不过绝对是几千年的老家伙才会有。”

    “螟蚣？百脚？”刘震撼奇怪地看了看这个邪眼暴君，这家伙如果真是某种魔兽螟蚣地进化型，光十二条触须已经这么厉害了，生出一百条触须还得了？

    大家有信的，也有不信的，都纷纷议论着。

    “这些珍珠里面有很多尚未激发的负面效应！”海伦指着肥罗手中那一大排滴溜溜乱转的五彩缤纷地珍珠说道。

    “我也看出来几种了，虚弱、迟钝、眩晕，难怪刚刚你的“眩晕之歌”对它没什么用处，感情它是这方面的强者！”刘震撼也若有所悟地点了点头。

    “虚弱之力、疲倦之力、衰老之力、迟钝之力、视觉疲劳、超声波伪象、暴躁术、重力术、恐惧术、疼痛增幅、饥渴幻觉。”若尔娜以渊博的元素知识补充了一下。

    “好拽，差不多囊括了我们所有的邪恶光环战歌了。”两位权杖祭祀伸了伸舌头。

    “我来看看，可不可以加持使用。”茉儿好奇地扇着翅膀飞高，从肥罗手心里拈过了一枚玫瑰红的珍珠，凝神挥舞了半天也没用，正当如准备放弃的时候，左手射出了一道水箭，飙向了不远处正躺在地上接受治疗的壹条，擦着壹条的胁下射进了土里。

    这明显是艾薇儿的杰作。

    壹条被吓发一大跳，银白色的魔法光芒闪过之后，一道红色的光芒又在他身上蔓延开来。

    “谁那么无聊！哇，俺怎么疼的比刚刚厉害了！俺*！”壹和怒了，红赤赤的无皮鹤首昂的老高，一个劲地在人群中找来找去：“是哪个天杀的祭祀放的疼痛加倍？是谁！太无聊了！人不可以无耻到这个地步的！还好老子魔抗高！是哪个天杀的干的缺德事？”

    茉儿偷偷笑发，又偷袭了壹条一次，不过这次就只有水箭，而没有负面光环了。

    “呵呵，看来和许德拉蛇珠一样，加持魔攻的，可惜如果没有冷却时间间隔，每一次都能加持十二个负面作用，这十二枚邪眼珍珠就是神器了。不过。这东西单挑绝对是够狠了，一下子加持十二负面属性，不是极道高手只怕顶不住。”黛丝淡淡地抿嘴一笑：“又一个“天使的十二音阶”出来了。只不过是堕落天使的。”

    “黛丝姐，你这么说不是太好吧！”小修女有点不乐意了。教廷的十二首圣诗中可没有一个具有负面效应，把这也叫做天使十二音阶，实在是有点过分了。

    “这名字又不是你们教廷给霸占了，许你们用。自然许我们用！”刘震撼拿出了做老爸的那种家长派头，大喇喇地说道：“这珍球今后就给茉儿了，做个腰带围着，就叫天使的十二音阶腰带！”

    “好啊好啊！”茉儿在空中和那只巨型蛱蝶玩闹到了一起，开心的笑着说道：“导师导师，这只蝴蝶和我很亲。我可不可以召这只蝴蝶做魔宠？”

    “不行！”娜娜抢着说道。

    “为什么？”刘震撼有点奇怪，这是你的“翡翠之梦”召来地魔兽，而且是姗姗来迟的，肯定不会太次啊。

    “反正就是不行！”娜娜就是不说为什么。

    “我已经召了。”茉儿调皮地吐了吐舌头。食用过“歌唱水晶”的她，默发战歌的能力，足可以气死所有的权杖祭祀。

    “你”娜娜被气得一句话也也不说了。

    “怎么了？”刘震撼纠着眉毛问道：“不是把娜娜也一起收做魔宠了吧？可别象当初地黛丝那样闹笑话！”

    “小丫头没有把我一起收做魔宠，我已经解除了和这只魔蝶的心灵共通。”若尔娜无奈地叹了口气：“但是她却把自己给害了，这是一只极其罕见的加百列魔蝶，并不适合作为魔宠。按情形看，这只魔蝶和邪眼暴君应该都算是罕见的精神系魔兽。”

    “和邪眼暴君一样厉害？”老刘兴奋了，两眼放光地问。

    黛丝则是一脸暴笑表情。傻傻地盯住了空中正在和茉儿嬉戏着的那只巨型蛱蝶……加百列魔蝶。

    “它的确是超阶魔兽。”娜娜一边说一边带着笑谑地表情盯住了李察，她不出意外地发现了李察眼中出现的巨大惊喜。

    “除了超卓的防御能力之外，它只会一种精神致幻类魔法——“天意乱舞”作为攻击手段，而且一天之内只能使用两次，因为它的魔力只够这么多。”娜娜忍不住笑了：“加百列魔蝶地这个魔法。是配合它身体上的花粉香脂一起施展的，由于搀杂了随空气扩散的蝶粉香气，这个致幻魔法具有了物魔双兼的属性，任何人也无法豁免，包括我们仙女龙。”

    “希尔b！只能使用两次魔法攻击的超阶魔兽？战神在上！那一定是禁咒吧？”老刘地眼睛里闪着光，激动的光，革瑞恩是自己的戒灵，茉儿再收一个这样地超阶魔宠，自己岂不是撞了南天门的大运了？

    “耸是禁咒吧。”娜娜考虑了一下，点了点头。

    老刘和果果立刻板着脸，一边耍酷一边跳起了热情的锅庄。

    “它的这种魔法一旦施展，套让看见它的舞蹈地人和它一起疯狂跳舞，魔抗低的当场跳晕，魔抗高的还能逃，边跳舞边逃，而且无论逃到哪里，中了“天魔乱舞”，你就只能拼命地跳舞，其他什么事也干不了，不跳够一百种不同姿势的舞蹈不算完。如果魔蝶喜欢你，你在跳舞之后会打喷嚏整整一个月，如果是它讨厌你，你跳完舞后会摇脑袋，摇整整一个月。”黛丝一脸神奇地按过话茬说道：“龙神亥伯在上！居然让我亲眼见到了这么神奇的生物，我可一直以为加百列魔蝶和麦克豪猪只是传说中的超阶魔兽呢！”

    对于加百列魔蝶，诸位比蒙虽然不知道，但麦克豪猪大家却是知道的，因为麦克豪猪就是匹格族的图腾，也就是传说中战神坎帕斯的魔宠……豪猪李德，如果写全名，应该是麦克豪猪李德。

    麦克豪猪浑身长满了无比狰拧的尖刺，但在传说中，它其实是一种非常温和的魔兽，它的攻击并不依*箭刺，而是用它那美妙的歌唱魔法“猪之歌”，据说每一个听到它歌声的人，无论是谁都会昏昏睡去，如果麦克豪猪喜欢你，它会趁你睡着，将你的脸用尖剌扎成大麻子，如果它看你不顺眼，会拉一泡屎在你的脑袋上，然后把你的屁股扎成麻子。

    无可否认，李德是战神最钟爱的魔宠，但是在比蒙王国所有神庙中坎帕斯战神的雕塑，都是无一倒外地穿着覆面式盔甲……李德对战神的爱，也不客置疑。

    当然，现在爱琴大陆谁也没有地现实世界中见识过麦克豪猪，包括大多数比蒙在内，大家都只是把这个趣闻当做传说罢了。

    听黛丝这么一讲，原来加百列魔蝶居然是和麦克豪猪齐名的神奇魔兽，这就不由得不让所有人一阵哇哇怪叫了。

    “照这么说，茉儿收了加百列魔蝶做魔宠倒是不错。”凝玉蹙着眉毛想了想，一笑两个酒窝：“艾薇尔的灵魂在茉儿身体里，虽然真的到了战斗的时候，茉儿无法动手只能跳舞，可是艾薇儿可以啊！”

    “乖乖隆地冬！什么邪眼暴君！什么火焰帝君！我认为只有加百列魔蝶才是地底真正强大的魔兽！”壹条抠着自己的爪y子，猛翻白眼：“不愧是“翡翠之梦”召来的！谁看到它都得跳舞！”

    “跳舞……”刘震撼喃喃失声自语：“我日……真是太猛了！”

    象是对刘震撼的话发出否定，天边响起了一片滚雷的声音，所有人的目光都投向了远方的地平线那端，地底当然不可能有雷而闪电，这阵巨大的声响，不过是一阵阵的龙吟罢了。

    “我就说呢，地狱黑龙哪那么好骗。”刘震撼只能摇头苦笑：“又一帮想捡便宜的渔翁来了。”

    让刘震撼稍稍有点奇怪的是，来的还不止是地狱黑龙，首先闯入视野的居然是一道火红而巨大的身影。

    澎湃的火元素让刘震撼一下子意识到了这是哪位高人，那位讨厌的，却又生着一个漂亮女儿的，穆里尼奥大人。Ｗww.xiaoshＵotxt.cＯm



第一百七十三章 真兰乱舞 

    地狱黑龙杀了回马枪，老刘能够理解，但是穆里尼奥大人将近半个月前就巳经回了地表，而且双方分脏性质的口头协议也已经达成，陡然之间，这位主祭大人又回到了地底，不得不让刘震撼感到心里一拎。要死鸟朝上，不死翻过来。

    没见么这个天鹅主祭，心里一想起他还是很忌惮的，可是一旦真的要面对他，刘震撼倒也觉得坦然了。

    反正大家都是比蒙，穆里尼奥大众就算再和自己有过节，在抵卸外侮的时候，总归比蒙还是站在一条战线上的。至于他如果再提什么分脏揩油水的条件，那又是另外一码事了。

    孪生凤凰！我靠！刘震撼一想到这里，心里真是又是嫉妒又是欣慰，有两头凤凰在，地狱黑龙再怎么狂妄，也得掂量掂量厉害，龙族这种非常具有智慧的种族，对于自身的小命是很看重的，欺负欺负凡夫俗子子那自然是想搓圆搓圆，想捏扁捏扁，对付同样强大的存在它们如果有赶尽杀绝的心，也不会放任怒焰焰大陆地其他超阶魔兽生存到现在了。

    这就算没有火凤凰祭祀大驾光临，刘震撼也无所谓，自己现在已经是和巨龙平起平坐的魔导师了，和魔导士已经不是一个概念，虽然嚼舌头喷出的血箭只是一种很低级别的魔法攻击，但好歹也是魔导师的血箭，这些地狱黑龙又不是知道自己没有学习过魔法攻击这个底细，扯起泰戈的皮作大旗，糊弄糊弄它们也不是不可能。当然了，实在不行还有加百列魔蝶，最多大家一起跳一百支舞。

    今天的天鹅主祭穆里尼奥大人，虽然失去了往日的优雅与从容，从火凤凰的背上一跳下来，还没等别人向他开口，只听见他先抢关嚷嚷了起来：“姬可在哪？我的小姐可呢？”

    “快告诉我！勒梅尔！德尚！我的妮妮呢？”穆里尼奥几乎是一把揪住了两位彼尔权杖祭祀的领口。将两位矮小的熊人半边身子提离了地面，英俊无匹地脸上，写满了愤怒的威严。

    天鹅主祭大人今天如此失态，一下子在所有比蒙的脑海中，颠覆了往日里他所营造出的温文尔雅的形象。

    “在这呢！”河马诗人们撅着巨肥地屁股。榔开了一个大空档招手穆里尼奥主祭祀大人。

    被果果一记头蛊砸在了脑门上的歌坦姬，虽然戴着银盔，也没能抵挡住这股强大的冲击力，伤势倒也不是算很严重，果果虽然力气大。倒也有分寸，否则凭它的力量，砸碎天鹅女骑士的美丽的头颅绝对不是什么难事。

    歌坦妮现在正被一件披风垫着躺在地上，暂时还处于昏迷状态。她地睡婆完全和她平时的英武气势截然不同，睡着的她圣洁中带着天真，清纯的就象水底地一颗宝石，好那清汤通心粉一样的白金色长发自然地在白色羽翅边洒开，高高翘起的眼睫毛上还挂着露珠般的泪滴。

    “姬可～我的小妮妮！”天鹅主祭立刻扭开了两位熊人祭祀，扑到了歌坦妮的身边。轻轻抚摩关歌坦妮地脸，主祭大人线条刚毅的俊脸上写满了心疼，就连背后的翅膀也在一阵簌簌颤抖。

    刘震撼听到天鹅主祭这么叫唤歌坦妮地小名。真是一阵汗毛直竖，妮可可是崔蓓茜导师的小名，穆里尼奥大人现在这么叫，着实让他有点不爽。

    那只火凤凰倒是格外吸引刘震撼的眼球，这只不死鸟翼展足有十米长。火红的眼睛上是火红的冠翎，火红地羽毛下是火红的凤爪，屁股上还拖着三条长长垂下的火红尾翎，神俊到了极点。

    乍一看，老刘以为这只不死鸟浑峰都冒着炽热的火焰，再仔细看看，老刘发现这只不过是金红色的翎羽上滚动着绚丽的火元素光芒罢了，这一层流光溢彩的火元素实在太过浓郁了，所以才有此错觉。

    看到一个猪头死死盯着自己，不见鸟伸长了自己的红颈，从红色的凤喙中发出了一声高亢尖利的凤鸣，三条尾翎潇洒地晃出了满天的霞光。

    壹条摇摇晃晃地甩翅拐撑着身子，悠悠荡荡地站了起来，还象个醉鬼一样趔趄了一下，和这只火凤凰大眼瞪起了小哏。

    壹条的体型和这只不死鸟相差无几，外表上也差不多，壹条的浑身火红是没有皮肤，露着红辣赤赤的嫩肉，人家火凤凰是浑身波涛汹涌的火元素。老刘回头看了看壹条，又看了看这只不死鸟。

    丹衾雪翎的壹条当然是丰神俊朗，丝毫不会逊色这只凤凰，不过现在自剥了皮肤，浑身的燎泡斑点还在，再往这只神俊无匹的火凤凰面前一站，简直是把挑着炊饼担子的武大郎和手摇描金纸扇的西门庆放到了一起选美。

    “是不是觉得俺长的丑？”壹条用**的翅拐亲热地搂住了老刘的肩膀问道。“我怎么会有你这么丑的魔庞的？”老刘一个劲感慨着。

    “你和穆里尼奥比，正如“现在”的我和这只凤凰。”壹条特轻蔑地哼了哼。

    “李察！你过来一下！”正说到穆里尼奥，天鹅主祭就站起了身，绷着一张泰穆尔拉雅万年坚冰也似的脸，对着刘震撼招了招手。

    “主祭大人，有什么我能为您效劳的？”刘震撼和壹条一起晃悠着膀子，踱着外八这拥到了穆里尼奥的面前，壹条在路过那只火凤凰身边的时候，还故意撞了撞火凤凰，看上去拽是拽，倒是把自己的一身嫩肉给刺激的暗地里龇牙咧嘴。

    “歌坦妮的伤，是谁导出来的？”穆里尼奥大人的话音刚落，远处一声接着一声的龙呤越来越清晰了，黑压压的天空虽然看不见地狱黑龙的身影，不过估计也快到了。

    穆里尼奥大人撇了一眼乌黑地天际，又侧头盯住了刘震撼，他的眼神中仿佛也和凤凰一样，被火焰一样的东西填满了。

    “为了保护海伦。被魔兽稍微撞到了一下。你瞧她头盔上的这个疼塘。”刘震撼也是一脸爱怜地蹲下身子，想伸手抚摩了一下歌坦妮的脸：“不过我也把那头魔兽彻底消灭了。”穆里尼奥大人挡开了他伸向歌坦妮地手指。

    “你自己怎么搞的？怎么如此狼狈？”穆里尼奥有点奇怪地打量了一下刘震撼。

    老刘的现在的造型果然是别致，光着上半身，裤管也只剩了一只，裸露着一条粗毛横生的壮腿。一只脚瘸着，结着厚厚的血痂，肚子上有三个射线烧灼地坑，仿佛用雪茄烫出来的一般。

    一面常青藤纹饰的空心日轮和一面蘸纹月轮在他胸前背后，不停地转悠着。

    “别提了，吃亏吃太发了。”刘震撼轻描淡写地带过了这个敏感话题：“对了。您是怎么知道我们在这的？”

    “上次去翡冷翠，听说你们常年战斗，我放心不下，给了歌坦妮一只星盘腕轮。她一旦遇到危险，我地这只会感应到的。”穆里尼寞大人抬起了左手，他那莹白如玉的手腕上正戴着一个护腕，这只护腕滚了一道银边，边缘部分有离槽，中间用轴承嵌着一个始终在转动着的白金轮。上面有无数细碎的宝石镶嵌出的星辰图案和箭标，无论穆里尼奥大人怎么晃动，这支黑金箭标始终不离歌坦妮地位置。

    “难忙！”刘震撼觉得这只腕轮还真象一只手表：“不过大人。您从落日大沼泽飞到这，哪有这么快？”

    “我最近在美杜莎的封地，刚好知道你有个魔法传送阵，而我的法师也有修习风系法术地，所以才这么快到的。”穆里尼奥大人微微一笑。看了看已经在天空逼近了地狱黑龙，又看住了刘震撼：“李察，不得不恭喜你一句，王国贵族监察院和红衣大祭司希拉物大人的特使都已经到达翡冷翠了，你又有便宜可了。”

    “无事不登翡冷翠啊。”刘震撼苦笑着摇了摇头，这两帮老爷过来，想来民没什么好事，贵族监察院肯定是来视察的，布拉特大人则无非是来要求效忠的。

    “这些地狱黑龙是来找我麻烦地吗？”主祭大人眯缝着眼甩了甩头发，四周已经狂风四起，天空中十二头地狱黑龙翱翔的英婆，就象一团巨大的乌云席卷着天地。

    “路见不平，拨刀襄助啊！大人！”刘震撼笑呵呵地说道：“把您的另外一只凤凰魔宠也拿出来吧，我的命贱，可是歌坦妮也在这呢，别给一勺烩了，这些地狱黑龙可阴险。”

    穆里尼奥大人的眼睛亮了亮，微微摇了摇头，苦笑着从衣襟内摘下了另外一枚黄金美杜莎徽章，播洒出了一道金色的光环，一只和火凤凰一模一样的雪白色不死鸟出现在了主祭大人的身边，就是肚了大点。

    “我这只冰凰漂亮不漂亮？刚刚那只火凤是雄的，这只是雌凰，它是一个快要生宝宝的准妈妈了。”穆里尼奥大人微笑刚刚绽放了一半，就攸地一变：“怎么有噗不对劲？那巨型蛱蝶是怎么回事？！”不是不对劲，而是很不戏劲。

    没等天空十二只裹着狂风而来的地狱黑龙开口，加百列魔蝶和茉儿先飞上了天，上下翩跹婆娑起舞，伴随着她们俩的蝶舞，一股股古怪的精神力冲击波和沁人心脾的甘甜香味刹那间在每个人的心田震荡开来。无论是茉儿的灵魂，迁是艾薇尔，郁是性烈如火。

    “这冰凰什么时候生啊？”刘震撼一边跳着热情的锅庄舞，一边挤眉弄眼地瞪着同样开始手舞足蹈，一脸惊惶莫名的穆里尼奥大人。主祭大人的芭善舞绝对是，岗岗的。

    加百列魔蝶的这场“天魔乱舞”，光它自己就在天空婆娑起舞了整整四个钟头，刘震撼还真是第一次见到一个魔法可以作用四个小时呢，也难怪黛丝说它一天只能召唤两次魔法，这两个魔法作用时间加起来就是整整八个小时，都够把胯骨扭成麻花了。

    刘震撼贵为一个魔导师，又有双修结界的领域护盾，魔抗能力不可谓不高，可是也照样瘸着腿弛了个半死；魔抗高和魔抗低在“天魔乱舞”的情况下委实是相差寥寥，反正都得跳舞！如果非要说出一个区别，那就是魔抗高的，在跳舞时多少还能保持一点点清醒的意识，魔抗低的则是大脑基本上陷入混沌。

    脑袋分外清醒的刘震撼，倒是很想趁着这个机会一举将十二头黑龙拿下，可是他发现自己仿佛呆在别人躯壳中的灵魂一样，眼睁睁地看着自己跳着各种花样翻新的舞蹈，什么事也干不了。

    由于身体和精神暂时出观了一个脱节，谁也没办法在魔蝶的面前使用出任何的魔法或者什么元素攻击手段，甚至就连走动也不可以，唯一能做的就是顺着来时的行动轨迹，栽歌载舞地退走。撤退自然是很窝囊，对踌躇满志的地狱黑龙来说就更是了。

    为了此次登场，黑龙族长罗纳尔迪尼奥倒是设计了一句很威风的台词，可根本就没想到对方的身边忽然蹦出个加百列魔蝶！

    正所谓“一夜鱼龙舞”，每一位地狱黑龙都和鲸鱼武士菲高跳了一支圆舞曲，才屁滚尿流地舞遁，一路扭着秧歌头也不回地消失在地平线上。

    至于别人就更惨了，由于“与狼共舞”这个事实的存在，每个人都和沙罗曼祭祀罗比走了一圈威装舞步。

    这次的经历，如果不是事后浑身的关节都在咔咔作响，腰酸背痛，还不时爆发出一个喷嚏，想必大多数人都会以为这就是一场梦罢了，超出现有理解和认知的精神魔法让所有人都只能迷迷糊糊地记得一点后来发生的狂舞大会。

    奥特加大师比较幸运，这位身体辱弱的法师并没有当场跳脱力晕厥过去，而是来了个一宇步大劈叉，当场疼晕了过去……一个没有压过韧带的魔法师，做这样的高难度动作是可想而知后果的。

    除了他之外，其他比蒙也算是能歌善舞，不但没累趴下，反倒有几个意犹未尽的，领主大人就是其中一个。能够妥全她回到逞丰山咎，速让老刊简直有种恍如一梦的错觉。

    这一路上，火焰帝君，邪眼暴君，六翼炎魔，地狱黑龙，刘震撼几乎和地底最强大的生物全部过了一招，能活着把大家都毫发无伤带回来，简直是一个奇迹。

    看着腿脚完全打飘的穆里尼奥大人在不停地摇着头，刘震撼的心中真是充满了快意。下一个强大的对手就是他了。

    老刘的鬼注意，这一次彻赢打向那只快要产卵的冰凰，虽然是近亲结婚，老刘倒也不在意了。反正自己也就是准备搞个卵，孵化血婴罢了。ＷＷＷ.xiＡosＨuoＴＸＴ.com



第一百七十四章 圣奇奥！唐白虎！ 

    把歪脑筋敢动到天鹅主祭穆里尼奥大人的身上，整个比蒙王国大概除了刘震撼之外也找不出第二个了，宁得罪君子莫得罪小人这句古话还是有点道理的，被这种睚眦必报的小人惦记上，也算是主祭大人的一种悲哀和不幸。

    穆里尼奥大人也算是倒霉，被这阵“天魔狂舞”一阵穷折腾，怀孕的冰凰浑身状态明显有点不大对劲了，老刘虽然以前听戏的时候听说过穆桂英是在战场上边打仗边生儿子，不过他不认为这只冰凰也能有那本事。

    歌坦妮的伤势怎么样，自然瞒不过经验丰富的主祭大人，悬着的那颗心放到了肚子里以后，穆里尼奥大人赶紧带着冰凰和歌坦妮一起回了地表，那迦和塞壬早不知道以哪儿去了，还好刘震撼身边还有一个风系和冰霜系同修的潮汐领主革瑞恩可以启动魔法传送阵，这才没误了天鹅主祭的大事。

    主祭大人临行前倒是催促刘震撼一起回翡冷翠的，毕竟把王国监察院的官员和红衣大祭司布拉特大人的特使全晾着也是一件很失礼的事情，但刘震撼自己地底的事宜还没能处理完毕，哪有功夫去和那帮老爷闲扯淡，一口就给回绝了。

    除了那只快产卵的冰凰之外，刘震撼基本上对外界的事情没什么太大的兴趣，包括三月中旬即将召开的祭祀奥林匹克也不例外。

    有了地底世界这个战略缓冲和后盾，谁也没那个好牙口啃动翡冷翠了，晋级与否对刘震撼来说可有可无。

    自打见识了火凤和冰凰的神俊之后，刘震撼满心的邪恶就一个劲地蹿来蹿去，拥有一个凤凰卵去孵化能分享自身一半魔力的血婴。对于任何血系法师来就都可以说是一个致命的诱惑，更何况刘震撼还是一个空有强大魔力，却不会任何法术地极品废材。

    魔兽本身的实力越是强悍。就越在生育时会有危险，在地底这种火元素过于密集的地域实在是不大适合一只冰霜系魔兽产卵，霜雪漫天地泰穆尔拉雅雪山则是一个再好不过的选择了，知道了冰凰的具体去向就在自己的老巢旁，刘震撼一阵心头窃喜，在自己的地头如果搞不到一颗凤凰蛋，那岂不是白混了？

    这个坏点子暂时没法实施，但老刘的肉拓油已经记帐上了。

    老刘唯一整不明白就是，穆里尼奥大人满打满算。收了这对孪生凤凰魔庞也不过几十年时间罢了，奇怪也就奇怪在这一点，祭祀签定孪生魔宠，必须是在卵形状态下才可以达到，但据老刘所知，只要是和巨龙类似的超阶魔兽。从幼生期到达成年状态，怎么着也得几百年，凤凰可是和巨龙平起平坐的魔兽，怎么才几十年功夫就连后代也有了？

    这个问题他一时也想不明白，也就不再去想了，当务之急，是先和两支吓破胆地堕落精灵们履行以前的协议。虽然有点痛恨摩尔亲王贝尼特斯在邪眼暴君面前把自己的老底全部抖搂了出来，但是刘震撼是在央求别人从地底滚蛋，这个闷亏也只得认了。

    两支堕落精灵残余部队有地面军队拖累着。又几乎浑身带着伤，等他们“吭哧吭哧”赶到堤丰山谷，想好好补充一下辎重将伤员安排一下的时候，两支堕落精灵的高层几乎有点不敢相信自己的眼睛看到地是事实。

    熔岩堤丰山谷外开辟出了一个平整的大操场，六棵硕果累累的二十米高战争古树苍翠色冠盖下。正有十个壮汉在轮流拍着一个皮球，拼命地往两个绑在战争古树树身上的铁筐子里砸，摩尔亲王和卓尔主母到达的时候，正有一个矮小的身影拔地而起，在一群巨人的头顶上，双手抡成了一个大风车，还在胯下换了个手，将那个皮球暴扣进了铁筐子里。

    身高一米二地“答案”艾弗森高高竖起了一根指头，用睥睨纵横的目光看着几个双手叉腰垂头丧气的大汉，这些大汉地身高犹如神话中的巨人参孙和歌利亚。

    四周或坐或站，围了一大圈人，浑身缠的象木乃伊一样的火鹤和比蒙领主大人正在嚼着竹片，拼命地吹着流氓口哨喊好。

    摩尔亲王和卓尔主母看着比蒙领主的眼神先是敬畏，然后变成了恐惧————那个被一帮大汉用来玩耍地皮球，居然是…………邪眼暴君被拔光了触须的肉球身体。

    “我帝波罗！”摩尔亲王忍不住打了个寒噤。

    火焰帝君和六翼炎魔的强大已经超过了所有摩尔和卓尔的想像，如果给他们重新选择一次，两支堕落精灵绝对不会来招惹这样强大的对手，这个比蒙领主马火焰帝君干掉不说，又将邪眼暴君干掉，这种战斗力未免太让人胆寒心惊。

    “欧比斯拉奇！本领主可在这里等了两位足足一天时间了，你们怎么才回来啊！”刘震撼也看到了两位堕落精灵的高层，立刻热情地扬起胳膊打招呼，一瘸一拐地晃了过来。

    “你…………”卓尔主母和贝尼特斯亲王楞是半晌也说不出一句话来，饶是两位堕落精灵对这位比蒙领主还多少抱点渺茫的希望，但也最多只认为他能够从邪眼暴君的手中逃掉，绝对想不到他居然拿邪眼暴君的身体做了皮球，还玩的这么开心。

    “嘿嘿…………”刘震撼对着两位精灵一阵坏笑，又把手指塞嘴里，回头对那帮壮汉吹了声口哨：“嗨！奥尼尔，把你那个皮球扔给我！”

    河马诗人一扬手，远远地将皮球扔了过来。

    两位堕落精灵立刻把脑袋凑到了比蒙领主的手上，仔细地端详起了这只肉球，邪眼暴君的那张巨嘴还在，獠牙已经没了。主眼也没了，里面都塞进了不知道什么野兽膀胱，充满了气。鼓鼓涨涨的。

    “哎契～”刘震撼打了重重地喷嚏，两道鼻涕从鼻孔里喷垂了下来，老刘用手背擦了擦，把手中的皮球在地上拍了拍，灵巧地用中指顶住了，不停地旋转起来。

    两位堕落精灵互相凝视了一眼，发现彼此都是汗如雨下，满脸肌肉都痉挛。

    “三分～”刘震撼远远地将手中的皮球投进了四十码之外地球框中，魔导师的“目光锁定”让他对自己的精准远投充满了卖弄和得意。

    “光照在你的身上！”幽月儿主母虚弱地说道：“快给我们答案吧。我的神经已经不能承受这种将超阶魔兽当玩具的刺激了。”

    刘震撼哈哈大笑，轻描淡写地讲了一遍怎么将邪眼暴君干掉的经过，当然，至于他指挥果果将一团冻气喷进正在吟唱咒语的邪眼暴君嘴里这件事，从他嘴里说出来，就变成了凑巧而不是刻意。

    摩尔亲王和卓尔主母的眼神随着领主大人地描述。也渐渐变成了惋惜和不屑————邪眼暴君的这种死法，和它强大的实力相比，实在是太窝囊了；不过这也在侧面打消了摩尔亲王和卓尔主母的担心，假如和一位真刀实枪干掉了邪眼暴君的比蒙祭祀做邻居，两支堕落精灵只怕谁也没那个勇气。

    地狱黑龙的遭遇就更让两位堕落精灵哭笑不得了，加百列魔蝶在地底也算个谁也惹不起的魔兽，两支堕落精灵也早领教过它的厉害了。但是这种强大的魔兽性情温和无比，被它出来一打岔，无论是谁。什么事也干不了，就去跳舞吧。

    刘震撼对此深有同感，加百列魔蝶这个魔兽强大是够强大了，说它是天下第一也不过分，可是它那无差别攻击的方式。就算刘震撼也同样觉得吃不消，被一个劈叉弄晕过去的奥特加大师，现在看到这只魔蝶浑身就打哆嗦，想靠它杀人放火自然是别指望了，弄个僵局倒是绰绰有余，除非来个圣奇奥魔法师，用自己所有的魔力造一个“禁魔领域”，否则谁也别想拿刘震撼怎么着————不过就算是那样，老刘反倒更不会怕了。

    既然所有障碍扫平了，两支堕落精灵回归地表地日程安排也就顺理成章地继续进行了，若尔娜用罡风天堑旁制造一个无须灌输风系魔力的传送法阵，也得到了两位高层的认可，毕竟这么大规模地迁徙，单纯依靠一位法师给传送阵持续提供魔力也未免太不现实。

    一敲定预案，剩下的东西就简单了，有马龙水晶这种极品原料在，若尔娜制造起魔法传送阵自然没有任何问题，卓尔主母也乖乖地将事先说好的十枚“血羽之心”和仅剩的四百二十七只双头奇美拉交割给刘震撼，摩尔的两百名灰矮人铁匠也同时加入了堤丰铁匠们地助手行列端茶倒水。

    原本刘震撼还有点担心地狱黑龙再继续从中插科打诨，可是等传送法阵制造完毕之后，幽月儿主母反倒主动带着一个黑衣老者来找刘震撼了，那股熟悉的龙息让刘震撼一下子就明白了这个老家伙就是地狱黑龙族长罗纳尔迪尼奥。

    强者和强者之间的交流是没有什么障碍的，黑龙族长罗纳尔迪尼奥没有否认自己上一次来找比蒙领主不是打着“螳螂捕蝉，黄雀在后”的主意，而刘震撼当然也不会因为这个事实而再和对方撕破脸皮。和所有地表的原著民一样，整个黑龙族对于回到地表的决心也同样很坚定，不过唯一需要确定的就是就是比蒙领主先前所说的条件，是不是还是成立，倘若地狱黑龙一族又全部赶回地底，肉食来源和宝石之类的奢侈品，比蒙领主还能不能兑现。

    刘震撼绝对承认这些地狱黑龙的在地底世界的主导地位，也绝对愿意再供奉它们的肉食所需，有一万个匹格族牧人就要加入翡冷翠了，以他们的放牧地猡莎兽，支撑十二头地狱黑龙当然不存在任何问题。至于提供奢侈品，刘震撼觉得如果真有那么一天，就去人类世界购买一些琉璃制品搪塞这些地狱黑龙。反正一万年过去了，这些家伙哪里见识过那种闪亮通透的琉璃。

    刘震撼对这些地狱黑龙回到地表，会不会再次赶回地底抱怀疑态度，现在地表的巨龙大多是独占山头，像黑龙这样抱成团地除了两大龙城之外，还真找不到第二个了。

    黑龙族长倒也委婉地表示了想和比蒙领主结盟的愿望，但是莱茵大开口的比蒙领主一下子就提出了一个黑龙蛋作为交换条件，把罗纳尔迪尼奥族长的话茬又给咽回了龙肚。

    刘震撼暗暗好笑，自己只要将这些地狱黑龙回到地表的消息传出去。只怕两大龙城的仙女龙和七彩龙就有的忙了，到时候就算为了黛丝和若尔娜来找自己的麻烦，只怕原先能来十个，最后也只能抽出一个了。

    这招祸水东引，老刘一向干的拿手。

    等把这一切七七八八忙完，月蚀之期也到了。迫不及待地摩尔亲王首先带着一大帮血精灵法师和刘震撼一起回到了地表，他们作为第一批地表的血精灵，同时也准备先去针叶林先开辟出一个最好的风水宝地安家落户，所有的堕落精灵全部迁徙到地表，不说也得半年时间，这第一批人马开山探路是假，赶紧趁今年的月蚀之期。把“血月赞美”举行了倒是真，毕竟每年的月蚀可就一天时间罢了，过时不侯。

    翡冷翠等待着刘震撼处理地事情同样积压了不少。贵族监察院的老爷们和布拉特大人的特使可是苦等了刘震撼很久了，不过和“血月赞美”相比，这一切一切都被刘震撼先甩到了脑后；为了不给这些烦人的官僚给逮住，刘震撼选择了和血精灵们一起从罡风天堑旁的法阵回到地表针叶松林中，那里距离翡冷翠整整数百里地。

    春季的多瑙大荒原美丽的让人心碎。清风明月，草长莺飞，整个荒原上一片连着一片地绿色草甸子就像波浪一样起伏着，就像一块碧绿通透的玛瑙。

    在雪山脚下的针叶松林深处，刘震撼深深地长吁了一口气，胸口旋转着地“日月金轮护盾不见了，取尔代之的是一条张牙舞爪的血色苍龙，怒鳞龇须在他的身前背后腾云驾雾，渐渐地隐于无形。

    这就是血系圣奇奥大师的标志————“力道纹”，由血系潜力透过法师身上的纹身和刺青图案，营造出地外放型魔法护盾和血法师徽章。

    所有的摩尔法师都有点啧啧称奇，亲王殿下则是有点关皮发炸。

    所有的摩尔法师，无论是什么等级，就算是学习过“新陈代谢术”，也只能将高等级血法护盾伪装成光球像翡冷翠领主这样护盾一出现之后就隐于无形的，纯粹是根本不可能发生的状况！

    “我亲爱的李察！你是怎么做到这一点的？”摩尔亲王贝尼特斯死死地瞪住了刘震撼，他实在有点不明白这个根本就没有学习过血系魔法施放的比蒙，怎么能够比研究了血系魔法一万多年的摩尔血精灵还要布尔b！一下子把外放护盾给整没了。

    “靠！”刘震撼也奇怪：“我怎么知道！”

    “那你的‘力道纹’怎么可能变成隐形状态的？”摩尔亲王几乎要抓狂了：“透析纹身营造出的外观护盾，无论是什么血法师也无法避免，你虽然是一个圣奇奥法师，可你既没学过‘新陈代谢术’，又根本不会其他的血系法术，空有一身魔力，怎么可能做到这一点？”

    刘震撼低头看了看自己的胸口，撕开了祭祀袍之生，他自己一下子就明白过来是为什么了。

    老刘唯一的纹身就是胸口的血色苍龙，这是以前“红色赤龙”侦察连的标志，部队虽然不允许纹身，可是当时“山青青水粼粼”毕竟是一支历史悠久的英雄部队，三山五岳的好汉数不胜数，光是各部所属的侦察连纹身也是各有千秋，反正都是隐形纹身，不违反部队条例。

    刘震撼的纹身是用鸽血和朱砂以秘法调配地色料刺上去的。没有血气上涌时，这个纹身根本就不会显现出来。

    他这个纹身还不算什么，当时部队还有一支英雄侦察连。所有的的侦察兵是用一种特殊调配地萤火虫纹身，平时看不出来，一到晚上扒了衣服，背后一只萤光灿烂的夜光虎。

    既然自己的是隐形纹身，“力道纹”又是透过纹身析示出来的魔法护盾，一起跟着隐形也就不希奇了。

    听了刘震撼的讲解之后，摩尔亲王不由得啧啧称奇，隐形纹身对于血精灵来说真是闻所未闻，亲王殿下暗暗决定。等以后有哪位血精灵法师也达到魔导师之后，也让他找比蒙领主阁下帮着纹制一个隐形纹身，以便升上圣奇奥之后，不被人察觉出来。

    不过摩尔亲王好像忘记了一件事情，圣奇奥法师从古到今在摩尔之中还没有人诞生出来过呢。

    既然来到了地表，刘震撼也不得不意思意思。邀请诸位摩尔一起到翡冷翠作客，来参加血月赞美仪式之前，老刘也早已经安排几个老板娘回去整理夜宵了，也算让这些地底弃民见识见识什么叫做霍比特半身人的美食。

    月色下的翡冷翠尤其美丽，虽然摩尔亲王上次曾经过来惊鸿一瞥过，不过今天能再次近距离仔细观察一下这里的美景，也禁不住大肆赞美一番。

    此时的翡冷翠灯火透明。在绿草弥漫地大荒原上就像一颗明珠般耀眼，波光粼粼的桑干河已经到了春汛，泛滥的河水淹没了滩涂。一丛丛的芦苇里不时“扑楞楞”飞起了一只只雪白的鸥鹭，渔歌的号子声还响彻着，那是夜渔地河马诗人们唱着赞美生活的诗篇。

    神像花蕾托盘中已经喷出了十几米高的喷泉，在水柱顶端翻滚着的夜明珠和浮萍，把清辉照亮了红土广场上的土笋。这些土笋上已经缠满了千叶茑萝和藤蔓，和整个红土高坡一样，现在翡冷翠就是一片被绿意所笼罩包围着的城市，星星点点千色茑萝花点缀着这里的美丽，又重新生长出的竹林带着一片片葱翠，连接住了多瑙荒原上地草甸。

    竹子搭建的阁楼一座又一座挺立在绿色的翡翠城四周，每一座阁楼上面都有一串垂下的晕灯，朦朦胧胧地散发着迷离而诗意的光芒。

    “太美丽了！”摩尔亲王和一大帮地血精灵法师像乡巴佬一样砸嘴，缩手缩脚地打量着面前的美丽景色，亲王觉得这次比上一次看到的翡冷翠，要美丽一百倍。

    “这个灯是什么做的？”没等领主大人谦虚几句，摩尔亲王又抚摩着被藤蔓缠满的红土笋上垂下的一串灯笼问道，这里无论是阁楼还是土笋，都垂着一串串这样的长长的灯笼，这种灯笼散发着的光芒是梦幻般的。

    “是鸵鸟蛋。”刘震撼呵呵笑道：“去年腌的咸蛋，戳个洞吃完之后留着，逮了萤火虫塞在里面，再用绳子串起来，就是不夜明灯了。”

    摩尔亲王再也不说什么了，因为他搜肠刮肚也再找不着形容这里美丽景色的词汇了。

    翡冷翠的所有人已经在红土高坡下摆开了酒宴，恭恭敬敬地迎接着领主大人的回归，几千人束手而立的气派，让久经排场考验的摩尔亲王也不由得暗暗心折。

    安度兰长老笑容满面地陪着天鹅主祭穆里尼奥大人和一群衣冠华贵的比蒙贵族，迎向了领主大人。

    企鹅管家贾巴尔昂着高傲的头颅，踱着最庄重的踢踏步伐，替领主大人批上了一件星袍。

    一帮强壮的泰戈武士引起了刘震撼的注意，这四个虎人武士拥有三米左右的强壮矫健体魄，神情举止透着一股强悍，浑身穿着精美的米索莉金丝铠甲，背后插着十二柄挂着“作伥”两个古比蒙语的血色大帜的金色旗枪，尤为引人注目的是，这些泰戈勇士的背肋下还生着一对收拢着的虎纹肉翼和唇角边两柄匕首一般锋利犬齿。

    “靠你奶奶，彪人武士。”刘震撼暗暗咂了咂嘴，看来今天的布拉特大人的使者身份也尊贵到了极点。

    三虎出一彪，只有泰弋族的三胞胎中才可能出现一位彪人，这是泰弋族最强大的武士，以泰弋的生育能力而言，彪人武士出现的几率，比起道格族狗头人九胞胎才出现一个的獒人武士更有稀有。

    “如虎添翼”这个词就是天生为他们而设，虽然并非出息博德族，可是谁也不能否认，天空之中最强悍的武士就是他们，能够披挂重甲翱翔天空，除了彪人武士之外，再无第二人选。

    从他们的牙齿可以看出，这四位彪人武士似乎还是出自于泰弋族之中最强悍的剑齿家族，老刘不知道今天又唱的哪一出了。

    “已经等你好久了，我亲爱的李察，我们比蒙祭祀中的小天王。”一个肤色苍白透明的英俊泰弋祭祀迎着刘震撼热情地张开了手臂：“我就是大祭司的特使，泰戈族战争祭祀丹尼斯·博格坎普。”

    和彪人武士们眉心中间的黑色的“王”字开山纹不一样的是，这位胜雪，气质高贵的虎人战争祭祀眉心中间是一个黑色“唐”［了开山纹。

    “欢迎来到翡冷翠做客，我们比蒙中最杰出的画家。”刘震撼也热情地张开了双臂。 ＷＷw.xiＡosＨuotxt.ＣＯＭ



第一百七十五章 利益的拉拢 

    “如果有机会，我一定为翡冷翠美丽的景色展开我的画布和油笔。”白虎祭祀博格坎普非常有有技巧地与刘震撼拉近了距离，气氛一下子亲密了。

    “无毛白泰戈～无毛白泰戈～”脏话小鹦鹉站在刘震撼肩膀上，昂着脑袋一阵嘎嘎乱叫，果果站在刘震撼右边肩膀上捧着肚皮在“咯咯”大笑。

    刘震撼立刻一脸的黄果树瀑布汗。

    “好可爱的小东西！”博格坎普大人倒是个妙人，丝毫不以为杵，哈哈大笑着给翡冷翠领主解了围，还伸手捏了捏这只母鸡般肥硕的金刚鹦鹉的钩嘴。

    “老板～有人动你的鸟～”小鹦鹉果然是英雄本色，立刻甩开了虎人祭祀伸过来的手指，把脑袋转向了刘震撼的脸。

    博格坎普大人即使再豁达，此刻的笑声也差点没把自己给呛着，刘震撼忍不住笑了起来，重重地拍了拍虎人祭祀的肩膀。

    “这几位是…………”博格坎普大人的目光投向了摩尔亲王和那一大帮子脖子上绕着光球的血精灵法师，目光疑惑，精灵一向不大看的起比蒙，能一下子来几百号人，实在有点壮观。

    “这是我的一帮精灵朋友们。”刘震撼的眼睛瞄了瞄天鹅主祭大人，虎人祭祀的惊讶不像是装出来的，老刘估计天鹅主祭穆里尼奥大人未必愿意将地底精灵的一切呈交世人所知，毕竟穆里尼奥将这些堕落精灵安排在多瑙大荒原也只是想吞并他们罢了，猎物的底牌怎么能给别人知道呢。

    “比蒙王国也有精灵奴隶么？”摩尔亲王贝尼特斯殿下的眼光落在了博格坎普的背后两位年轻美丽地女子身上，这两位女子的穿着是典型的宫廷侍女妆扮，长地十分可爱动人。身体发育完美，属于那种我见犹怜的极品，一对尖尖的耳朵让她们的身份很明白地显现了出来。

    “您认错人了。精灵先生。”虎人祭祀博格坎普淡淡地一笑道：“这两位侍女，是我们泰戈族的附庸仆莱伯艾族的兔人美女，们虽然有着一对尖锐的耳朵，却绝对是我们比蒙而不是精灵，大祭司布拉特知道李察大人的生活极为简朴，特让我将两位受过宫廷女官训练的免美人，赠送给李察大人为侍女。”

    两位兔美人立刻露出了扑莱伯艾族女孩特有地可爱小板牙浅颦一笑，捏住裙角对着翡冷翠领主大人行了个屈膝礼，差点没把老刘的魂给勾走一半。

    “那怎么好意思呢。”老刘傻笑。心里却觉得好玩，比蒙的宫廷女官，全部必须是处女，布拉特霓下送自己两个比蒙中最可爱温柔的免美人，难道是听说了自己是个生活糜烂的好色之徒吗？

    “我的父亲里杰卡尔德让我代他向您问好。”博格坎普大人压低了声音对刘震撼说道，又指了指远处地四位彪人。“这四位泰戈族彪人。就是布拉特霓下和我父亲赠送给海伦小姐的侍从骑士。”

    “您的慷慨让我动容。”刘震撼嗅了嗅鼻子，打了个重重的喷嚏。

    里杰卡尔德是泰戈一族的现任族长，也是比蒙王国最有名气的画家，他的名气几乎不比格雷克·萨尔陛下小多少，刘震撼再孤陋寡闻还是知道这个王者之族地实权派人物，这位博格坎普果然不等闲之辈，能一下子送出四位彪人武士做礼物。手笔也是大得惊人，当然了这也是相对没有空骑兵的别人而言，拥有四百二十头双头奇美拉的刘震撼。自然还没对四位彪人武士有多上心。

    “如果能收获您地友谊，那将是我们泰戈一族的最大惊喜。”博格坎普大人低垂着眼睑，用细若游丝的声音说道。

    “我不是很喜欢被约束。”刘震撼笑了。

    “拥有您的友谊就已经对我们足够了。”博格坎普宽容地扬了扬眉毛：“对于一个龙祭祀和师，我们并不想过高的估计自己。”

    在悄悄说完这句话之后，虎人祭祀就优雅地退让到了一边。干脆利落，没有半句废话。

    刘震撼觉得这个孩子比李察王子那个笨蛋要强一百倍，虽然那个家伙看起来比他更能打。

    “大人，这位就是王国监察院地特使，加内特伯爵。”企鹅祭祀贾巴尔抽出了自己燕尾服领口的丝巾，替刘震撼绾好了散乱的头发，向领主大人引荐另外一位神情倨傲的沃尔夫贵族，这位伯爵大人年约四十左右，相貌猥琐，留着齐整的胡须，胸口位置扣着一枚握着权杖和闪电的雪狼图案的家族纹章，纹章上有十四颗碎钻组成的星图，这代表着这位沃尔夫伯爵出自于一个有着一千四百年悠久历史的贵族家族。

    看到这位伯爵大人一脸自以为是的样子，刘震撼就偏偏不和他主动打招呼，作为一个星袍祭祀，他有豁免贵族爵衔，首先享受对方弯腰行礼的权利。

    这位加内特伯爵显然没想到对方一个男爵居然如此狂傲，不过看在对方的星袍份上，也只得乖乖地先抚胸行礼，猥琐的脸上满是乖张之意。

    刘震撼唯一对这位伯爵大人看得上眼的地方就是，这个家伙居然穿着一件黑色的双排扣立领大衣，金色的绳结纽扣气派典雅，贴身的线条将他的肌肉和体形勾勒的非常突出，这件衣服的款式不同于爱琴大陆的任何流派，用来衬托一个男人的英挺与硬朗再好不过了，只不过穿在这位相貌猥琐的伯爵大人身上明显有点糟蹋了。

    “这位大人是一位中山沃尔夫。”企鹅管家小声地提醒着领主大人。

    刘震撼略微扬了扬眉毛，难怪这件立领大衣这么别致，原来这位伯爵居然是沃尔夫之中的中山狼，中山沃尔夫的“中山装”可是和企鹅人的“燕尾服”齐名的比蒙两大特色服饰，难怪这么有性格。不过中山狼地好色是出了名的，翡冷翠又有这么多美女，谁把这位老兄派到翡冷翠来。可说是一点好心没安。

    “李察大人，作为每年一度的验收，我代表着整个王国地贵族监察系统来到了翡冷翠，你却让我苦苦等待了几天，请问你这几天去了哪里？你这么做是不是太过于藐视监察院的权威与尊严？”加内特大人的声音听起来又尖又细，很娘娘腔，他的话里满是故意找茬的味道。

    “领地内人口达到一千人的基本数字，我已经超额完成，难道我还有什么地方做的不足么？”刘震撼蹙了蹙眉毛。他觉得这家伙真够白痴的，伏着悠久的家庭就不知道天高地厚了，现在连布拉特大人也派特使来巴结，你算个蛋子！

    “贵族监察院拥有监督贵族地举止、风范以及不正当行为的权利，李察大人，不得不说。你的外表和一位男爵应有的风范实在有着巨大的差距，就光这一点，我就足够向监察院提出对你的弹劾。”加内特伯爵得意洋洋地说道。

    “好了好了，各位，我们还是入席吧，站在这里未免不像一声宴席，反倒像是一场歌剧了。”穆里尼奥大人露出帝波罗一般灿烂地迷人微笑。轻轻挡住了正欲发飙的刘震撼，对所有的贵族们说道。

    主祭大人还在频频摇头，他的形象是那么的完美。即使是摇头也摇的那么帅。

    “监察院的人不要太过得罪，有时候小人能让你在阴沟里翻船地。”许久不见的崔蓓茜导师从后面凑到了刘震撼的耳朵边，吐气如兰地说道。

    刘震撼心头一暖，回头对美女蛇导师轻轻点了点头，这一刻。他忽然觉得自己那么猜忌崔蓓茜导师是不是有点过分了？

    当然了，小人他是不怕得罪的，因为他自己就是个小人，向来只有他整人，哪有人整他的份。

    宾主落位之后，翡冷翠的美酒和佳肴让原本该说出来的话少了很多，等待姗姗来迟地领主大人，已经让很多人饿了半天了，虽然有些小点心充饥，却怎及得这些大鱼大肉来得爽快。

    歌舞是照例也少不了的，今天的蝴蝶族侍女和美杜莎侍女们都没有上去表演，只是穿梭于各个宴台之间布酒，在围成一圈的流水席中间，是十几位穿着暴露的比蒙美女在表演着**奔放的舞蹈，这些美女的腰身雪白纤细，有着一头七彩纷呈的长发，举手投足之间都带着一种撩拨媚惑，特别是每一次弯腰，都将一片深深的乳沟展现在观众面前。

    “这是哪找来的？”刘震撼悄悄问管家贾巴尔先生。

    “这得问我们的两位账房师父了。”贾巴尔先生的脸上满是愤懑：“他们居然以创造经济来源为理由，从外面带回了一艘花船！”

    “日！”刘震撼重重地打了喷嚏：“我操，怎么把妓院开到这来了，嘿嘿…………算了……来了就算了，这些女孩都是契克因族的鸡女吧？不愧是你好‘闻鸡起舞’，她们的舞是跳的不赖。”

    “是契克因族的雉鸡女，那位加内特大人从一来翡冷翠开始，就要求我提供蝴蝶侍女或者美杜莎侍女侍寝，我始终没答应，他这几天一直在花船上过的夜。”贾巴尔先生忿忿地说道：“昨天他居然告诉我，这些销金费和缠头，居然要我们翡冷翠出！”

    “我把他粪打出来。”壹条在旁边打了个大喷嚏，擦了擦鼻子说道。

    “怎么了？要打谁？”海伦悄悄凑了过来问道。

    “呵呵，海伦，要不换你上去跳段比较诱惑的狐步舞怎么样？”刘震撼用袖子擦了擦鼻子，坏笑道：“你用眼神调戏一下那个加内特伯爵。”

    海伦还真在企鹅管家不敢相信的眼神中去那么做了，狐女媚到骨头里的舞姿和流转的眼波，让正在倒酒的加内特伯爵完全不知道自己已经拿着酒壶把整张桌子给洗了一遍，他地眼神一下子淫荡了。

    那张桌子明显也翘起了半边。

    “哈哈！这蠢货！”刘震撼笑死了。

    “李察！”崔蓓茜导师嗔怪地从隔壁桌看了刘震撼一眼，款款起身。带着数位美杜莎族的蛇八祭祀一起走到了刘震撼的面前，给刘震撼引荐道：“我来介绍一下，这几位都是你地邻居…………”

    美女蛇导师指着一位中年男蛇人和一位老年男蛇人说道：“这位是我们美杜莎采玉城的贝尼特斯领主大人和老族长霍利尔先生。”

    “很高兴认识你们。贝尼特斯大人，霍利尔先生。”刘震撼非常客气地对两位戴着眼镜的蛇人祭祀点头致意。

    “怎么和我的名字一样？”摩尔亲王哑然失笑。

    “我的姓氏是伟大的特雷泽盖，这个姓氏来源于战神的爱宠————美杜莎·特雷泽盖，尊敬的精灵先生。”中年男蛇人恭敬中又不失傲慢地矜首致以歉意：“您也许不清楚一个事实，我们蛇族可是被称之为‘叟奔族’，被改成‘美杜莎族’，也是因为特雷泽盖家族的伟大贡献。”

    “久仰大名，特雷泽盖大人，哦…………情原谅我这么说。毕竟为了区分你们二位，也为了表达对战神之宠地敬意，我得以您高贵的姓氏来称呼您比较合适。”刘震撼虚伪地举起杯子，和蛇人领主碰了碰：“早已经听闻…………”

    刘震撼又和头发苍白的美杜莎长老也碰了碰杯子：“…………霍利尔长老和您的战歌实力已经达到了维安大萨满的级别，我的内心一直非常仰慕。对长老地‘利物朱鸟’和领主大人的‘尼密阿巨狮’这两大魔宠，我也充满了想见识一下的冲动。”

    “您太客气了，天王祭祀。”美杜莎长老霍利尔礼貌地回碰了一下刘震撼的酒杯：“我对您那强大的远东火鹤魔宠和两位仙女龙，同样充满了敬意。”

    刘震撼在心里暗暗好笑，他还真没见过这么不要脸的比蒙呢，居然把传说中的那套东西给搬了出来，还和战神魔宠一个姓。怎么不跟焦裕禄同志一个姓去？

    有三位身着祭祀白袍地美杜莎也游动着身躯，过来和刘震撼碰了碰杯子刘震撼虚伪地向这些蛇人祭祀们打着招呼。这些蛇人的实力，刘震撼早就记忆犹新，灵魂祭祀九名、战争祭祀五名，还有三名权杖祭祀，外加一个长老和一个现任族长都是维安大萨满级别的。不过神庙不可能一下子给出如此之高地名额，所以这三位穿着白色祭祀袍的蛇人，十有**就是那三位权杖祭祀级别的美杜莎了。

    想到这里，刘震撼不由得暗暗乍舌，以十几位祭祀配备三千战士，这帮采玉城的蛇人，果然是凶悍，这样高的配备比率，三千美杜莎战士所发挥出地战斗力起码能够加强两倍都不止，按照比蒙正规军队的比率，一个联队不过才一名战争祭祀而已，他们的比率却已经高达百人大队一名祭祀，比正规军还布尔b。

    正在胡思乱想着，忽然刘震撼感觉谁在扯自己的衣角，低头一看，原来是嘴上吃得油光闪亮的果果，果果的小爪子正一簇一下地指着和刘震撼坐一桌的壹条。

    壹条的眼睛就跟定了光一样，死死地看着对方几位蛇人中的一位年轻女子，这位美女蛇的年纪最多十七八岁，生的十分端庄美丽，一头如云黑发，皮肤尤其雪白晶莹，很具有凝玉那样的东方美，而不是像崔蓓茜导师那样符合爱琴大陆的那种审美。

    这位美女蛇身着一件白色战争祭祀袍，可见实力不凡，因为一个满脸燎泡的丑八怪男子正盯着自己，这位年轻的美女蛇祭祀秀丽的脸庞上早已经浮起了一陀红云。

    “咳咳…………”刘震撼用脚在桌子下面踢了踢一脸猪哥状壹条，这个年青的美女蛇祭祀就是霍利尔长老的爱女，名字叫费雯丽，老刘可不想自己的爱宠喜欢上这么个潜在的对头。

    壹条足足被刘震撼踹了三脚才清醒过来，很失态地低头猛喝酒，闹的老刘心里一阵奇怪，按说壹条的性格不是这样的啊，拿的起放得下，怎么今天突然小儿女起来了？

    奇怪！刘震撼皱了皱眉毛。

    正思忖着壹条为什么这样，天鹅主祭穆里尼奥大人和泰戈大使博格坎普大人也一起端着酒杯来到了刘震撼的面前，礼貌地和翡冷翠领主以及各位美杜莎祭祀碰杯。

    “王国的奥林匹克祭祀大会即将在沙巴克王城举行，这一次东北神庙的阵容很庞大啊！”博格坎普大人微笑道：“也幸亏是李察大人拥有飞行类的魔宠，要不然只有十天左右的时间，您还真赶不上了。”

    “虽然采玉城是在东北行省的范围之内，可费雯丽当初申报时是以西南主神庙的名额进行申报的，这一次奥林匹克大会上，还希望李察大人不吝指教。”蛇人长老霍利尔有点假惺惺地客套了一句。

    “哪里哪里，我还比较嫩，只不过是外界的一些个谣传罢了，什么天王小祭祀，这些全是无聊之言。”刘震撼谦逊地说道。

    这种口头便宜他一向不大喜欢多做计较，不过真到动手打起来的时候，他倒也不会留情。

    “对了！李察大人，差点将一件大好消息忘了告诉您。”博格坎普放下了酒杯，神秘地对刘震撼挤了挤眉毛。

    “什么好消息？”刘震撼啜了一小口的美酒，看住了虎人祭祀。小＿说txt天'堂



第一百七十六章 剑桥大祭师 

    “什么好消息？”刘震撼啜了一小口的美酒，看住了白虎祭祀博格坎普。

    戏肉来了。刘震撼心想道。

    “日前维安大萨满齐丹大人告知了教宗霓下、国王陛下以及长老院一个全城轰动的事实，您的导师海伦祭祀…………。”白虎祭祀博格坎普看了一眼正在热舞的小狐狸说道：“……我个人实在无法形容，一个“歌舞双修“”和“生命礼赞”的祭祀已经给我们的王城沙巴克带造成多么夸张的震惊和轰动！“”

    “我初次接到这个消息的时候，曾经整整一夜没能睡着。”天鹅主祭穆里尼奥淡淡地一笑，他的眼神炯炯地凝视着刘震撼的脸：“无论是海伦的‘自然进化’、‘生命礼赞’还是‘歌舞双修’，又或者是李察的‘战歌卷轴’，我都在为你们喝彩和骄傲，也为我们这一系祭祀，能出现如此之多的人才而真心地赞美战神。”

    刘震撼的心底也是丝一甜，穆里尼奥大人现在表情，正犹如一个慈父欣慰地看到自己的了女幸福快乐地生活着，这种发自心底的快乐能够清晰而又直接地感染到他身边的每一个人。

    刘震撼被穆里尼奥用这样的眼神一看，眼眶一热，赶紧垂下了脑袋看住了地面。

    从来到爱琴大陆开始，有谁真正正眼看过老刘？无论是海伦的叔叔西马克，又或者是神庙的这些祭祀老爷们，哪怕就是今天，他们哪怕就是来巴结老刘，也可以清晰地看出上位贵族和下位贵族之间的沟壑————附庸族兔美人可以送给匹格领主。可是泰戈族彪人骑士，每一个都拥有贵族身份，所以只能赐予海伦这个世袭福克斯贵族。

    界限就是界限。差距就是差距。刘震撼发自内心地痛恨着这样的种族去划分等级的眼光，虽然玩世不恭，虽然挥洒人生，可是他也是普通人，他同样需要肯定和赞赏，而不是每个人都把他当成运气比较好地白痴。

    其实他的条件也并不高————一个发自真心的赞美眼神，只要一个真心赞赏地眼神就足够了。

    就像以前哥哥笑呵呵地摸摸自己的脑袋一样，就像秋日里的阳光静静地洒在肩头，麦秸草的香味轻轻飘过发梢。

    “感谢您的赞赏。您永远是我面前永远也迈越不过的丰碑。”刘震撼踢了踢脚后跟来了立正，用难得正经的肃穆表情对天鹅主祭大人身躯点了点头。

    他实在没有理由不感动，因为穆里尼奥大人的赞赏眼神真的很真诚。如果连这样地眼神也可以伪造，那么只能一个可能——————这位天鹅主祭的虚伪已经到了一个登峰造极的地步。

    刘震撼在内心不希望有那种可能性。

    “的确如您所说，我尊敬的主祭大人。”白虎祭祀博格坎普大人发挥出了一个真正玩政治政客该有地圆滑：“不过就我个人而言，还有一点异议。”

    “哦？”天鹅主祭淡淡地挑了挑眉毛。

    “如果其他系传承的圣坛祭祀。哪怕能够出现一个天才，我都会感到非常羡慕和惊讶。”白虎祭祀微笑着看着穆里尼奥大人说道：“但是您这一系传承的祭祀如果出现天才，我个人认为，这是一件再正常不过的事情，就正如白虎比蒙是天生的画家，河马比蒙是天生的史诗作者一样正常。”

    这个不着痕迹的豪斯屁立刻赢得了一阵会心地微笑，就连摩尔亲王和两位祭祀也端着酒杯的搀和了进来。小小地吹捧了一下天鹅主祭。

    “我已经老了，还是让我们的博格坎普大人继续为我们揭开王国的重要决定吧。”天鹅主祭恬淡地阻止了越来越多地逢迎，英俊的脸上微微露出了一丝鄙夷表情。

    “呵呵…………”博格坎普大人何等聪明。立刻敏锐地捕捉到了主祭大人的不耐烦，迅速调整了话题：“其实我直到现在都无法相信，这一次我们王国所做出的决定，是一个多么跨时代的举措！鉴于‘歌舞双修’和‘生命礼赞’在千年之后再一次出现，布拉特霓下、国王陛下和长老院首席昆丁老雷德克纳普长老共同协商后做出了一个决定。决定建立王国第一所祭祀学校————‘比蒙剑桥祭祀学院’，并且将任命海伦祭祀为王国剑桥祭祀学院地第一任院长。”

    “什么？”所有在场的祭祀都齐发出了一声巨大的问候，旁边正在死盯着美女蛇费雯丽的壹条被吓的一个激灵，不明就里的张皇四顾。

    “这怎么可能！”连仪表风度堪称教科书的穆里尼奥大人都有点失态了，手里的竹酒杯被“劈啪”一声捏成了两半，一蓬酒液溅了对面的拷拉熊祭祀勒梅尔一头一脸。

    刘震撼也张着嘴晌说不出话了。

    这个决定简直是太疯狂了！比蒙圣坛祭祀收学徒自古以来就岢守着一个非常严格的规定————一脉单传！

    人类魔法师可以一次性收数个学徒，但是比蒙祭祀绝对做不到这一点，因为“智慧启蒙”一次只能启蒙一个学徒，而绝不可能是一帮。

    但从实际情况上来看，比蒙祭祀一生中每个人都不止征收一个学徒，数十年间征召数十位学徒的祭祀也不算是什么希奇事，造成深造泛滥的主要原因就是————比蒙祭祀在级别上有一个无法忽视的瓶颈————“智慧启蒙”只能将一个普通兽人启蒙成为最低级别的“风语祭祀”——而“风语祭祀”又只能学会半阕“通灵战歌”，半阕“通灵战歌”唯一的作用就是安抚消逝地灵魂，将这些灵魂送往战神温暖的怀抱，按照刘震撼的理解，“风语祭祀”其实就是个吹鼓手。

    只有从“风语祭祀”越阶成为“灵魂祭祀”学会一首完整地“通灵之歌”，一个比蒙祭祀才算真正合格。因为这时候才能够召唤战神赐予的魔宠，才可以学习辉煌光环类别的战歌了————不可否认，虽然祭祀号称是战神坎帕斯在地上的行走者，但是实质上祭祀真正的作用还是充分地发掘一支军队的战斗力，军事用途远远大于宗教。

    十个狼战士就可以把一百个狗头人战士打的屁滚尿流，但是如果有一位灵魂祭祀加入这场战斗，情况就不一样了，二十位沃尔夫狼战士也绝对打不过一百个加持着“石肤光环”和“力量光环”、“敏捷光环”的道格族狗头人战士，这还不说灵魂祭祀的魔宠在旁协助！

    如果换上一个高级别地祭祀。比如能够使用“狂化战歌”的战争祭祀或者能够使用邪恶光环的权杖祭祀，那么这场对决就会演变成屠杀。

    一支两万人的比蒙军队，如果祭祀的配备量足够，能比十万大军的战斗力！这就是圣坛祭祀真正地作用！

    能成为圣坛祭祀都必须是智力超群的比蒙，这个条件对于普遍有点头脑简单的兽人们来说已经是很严格的条件了，可是成为一个合格的祭祀。远远还不止这一个要求————祭祀学徒在成功“智慧启蒙”之后，如果一年之内还没有从“风语祭祀”晋级到“灵魂祭祀”，那么他这一辈子也别想再升迁上去了，换句话说，这个祭祀学徒就失败了，因为他只能安抚灵魂，除此之外还有传承了一肚皮的文化知识供其受用。

    很多高阶祭祀终其一生。都在苦苦寻觅着一个合适的学徒，万中挑一获得一个学徒之后，还要在一年之内教会他下半阕“通灵之歌”。如果他在一年内始终无法学会，那么又得去别处游历，再寻找下一个学徒，即使一个学徒能够成功完成晋级，以后还要教授他更多地战歌。再去晋级更高级别！

    人生短短百年，被这么多要求制约着，比蒙祭祀的一脉单传也正常不过了，毕竟海伦那样的天才，就算是盛产祭祀地福克斯狐族也仅仅只有一个而已。

    穆里尼奥大人和一大帮祭祀这么惊讶其实再正常不过了，就算海伦已经成功教化出一位龙祭祀李察，但总不能让她去再一次次使用“通灵之歌”招收新的学徒吧？招收祭祀学徒很大程度上来说就是在撞大运罢了，也不是所有的聪明比蒙都能成为祭祀的，现在比蒙正规军的祭祀和战士配比可是每个联队一名而已，五大军团所有祭祀加起来也不过是一百名战争祭祀！而比蒙王国有六百万人口，可以体会一下这个比例是什么概念？

    可以假设一下海伦真这么干了，试了千万人，成功一个了，那好，海伦还得在一年之内再去教授他下半阕“通灵之歌”…………

    没成功？再来…………

    好不容易成功了？那好，再教授这位学徒其它的战歌，让他去晋级…………

    用膝盖想也知道这绝对不可能！按照这么个折腾法，只怕海伦这辈子什么也别干了，就去教授学徒吧！她能在这一生中教出三五个合格祭祀就算福克斯一族烧高香了！

    “这个决定真的太……太…………”浣熊祭祀德尚支吾了半天也没“太”出什么所以然来。

    “一系祭祀之中，导师级别太低，学徒去追随高阶祭祀学习战歌，最后比启蒙导师级别更高的例子虽然有，但是我不认为海伦大人能够一下子给上百位灵魂祭祀手把手教授战歌。”采玉城的特雷泽盖领主皱着眉头说道：“我们的战歌，每首中都蕴涵着许多古老而拗口的音阶，即使是导师和学徒一对一传承，经过成千上万次不厌其烦地演练，也不一定能成功学习，大规模地教授，简直是痴人说梦！”

    听到特雷泽盖领主大人这么一说，刘震撼和穆里尼奥齐齐露出了恍然表情。

    “正如诸位的想法一样。”白虎祭祀博格坎普大人储蓄地笑了笑，继续说道：“这个提案初次在长老院提出时，一百零八位长老和四位昆丁都与诸位大人一样，提出了同样的质疑。”

    “我想我已经知道为什么王国作出这个看似荒唐的决定了！拗口的音阶制约了战歌的传承，可是战舞却没有这个限制，战舞的姿势是固定的，它不像音阶那样无可捉摸和无法模仿。”穆里尼奥大人接过了白虎祭祀的话头淡淡一笑：“我们大家被传统思想禁锢的时间已经太久了，战舞…………恩……的确消失在历史长河中太久了，我提议，我们为这个伟大的建设性意见干上一杯，我很惭愧，居然从没能想过这么长远……丹尼斯，这个建议是布拉特霓下提出的吗？”

    一语点醒梦中人。

    在场的祭祀们都浸淫战歌多年，早已经把祭祀的实施手段固定在了战歌上，现在陡然间被提醒出海伦可是自然进化出战舞的祭祀，大家恍然大悟。

    战舞是什么？战舞就是一个翻译，只要海伦会多少种战歌，她的战舞就能用舞姿全部转化过来，没有拗口的龙语音阶，也没有繁琐的精灵语音节，一切都是最直观化的形体语言！

    “战神在上！”拷拉熊勒梅尔足足翻了半天的白眼，才说道：“这个天才的构思是谁想出来的？坎帕斯！神庙的祭祀绝对不会有人能跳出这个迷圈的，我发誓！”

    “是尊敬的格雷克·萨尔陛下提出的这个建议，布拉特霓下将海伦的消息呈报给陛下之后，我们的国王陛下…………”白虎祭祀博格坎普耸了耸眉毛，摊了摊手。

    “我想请问一下李察，您的导师，海伦大人现在会多少种战歌？”美杜莎长老霍利尔问刘震撼道。

    所有人全都盯住了刘震撼。

    “我在前段时间教授完海伦时，她已经一共学会了辉煌光环战歌中的‘敏捷’、‘石肤’、‘耐久’、‘抗毒’、‘狂化’、‘祝福’、‘通灵’、‘耐久’…………”崔蓓茜导师如数家珍。

    哇～！四周一片哗然。

    “…………还有邪恶光环战歌中的‘虚弱’、‘迟钝’、‘眩晕’、‘力量汲取’，以及中立战歌光环中的‘未知生物辨别’、‘驱散’、‘闪电护盾’。”美女蛇导师继续说道：“除了‘灵魂锁链’、‘献祭’等另外几首邪恶光环战歌，我已经没有什么可教授她的了，为了对海伦负责，我甚至准备向神庙要求十二主祭一起教授海伦，以免浪费她的资质。”

    又是一片哗然。www.xiaoshuotxt.com



第一百七十七章 跳蚤金车和秘密武器 

    十二主祭和维安大萨满级别的祭祀，大多有一两首别系祭祀不会的邪恶光环战歌，一般来说，没那么好的资质，也没有哪个年轻祭祀敢向神庙申请调师，美女蛇导师的实力是大家都知道的，以导师身份说出这样的话来，实在不由得不让别人不觉得恐怖。

    “再加上一首新型进化战歌“翡冷翠荆棘护甲之歌”。”刘震撼补充了一句。

    “哪有这首战歌？”白虎祭祀博格坎普奇怪地问道：“我们比蒙战歌中什么时候有这首战歌了？”

    “豁免百分之五十伤害，另带近战反弹功能。”刘震撼扮了个鬼脸。

    “我靠！”又是一片惊呼：“这不是人类神甫的‘神圣护甲’吗？”

    “战神在上！”穆里尼奥大人都忍不住抽了口凉气：“这将是海伦的专利了。”

    “又是一个王国的空白，海伦可以被载入史册了。”美女蛇导师也长长吁了口气：“自然进化真让人不由得不嫉妒。”

    “这是绝对的权杖祭祀实力！海伦大人才从灵魂祭祀晋级战争祭祀半年吧？”美杜莎霍利尔长老以手猛击自己的额头：“战神在上！”

    白虎祭祀博格坎普的表情更是夸张，一张嘴咧着半天也没合拢，半晌才喃喃说道：“坎帕斯！布拉特霓下接到这个消息会笑醒的！”

    “古力特！古力特！快过来！”白虎祭祀立刻将一位彪人武士叫到了身边，对这位彪人武士陈述了一下海伦的实力之后，对这位彪人武士说道：“你立刻启程，将这个消息完完整整地呈报给我们的布拉特霓下！”彪人用手背抹了抹嘴，对四周的诸位祭祀们恭敬地点了点头。展开三米长的虎纹肉翼，蹿进了苍茫地夜色。

    海伦跳完了舞，正被那位沃尔夫伯爵加内特涎着脸死死地缠着。奇怪地看着没入苍穹的彪人武士，走过来对诸位祭祀大人裣衽施礼，环抱住了美女蛇导师的胳膊，崔蓓茜导师喜悦中带着一点溺爱，替自己这位漂亮女学徒把额前的汗津津地火红长发拢了一拢，把她即将担任王国祭祀学院院长的事说了一遍。

    一直没有参加诸位祭祀讨论大会的加内特伯爵终于涎着脸加入了进来，一张猥琐的脸因为各种表情挤堆，变得走样了。

    “能为战神播洒荣耀是我的荣幸。”海伦一向对于祭祀的责任心看的相当重，既然王国只有自己一个人会战舞。虽然有点羞涩，但还是义不容辞的点了点头。

    “那是那是…………”加内特伯爵一开口就是露骨的豪斯屁：“海伦小姐的实力别说是院长，就算是十二主祭也是配得地！”

    周围的一圈祭祀们每个人的眉毛都竖了起来，看到刘震撼的脸色有点暴戾隐隐透出，美女蛇导师迅速把檀口轻轻凑到老刘的耳朵边说道：“这位加内特是王国长老院首席昆丁老雷德克纳普的外甥，你在神庙晋级时打伤地那位雷德克纳普祭祀。和这位加内特伯爵是表兄弟，晋级时是晋级，但是现在情况不一样了，不要轻易得罪沃尔夫。”

    昆丁在比蒙语里是世袭元老的意思，长老院一共四个昆丁，分别是福克斯狐族、斯迈天鹅族、彼尔熊族和沃尔夫狼族各占其一，以平衡王枚和神权为主要责任。沃尔夫狼族是比蒙军队的主力，所以首席昆丁一直由狼族元老担任，负责统一和节制一百零八位比蒙长老们的意见。权利之大，自不待言。

    刘震撼冷哼了一声，一脸的不屑。

    “哈哈～～”白虎祭祀博格坎普大笑了两声说道：“加内特大人猜错了！海伦大人在担任剑桥祭祀学院院长之后，将由王国神庙单独赐予新封号‘剑桥大祭师’，授予孔雀翎祭祀袍。这个品阶是荣誉称号，为了表彰教育的重要性，布拉特霓下决定将‘剑桥大祭师’划为等同于红衣大祭司的最高品阶，包括后期培养出地战舞教师，也将统一被授职为‘祭师’，享受星袍待遇，等祭祀学院成立之后，我们再见到海伦大人，就必须称之为海伦岚下，而不是主祭大人了。”

    “拽！”刘震撼呵呵笑了：“孔雀翎祭祀袍肯定漂亮！”

    “布拉特大人对于李察大人您研制战歌卷轴成功也表示了很大的关注，齐丹大人呈报给霓下的信中说了，您有一支三百位童男童女地卷轴制作小组，虽然制作卷轴的种类不多，但好在已经囊括了最实用的‘迟钝’和‘狂化’两种，所以…………”白虎祭祀偷偷抬着头打量刘震撼的表情，看到没什么大的反应，又继续说道：“…………霓下希望海伦大人上任时，能够携带一支制作队伍，充实整个学院地教研力量。”

    “海伦的话，我当然全力支持，不过卷轴的制作相当耗时，对于制作进程，我希望到时候你们必须要听海伦的意见。”刘震撼想想又问道：“那海伦今年的祭祀奥林匹克还代表不代表东北神庙参加了？另外，剑桥祭祀学院又将于什么时候开设？”

    “这一次祭祀奥林匹克之后，所有与会的灵魂祭祀和战争祭祀将成为第一期祭祀学院的学生，海伦大人此次当然再也没有需要代表东北神庙参加祭祀奥林匹克，届时大祭司霓下一起在主看台上观礼就可以了。”博格坎普大人先是看着海伦礼貌地矜首，转过头对刘震撼说道：“王国本想在王城沙巴克安排建立学院，但是后来考虑到繁华的都市会影响到祭祀的候选，所以将院址安排到王城两百公里处的剑桥绿洲，那里是奥斯崔特族鸵鸟人的驻地，有一座古代摩尼神庙旧址，修葺一下就可以使用。”

    “剑桥绿洲？那不是沙漠地带了吗？”刘震撼挑了挑眉毛。

    “是的。”白虎祭祀点点头：“虽然是沙漠地带。但是在奥斯崔特族鸵鸟战士们的保卫下，安全上面应该没有任何问题，布拉特霓下还是特地将四位彪人武士调拨到海伦大人的身边。就是出于万全考虑，再加上第一届学员地追随者，应该在安全上没什么问题。”

    “安全你们自然可以放心，我们翡冷翠自然有办法保卫到海伦安全。”刘震撼点点头，和海伦相视一笑。

    这句话引起了不少人的共鸣，翡冷翠战士的实力是不需要验证的，光看就知道了。

    无耻小人加内特伯爵也立刻开始吹捧起海伦来，岚下岚下已经提前挂到了嘴边，还掏出一个装饰精美的银制首饰盒。献宝一样拿到了海伦面前，说是贺礼，请务必收下。

    “太感谢您了。”海伦被刘震撼早已教坏了，对着沃尔夫伯爵一个甜甜的微笑，看得周围一圈人都心旌摇荡，加内特大人的骨头早酥成了棉花。脚步都打飘了。

    穆里尼奥在旁撇了撇嘴，就算他也点被海伦的媚态给电着了，以穆里尼奥的阅历，也不禁有点怀疑自己是不是中了“媚惑术”了，纯以自然地娇媚能把自己电成这样，还真是从未有过的奇遇。

    “这个盒子是我从人类商人手中高价购得的，您打开看看。”加内特腆着脸。头发上都写满了卖弄。

    “哦？”海伦奇怪地打量了一下手中这个盛戒指一般的首饰盒子，金雀花的饰纹，上面缠着两道银箍和一颗澄净的蓝宝石。光从外表看，价值地确不菲了，海伦掀开盒盖，盒盖反而是几面磨制的很通透的凹凸水晶镜片，镜片滚着金丝的藤边。盒子里面铺着一张紫天鹅绒，乍一看空空荡荡。

    “这可是宝贝啊！”加内特伯爵卖弄的神情更加明显了，一脸的小人得志，翘着兰花指将盒子里的天鹅绒拎着两头绳结边角，提放到了桌子上。

    壹条还在看着那个美杜莎小妞出神，果果一手攥着两只鸡腿，正和小鹦鹉啃地满脸油，看到这位加内特伯爵拎着个天鹅绒铺在桌子上，全眨巴着大眼睛看住了他。

    “拿着这个瞧。”加内特伯爵把盒盖上镶嵌着的凹凸水晶镜片取了出来，一共是三片，海伦一片，主祭大人一片，白虎祭祀博格坎普一片。

    “哇！”海伦看了一眼就叫了起来，拉着刘震撼胳膊说：“你瞧你瞧！”

    果果一把跳起来抢过了水晶镜片，套在了眼珠上，只看到两个大眼睛透过镜片水灵灵地眨巴着，油光光的小嘴一咧一咧地感叹着，小鹦鹉也把脑袋拼命挤凑了过去。

    “跳蚤拉车？”穆里尼奥大人看了之后，叹了口气，哭笑不得地看了看其他祭祀，把水晶镜片交给了他们。

    “是金车！您看到没有，那辆车上面还有花饰呢，连车轴上地木纹都雕的一清二楚！这可是我的宝贝啊！”加内特伯爵神采飞舞地指着天鹅绒垫子上一点点细小的黑点，说了个吐沫四溅：“这跳蚤得每天喂血，它还得吸女孩子的血，男人的血有腥气，喝了它不愿意啊，喝点奶让它更有长力，我可专门雇了个布尔族的乳牛奶妈子…………”

    刘震撼对小鹦鹉挤了挤眼睛，小鹦鹉立刻扯开喉咙嘎嘎乱叫了起来：“～鸡肉忌廉～吃一年好耕田～吃一顿长一寸～”

    “谁要鸡肉忌廉？”企鹅管家贾巴尔先生立刻不知道从哪冒了出来，鞠着腰，用最优雅的姿势将一盆香浓的羹汤放在了天鹅绒垫子上，抽动着手指的白手套，整理了一下自己的卷筒假发，扫视着诸位贵族们。

    加内特伯爵正说的兴起，说着说着没声了，低头看了看那块天鹅绒垫子，瞠目结舌地张嘴瞪住了企鹅管家，喉咙里隐隐有声音透出，像被拽断了气管。

    果果鬼坏地笑着将盘子拖到了面前，一个趔趄，将一堆滚烫的忌廉浓汤泼了出来，刚巧把天鹅绒垫子浇了个透。

    “咕咚”一声，加内特伯爵当场晕厥了过去，后脑勺把地面砸的一声巨响。

    “这货…………”刘震撼摇了摇头，问白虎祭祀博格坎普道：“还有件事没请教大人您，王国对沙漠人类不是准备发起春季攻势吗？如果祭祀学院开设在剑桥绿洲，前线兵荒马乱的，是不是有点太不合适了？”

    “王国这次的动作很大！”白虎祭祀博格坎普揉了揉眉心的黑色“唐”字开山纹，竖了竖自己的指头：“春季攻势预定为祭祀奥林匹克大会同时展开，去年的战争中，王**部的随军参谋们已经掌握住了一千里范围内四个沙漠绿洲的分布图，今年王**部的初步意图就是将这四个沙漠绿洲占据住，和剑桥绿洲一起在王国西北部竖起一道屏障，彻底断绝沙漠人类强盗南下的路，这四个新开辟的绿洲加上剑桥绿洲，王国很有可能会在此役后，再添一个小行省！当然了，王国此次战役的决心是消灭对方的王城，一劳永逸！”

    “我次的战争，我们必须参加！”海伦抬起头看着刘震撼，紧紧地咬住了嘴唇。

    “那还用说！”刘震撼哈哈大笑。

    “沙漠中也有一支蛇人比蒙，从古至今从未归化过我们比蒙王国，以前我们王国在卡瑞姆多大平原全盛之期，也没有深入沙漠讨伐这些异教徒，现在我们王国的兵力也未见得有多宽裕，为什么现在心气倒这么大了？”穆里尼奥大人突然插嘴问道：“塔克拉玛戈大沙漠无边无际，沙漠中不光是人类，还有无数的沙漠比蒙，这都是我们从未见识过的，贸然交手胜算有多大？据我所知，去年的攻势中，我们的军队连对方的王城在哪也没找到，只是消灭掉了一些小部落罢了！毕竟塔克拉玛戈大沙漠是如此宽广，如果对方在沙漠深处拥有一个大型帝国，那我们的军队深入作战是不是有点考虑的太美好了？”

    “大人的担心是正常的，但是，这一次我们王国也准备出去秘密武器了。”白虎祭祀博格坎普骄傲地说道。

    听到秘密武器这四个字，刘震撼的耳朵一下子竖了起来。 www。xiaoshuotxt。com



第一百七十八章 局势迷离 

    “是不是“比蒙巨兽骑士”出动了？”一听说比蒙的秘密武器，摩尔亲王贝尼特斯眼睛睁的贼亮，忽闪忽闪地看住了白虎祭祀博格坎普。

    看的对方眉毛一皱，血精灵亲王立刻意识到了一个严重的问题，在场所有人之中，只有他一个外人，而对方探讨着的恰恰是最应该避嫌的军事话题。

    摩尔亲王干笑了两声，掩饰住了一阵难堪的尴尬，讪讪地远远退开了，这种军事秘密，真还轮不到他一个外人在场旁听。

    “这位精灵先生太有意思了！”白虎祭祀博格坎普奇怪地看了一眼已经退到了远处的摩尔亲王，问刘震撼：“李察大人，您的精灵朋友是不是从化石中跑出来的？比蒙巨兽？这种金毛巨兽还在的话，龙骑士也不敢妄称是大陆第一强力兵种了。您这位精灵朋友是哪个分支的精灵？一大帮人脖子都挂着光球，挺有意思的，他怎么想得起来翻这种老皇历？”

    刘震撼支吾着瞄了瞄穆里尼奥大人，他还不知道这位天鹅主祭究竟是怎么向王国高层报告两支堕落精灵身份的，老刘唯一知道的就是，穆里尼奥肯定不会说实话，现在贸然胡乱开口，老刘也怕闹出什么不必要的麻烦，把这些精灵带到地表，他算是主要出力者，老天鹅是另外一个主谋，两个人在这一点上算是盟友，得统一一下口径。

    “这是一支刚刚搬迁到多瑙大荒原的精灵部落，刚刚那位是精灵部落的族长。”穆里尼奥大人笑着接过了话茬，一边摇头一边说道：“这些精灵是最封闭的雪山精灵，思维可能还停留在上万年前呢。”

    “雪山精灵？这个精灵分支真是闻所未闻啊！大概是泰穆尔拉雅雪山上迁徙下来的吧？”白虎祭祀哈哈大笑：“这么一说就不奇怪了，对于精灵来说。这个世界永远是一成不变地。”

    刘震撼也附和着干笑了两声，他也看出来了，天鹅主祭根本就没把这两支堕落精灵迁徙到泰穆尔拉雅雪山脚下的针叶松林一事处理好。至于他当时为什么力主这些堕落精灵搬迁到多瑙荒原来，怕也是临时决定而不是深思熟虑。

    多瑙荒原上偶尔迁徙过来一两支丘陵矮人部落或者草原精灵部落，这种事情并不算希奇，比蒙王国不会去管也没那个精力管，但是一下子迁徙过来数百万人，这件事就不好说了，天鹅主祭轻描淡写一句雪山精灵，倒也是脑子转的够快，泰穆尔拉雅雪山之大。几乎不比一个多瑙大荒原小到哪去，隐僻之处躲藏着一两支智慧种族也是常理之中地事。

    刘震撼觉得天鹅主祭掩饰的不错，一阵嘿嘿干笑。

    “其实秘密武器的研发，自从格雷克·萨尔陛下一上台开始，军部就一直在着手研究了，神庙的训兽师被全部调集到王都沙巴克。其实多半也是出于这个原因。”白虎祭祀叹了口气说道：“一提到那种金毛巨兽，我又要感慨一下了，其实王国又何尝不想训化出一头比蒙巨兽，造就一位比蒙最强骑士呢，别说这种金毛巨兽和巨龙一样稀少而强大，就算是走了狗屎运获得了比蒙巨兽的卵，又能成功孵化。没有一两千年时间，比蒙巨兽不到成熟期，仍然无法用于战争用途。”

    “亲爱的的丹尼斯。你错了，军部将训兽师们调集到王都，很大程度上只是想削弱神庙的力量罢了，这几年训兽师也起码帮军部驯化出了猎鹰传递军情，而祭祀用的魔宠。在种类和质量上却是一年不如一年。”穆里尼奥大人冷笑道：“驯化科摩多战争巨兽都不可能完成，训育巨兽？能训育它，还不如干脆去训育一头巨龙来的简单。”

    “我所说地秘密武器，也正和我们神庙有点关系。”白虎祭祀博格坎普点点头：“去年对沙漠人类的讨伐，关键是没有空中斥候的帮助，以至于大军的进攻线路缺乏有效的向导，军部虽然通过训兽师训练了一批猎鹰，但是去年已经证明，沙漠的特殊地形显然并不适合使用猎鹰，所以这次布拉特霓下也准备插手了，我们泰戈地家族卫队‘作伥军团’，包括十位彪人空骑士，将全部派遣到前线去！不怕找不对方的王城！”

    虎人祭祀紧接着又笑道：“这次还有穆里尼奥大人支援的二十骑角鹰精灵骑士，比蒙大军一千里范围内的覆盖搜索已经绝对可以保证了，这些功劳都应该记在我们神庙的功劳簿上。”

    穆里尼奥意味深长地对刘震撼笑了笑，什么也没说。

    “神庙这次露脸了。”刘震撼也对天鹅主祭挤了挤眼睛，全王国的高层知道他的实力的就面前这个老天鹅，不过就算穆里尼奥想必也不知道，自己最终还从卓尔们手中掠得了四百二十头双头奇美拉。

    “神庙地动作还不止这一样，这一次两位神仆也要出动了，布拉特霓下这一次也想在异教徒比蒙面前展示一下我们战神的荣光！”博格坎普大人矜持地用一口美酒润了润自己的喉咙：“两位神仆地前生就是强大的角蝰武士，而且在干燥的沙漠地带，不需要喝水的他们，更适应战场的需要！”

    牛鬼蛇神这次开个碰头会了。刘震撼乐了。他地“死亡领主戒指”说穿了就是一个亡灵的次元空间，虽然戒灵只能收下一个，但是有自我思想的亡灵也能住在里面，八位布尔族灵魂巡游者现在就待在里面呢，这八位老兄在与火焰帝君一战之后，招收了八十名伊米尔牛头人战士，不知道八十个浑身挂着岩浆盔甲的伊米尔牛头人打不打得过两位美杜莎神仆？

    “那这一次部队的组成是由哪些为主？”拷拉熊祭祀勒梅尔大人插嘴问道，熊人祭祀已经在刘震撼的屁股后面捞了不少好处，即使是憨直的彼尔，此刻也能体会出翡冷翠领主李察属于什么分量了。勒梅尔和德尚都挺喜欢这个随和地匹格朋友，春季开展的沙漠攻势，少不了李察。自然也少不了他们。

    “据我所知，这一次除了抽调部分地地方兵团之外，‘战神之鞭’军团这一次也即将出动了，这一次军部秘密训练出的特殊兵种也将随军出动，这支刚刚形成战斗力地部队，由于国王陛下和军部的保密工作做的比较好，兵种构成外界根本无从知晓，当然…………作为祭祀，我们自然也不会过多的追查此事。”博格坎普大人浅啜了一口琼浆玉液。抿了抿嘴唇：“这一次随军祭祀的配比将大幅度提高，除了祭祀大会之中抽调出二十名权杖祭祀随军之外，十二主祭之中将有四名一起出征。”

    “千百年来，王国总算有一次像样的军事行动了。”德尚大人呵呵笑道：“这一次的手笔果然不简单，几乎出动了能够出动的精锐了，如果再打不赢。真的没有任何理由可讲了。”

    “此次地攻击一旦顺利，我们在沙漠地区将铁定获得一个小型行省，或许大型行省也有可能！最主要的是如果能够感化那些异教徒比蒙，我们比蒙王国或许会一举而起，今后真正打通前往海加尔山的道路也未可知。”白虎祭祀踌躇满志地说道：“唯一的麻烦之处就在于，此次军部堆砌出的计划是在每个绿洲设立军屯点，以地方行政长官教化沙漠比蒙。所以布拉特霓下也将沙漠地区主神庙的建立提上了日程安排，本来嘛…………感化异教徒就应该是我们祭祀地责任！怎么能需要军部越俎代庖！”

    “格雷克·萨尔陛下果然是雄才大略！”刘震撼挑了挑大拇指，他总算是听出了点名堂。想必这次神庙如此积极参与战争，也是为了拼命扩大自己的影响力，换句话说，其实泰戈一族无法容忍莱茵族不停扩充实力下去了，如果多出一个沙漠比蒙种族效忠莱茵族。权利构架的天平将从此被踹翻了。

    不过老刘唯一持保留意见的就是，沙漠毕竟不同于常规作战，还没占领的沙漠地区的绿洲，先想着争赃，是不是有点想得美？毕竟在去年的攻势中，比蒙也没讨的什么好。

    “沙漠绿洲之中如果开设神庙，最大的问题就是钱了，这一次这么多祭祀随军出征，也有筹备财政资金的目的包括在里面，毕竟想依靠王国财政部地支持，也是不现实。”白虎祭祀博格坎普笑道：“这里没有外人，我不妨也给诸位交个底，这一次祭祀奥林匹克大会，谁能够夺得桂冠，那么这个新设的神庙维安萨满一职将由谁来接任，因为布拉特大人认为年轻人有朝气，而且在人心动荡的新教区，也需要一个铁血型的维安大萨满…………”

    博格坎普大人微笑着看住了闷头喝酒的刘震撼继续说道：“…………依我看，这个新地维安大萨满必然是龙祭祀李察大人接任，算上东北主神庙的齐丹大人升迁十二主祭，由崔蓓茜大人接任东北行省首席维安，那么穆里尼奥大人这一系，将同时出现两大维安和一任岚下，布拉特霓下退休之期在即，而穆里尼奥大人又是最热门的教宗人选，不愧是王国最出产天才的一系祭祀！”

    “我？”刘震撼呵呵大笑，他有点懵了，难不成自己还真能一下连跳两级，成为维安大萨满？

    “外界的吟游诗人早已经把您的形象深刻地告诉给了所有比蒙，由铁血风格的您担任沙漠地区萨满简直是再好不过了。”白虎祭祀博格坎普微笑道：“连我那三岁小儿子最近都一直沉迷在您的事迹中。”

    “博格坎普大人，那万一李察没能拿到桂冠怎么办？”海伦好奇地问道。

    “这个可能性不大吧？”白虎祭祀楞了一楞，咂了咂嘴道：“不过话说回来…………莱茵族的年青祭祀里，倒也不是没有年青才俊…………”

    你们啊！还忘了穆里尼奥大人啊！刘震撼在心底长长地叹息了一声。

    “老实说，没有来翡冷翠之前，虽然李察大人是龙祭祀和魔偶师。但我的心底还是抱了一点怀疑。”白虎祭祀呵呵一笑：“不过亲眼见到李察大人之后，我的怀疑就打消了。”

    刘震撼虽然知道这是对方的套词，但是心里还是一阵美孜孜地。这种肤浅的表情在他的脸上凸显地很明白，惹的几位美杜莎祭祀在旁边一阵偷笑。

    “诸位美杜莎祭祀大人，对于你们，布拉特霓下也有着非常好的安排。”博格坎普大人的目光转向了诸位蛇人：“你们和两支虫族比蒙的回归，也在王都引起了轰动，由于美杜莎一族以前也是世袭贵族，所以对于你们贵族爵衔的衡量仍然在长老院的研讨之中，不过布拉特霓下针对于你们祭祀力量的雄厚，将会先作出妥善的安排。不出意料，东北行省将再开设一个大型祭坛，此次你们也派遣新人报名参加了祭祀大赛，届时教宗会单独接见你们，你们将会有新地职务。”

    “是不是护教骑士团成立了？”刘震撼侧眸打量着白虎祭祀笑道。

    博格坎普大人脸上掠过了一丝惊讶，随即又恢复了常态。笑道：“李察大人果然消息灵通，是的！我们的国王陛下终于同意了护教骑士团的组建了，布拉待霓下提出和人类神圣骑士团保持同待规模的两个联队编制虽然没有通过长老院和国王陛下的审核，但是最终国王陛下还是做出了让步，我们地护教骑士团将保持一个联队编制的规模，国王陛下亲口册封为‘荣耀骑士团’，这支骑士团隶属于神庙管辖。但不属于圣殿骑士编制，每个主神庙仍将保留现有的四十名圣殿骑士。”

    “哦～”刘震撼心说难怪布拉特霓下肯出去家庭飞虎队和大批高阶祭祀参加沙漠作战呢，怕是除了去沙漠地区抢点肥水之外。护教骑士团的成立也让他不得不意思意思！

    “那这只‘荣耀骑士团’指挥官将有谁来担任？我们祭祀并不是研究军略出身，必须要调拨有经验的军官来担任才对，而且…………”刘震撼想想还是觉得这一千人的护教骑士团用处不算太大，比蒙王国的疆域这么大，这一千名骑士战时起不了什么大作用。平时也难以在全国范围内进行机动，组建之后，它地确切用途似乎不大明朗。

    “护教骑士团的规模虽然不大，但是影响却是深远的，此次建立了护教骑士团，最大地作用只是在于彰显出我们神庙的话语权，从政治层面上讲，我们赢得了一个光辉的胜利。”穆里尼奥大人从旁笑道：“这支护教骑士团现在尚未成立，但是如果成立的话，我会向布拉特霓下提出申请，由我去担任这支部队的指挥者一职。这支护教骑士团最初组建之后，我地初期构想是逐步将南十字星森林和落日大沼泽中的精灵、巨人和德鲁伊教徒逐一感化，如果有可能，我们最好能占据雨水丰美的蕉林，那样的话，我们俄勒芬武士的香蕉就不需要再通过贸易去获得。”

    白虎祭祀睁大了双眼瞪住了天鹅主祭，一脸掩饰不住的吃惊，刘震撼则意味深长地看着主祭大人笑了。

    一个联队的军力去“教化”南十字星森林和落日沼泽中的巨人部落、精灵王国和德鲁伊联盟王国，简直是扯淡。不过有了两支堕落精灵的帮助就不一样了，毕竟堕落精灵和地表精灵是世仇，打着幌子在后面抄抄小鱼小虾，赚个风光无限当然手到擒来。

    虽然镇守落日大沼泽的是斯迈一族，不过那支两万人的军团实际指挥官还是军部指派的，穆里尼奥大人虽然是斯迈族长，却不是军部的将军或者元帅，他仅仅就是一个祭祀而已，并没有军权。

    虽然拥有家族卫队和追随者，但是人数肯定不会太离谱，组建一支军队，哪怕只有一个千人联队编制，所需要的金钱也是吓人的，不是所有人都能像刘震撼一样武器装备不需要掏一个大子。穆里尼奥大人依赖神庙这个后盾，也等于说这支骑士团所有的开支全部是由王国财政来挣钱而不是由他自己，另外再帮自己拓展实力。趁着泰戈和莱茵一地鸡毛的时候闷声大发财，这笔小算盘打地可谓不噼里啪啦。

    护教骑士团的每一位正规骑士都可以征召扈从，那么最后这支护教骑士团实际肯定远远不止一个联队，甚至极有可能高达五六个联队编制，而主祭大人又在打堕落精灵的主意，那么这支护教骑士团正好可以给主祭提供不少便利条件————自己没花一毛钱，反倒落了一支实实在在地军事力量，从旁大肆搜刮好处，果然老奸巨滑。

    至于布拉特霓下流露出对美杜莎的招揽之意。在主祭大人面前估计也是行不通的，老刘知道，穆里尼奥敢把美杜莎放出来，就不怕别人撬墙角。

    “我是文化渗透而已，不要如此吃惊，亲爱的丹尼斯。”天鹅主祭笑容可掬地看住了白虎祭祀：“光靠武力不可能真正征服异教徒的内心。护教骑士团不应该是一个仅仅依靠杀戮宣传战神荣光的组织。”

    这句话立刻引起了小狐狸和美女蛇导师的猛点头。

    刘震撼再次摇头苦笑，天鹅主祭实在是把便宜占的足透了还甩风凉话，堕落精灵先上去烧杀抢，跟在后面冒出帮仁慈的使者，谁不能感化？

    “李察，你地追随者是那么出色，刚好可以去参加护教骑士团嘛。”看到猪头瞪着眼睛贼兮兮地看着自己。穆里尼奥大人又老调重弹了：“既然都是隶属于神庙的武装力量，李察你大可以无分彼此。”

    “不行啊！沙漠人类和海伦有血海深仇，所以这一次讨伐沙漠人类的春季攻势。我和海伦肯定参加，我们自己要组织追随者一起随同大军出征。”刘震撼耸耸肩膀：“这件事情我早已经和齐丹大萨满交代过了，所以箭在弦上，不得不发。不过话又说回来，以斯迈族三支附庸族的实力。需要我来提供兵源吗？”

    “你刚好说到三支附庸族这事，我也顺便和你提一提！”穆里尼奥大人向远处座位上正在大肆吃喝着的牛头比蒙打了个响指，把这个牛头比蒙叫到了跟前，对刘震撼说道：“这位是我麾下的左丹奴族地蛙人族长诺维斯基，就在前几天，我把他和他的一个部族，一共两千多人从落日沼泽调遣过来，协助美杜莎蛇人在这里开辟新的家园，因为左丹奴一族毕竟是水陆两栖，所以我想让他们在翡冷翠下游五十里处，开辟新的港湾家园，过一阵子，我还将挑拨一支千人左右的奥斯崔特鸵鸟部落和模特族的鳄嘴龟部落到这里安家落户，协助采玉城的安置工作进行。”

    “这家伙是牛头人吧？怎么变成蛙人了？”刘震撼特奇怪地上下打量着这个叫做诺维斯基地蛙人酋长，这个比蒙长着比较典型的牛头人脸蛋，还生着一对牛角，虽然身材只有一米七左右，相对一般牛头人矮小多了，但是肌肉虬结，很是精悍。

    “我是牛蛙人。”诺维斯基对刘震撼咧嘴一笑，用手指了指壹条问道：“这位也是我们左丹奴族的蛤蟆人吧？想不到大人您地麾下也有我们左丹奴的存在。”

    壹条听了这句话，摸了摸脸上的燎泡痕迹，不由得暴笑起来。

    “你带来的是牛蛙部族，那个家伙又是谁？”刘震撼指着一个正和契克因舞女们吹的天花乱坠的绿皮肤比蒙问诺维斯基道。

    这个比蒙长着鼓泡眼，绿皮肤大腮帮子，一张嘴咧到了耳朵根子，手指之间还连着一点肉蹼，正和十几个模特族的龟人陪着那帮契因克舞女们神侃，在这种场合，舞女是没有位置的，所以这些跳完了舞的舞娘们都斜倚在了红土高坡的墙角下，坐在趴在地上的模特族龟人的壳子上，啃着自己带来的黑面包。

    “老爷，那是花般上面的鸡头，另外那些个模特全是龟公。”企鹅管家贾巴尔帮果果更换着脖子里的餐巾，头也不抬地说道：“那个鸡头是契克因族的田鸡人。”

    “田鸡？”刘震撼的眼睛差点没瞪成田鸡：“那左丹奴族的蛙人都有谁？”

    “穴蛙人、林蛙人、蛤蟆人、雨蛙人、牛蛙人…………”牛蛙比蒙诺维斯基咧着大嘴对刘震撼说道：“大人，我们的旁系兄弟很多很多。”

    “青蛙人有没有？”刘震撼问道。

    “从来没听说过有这种左丹奴比蒙。”牛蛙比蒙摇了摇头。

    “见识了。”刘震撼呵呵笑了。

    “李察，你的足迹几乎没有离开过东北行省，而整个比蒙王国是很大的，祭祀的游历对修行非常重要。”穆里尼奥大人轻轻拍了拍刘震撼的肩膀：“你以后应该加强这方面的修为，不要让别人以为我们的天王祭祀居然像个人类一样，总是提一点莫名其妙的问题。”

    “说到修为，我也正有一件事情想向大人您请教。”刘震撼把穆里尼奥拉到了一旁，悄悄问道：“主祭大人，您的孪生凤凰魔宠明明是从蛋里面签的约，这才二三十年时间，它怎么就能怀孕了呢？”

    “凤凰每过一千年，就会涅磐一次，重新变成卵形，我签约的时候刚好凑巧，那只凤卵中是孪生的。”穆里尼奥大人扭了扭脖子，对刘震撼说道：“被你的那只魔蝶害苦了我，脑袋直到现在摇晃也就罢了，我的冰凰被那阵狂舞弄得已经动了胎气，麻烦的紧！你的僧侣虽然医道高明，却又不会接生，我知道你这个家伙鬼主意比较多，有没有办法帮帮我？”

    “早说啊！这个我太拿手了！”刘震撼哈哈大笑。小＿说txt天'堂



第一百七十九章 壮志雄心 

    天鹅主祭想必也是随口那么一说，听到翡冷翠领主真的自称自己拥有接生知识，穆里尼奥大人楞住了，足足凝视了刘震撼半晌，横看竖看也没从这个满脸横肉的匹格身上寻找到一丝与接生有关的东西。

    “如果不是我的冰凰不想给别人知道，我真不愿意相信你说的话。”天鹅主祭压低了声音说道。

    “大人，你也别太把别人看扁了。”刘震撼哼了哼鼻子：“您拥有孪生凤凰也好，拥有孪生巨龙也好，都和我没什么相干的，我绝对不会，也没那个兴趣去传播这个消息。”

    “那好！我的冰凰现在就在泰穆尔拉雅雪山脚下的一座山洞中，依靠寒气暂时保护住胎卵的安全，它撑不了几天了，其实我已经派人去接月之精灵祭司赶过来了，但是你如果真有这个本事，那现在就跟我过去吧。”穆里尼奥大人摘下了胸口的魔宠徽章，非常郑重地问道：“我再多嘴问一句，你究竟是有确切把握还是胡扯？”

    “老实说，我自已并没有多大把握。”老刘实话实说。

    “你……”主祭大人的眉毛一耸，巨大的怒意含而露威。

    “明白告诉你吧，我从一头上千岁的老牛肚子里，搞到了一块牛黄。”刘震撼用手比画了一下大饼的宽度：“知道不知道什么叫“牛黄安宫”？我这上千年的老牛黄，应该多少有点用处的。”

    “安宫牛黄？”穆里尼奥大人咂摸了一下这句话，摇了摇头，问道：“安什么宫？”

    “你说安什么“宫”？能安什么“宫”？”刘震撼假充半吊子老军医：“牛黄安宫，狗宝顺气。这你也不知道啊？”

    “虽然不知道你从哪听说的这些话，不过我开始有点相信你了。”穆里尼奥大人凝视了刘震撼半晌，方才幽幽说道。

    “那是。”刘震撼吐拉一下舌头。嘿嘿笑了。当然得安宫了，把这个蛋在肚子里给憋碎了怎么办，这他娘可是不死鸟，又不是那种难产就会挂掉的龙龟霸下，想从它那掏出一个蛋，不付出怎么能有回报。刘震撼这次倒是没吹布尔，咸水夔牛地肚子里的硝有一块巴掌大小的牛宝，黄澄澄地就象一块黄玛瑙，那头咸水夔牛的年龄少说也有个千把岁了。这种牛宝绝对是绝佳至品了。

    “现在就去吗？”刘震撼问道。

    “我也是着急了，等等吧……等明天我的月精灵祭司来了之后，我让她来帮我判断一下。”穆里尼奥大人揉了揉太阳穴：“冰凰的预产期还差三四个月呢，我发现自己也是有点病急乱投医，着急的太过了，有雪山灵气在。冰凰再撑几天应该没什么问题，等等吧……不能太冲动……”

    “没问题。”刘震撼心想老子可比你关心凤凰蛋多了，你没了这个蛋，最多少造就一个火凤凰骑士或者不死鸟祭祀，我可是少了个血婴，还是圣奇奥级别的。

    “如果这块千年牛宝真的有用，你需要什么作为交换？”穆里尼奥大人果然是个性情中人。一下子切入了老刘的要害，直截了当地提出了交换备件。

    “你把我看成什么人了。”刘震撼冷笑了一声，一脸凛然神圣。

    伪装圣人是一种很痛苦的事。尤其对于老刘来说，他本来倒是想让穆里尼奥带着火凤，他带着戒灵革瑞恩，一起去把泰穆尔冰霜巨龙猛k一顿，顺手收个魔宠也不赖。或者屠龙拿宝藏也没问题，但是话到嘴边还是咽了回去，这种大事，穆里尼奥同意地可能性不是很大，倒不如甩出一副英雄派头，把那枚凤凰蛋好好计较到手才是正事。

    “其实我们都是一类人，这个道理我只到今天才想明白。”穆里尼奥大人看着刘震撼的眼神明显变了：不得不说，嫉妒的确是最大的原罪。”

    刘震撼扫视了一下四周，看到所有人都分成一堆在饮酒作乐，就他和主祭大人单独呆在一柱红土笋边，老刘摸出了两支雪茄，派给了穆里尼奥大人一支，叫那两个兔美人侍女端过了两张椅子，和天鹅主祭一边一张坐下了。

    “这个道理我以为你这辈子也不一定能想明白的。”刘震撼肚皮里一阵闷笑，丢了一片竹片在嘴里，“喀吱喀吱”嚼的一阵清脆，挥手打发走了两位兔美人，看住了主祭大人说道：“不得不说，如果我站在你地立场上，即使我明白了这个道理，我绝对不会承认，也不愿意承认！”

    “桑干河后浪推前浪，前浪客死在沙滩上，我虽然还没老去，但是每次看到你，我都有种韶华老去的感觉，不得不承认后生可畏，天下英雄何其多也。这些话其实和你在地底魔索布拉达的护城河边时，就差点对你说了。你别把我想的太高尚，我也是个要面子的人，就这么坦白地承认是很难堪的一件事，不是你今天能这么一反常态帮助冰凰，我也绝对不会承认。”穆里尼奥大人把自己的黄金笛子抽了出来，横担在膝盖上，舒舒服服地躺倒在了椅子上：“不过我想告诉你地是，即使我想通并且承认以前对你是嫉妒，某些东西是故意针对你，那也并不代表今后我会改正。”

    “有时候，一位强者进孤寂的，人生短短百年，输就输的坦坦荡荡，赢也当赢地自然潇洒，如果为了躲避一个强劲的对手，不是我的作风。”天鹅主祭转了转手中的长笛，荡开了一圈金色而耀眼的光芒：“你已经够格成为我地对手了。”

    “嘿嘿，我一般要是干不过那个人，我一定选择和他搭伙。”刘震撼忽然有点感动了，这种敞开心胸的感觉顿时让他心中壁壑为之一空，和这位天鹅主祭勾心斗角的日子。实在有点让老刘有点厌倦了。

    虽然其实暗战早已经存在，但是老刘还是喜欢这种明白着将牌摊开的感觉。

    “有那样地人吗？估计除了我之外，还有第二个能让你青眼有加的人吗？”主祭大人淡淡地一笑：“其实你很骄傲。无论你表面上是多么玩世不恭，但强者的骄傲是从骨子里透出来地，这种骄傲已经在你的心底深深地烙上了印记。”

    “我平生最痛恨的人就是藏头缩尾在背后使刀子，表面上却还虚以委蛇的阴险小人。”刘震撼使劲地弹了弹雪茄的烟灰：“爱就是爱，恨就是恨，但是这样真正而又纯粹的男人实在是太少，好在你还是其中一个，否则无论你是多么的强大，我还是永远鄙视你。”

    “我也曾经年青过。也有和你一样想过。”穆里尼奥大人以一副过来人的口吻哈哈大笑：“老了，真的是老了，被你这么一说，现在回头想想自己真地已经不纯粹了，离儿时的英雄梦也越来越远了，虽然在别人的眼中我已经成了一个传奇。”

    “传说中的英雄。比如龙祭祀柯奇士，又比如科摩多战争巨兽祭祀泰森，他们当年的日子是怎么过的？是不是也有着同样地烦恼？”老刘长长地吐出了一口长气，悠悠然地陷入了回想。

    “现实和童话，总有不可调和的矛盾。”穆里尼奥大人呵呵一笑：“海族有一句脍炙人口的谚语………“有鱼的地方就有江湖”，这句话也可以用作我们地表生物身上，有人的地方就一定会有江湖！人和人之间一旦有差别和阶级存在。就一定会有勾心斗角和权利纷争！很多不共戴天的对手，或许在其他人的眼中都是非常杰出地人，他们谦恭、礼貌、勇敢。也都善良而执著，遇到邪恶总能拔剑而起，为正义不吝性命。骑士小说中勇敢的英雄只会和邪恶的魔王作战，这在现实中不会体现地那么绝对，为了立场。很多品格优秀的人都为了捍卫自己的信念而被更优秀的人踏倒。”

    “真正的瘪三应该是那种人。”刘震撼指着远处地中山沃尔夫加内特伯爵说道。这位加内特伯爵已经醒了，跳蚤虽然被果果烫死了，但是微型金车可烫不坏，想必再去训练一只能拉车的跳蚤也不是难事，所以这位伯爵又开始穿花蝴蝶一样围绕在了几个美女的身边大肆展示自己的才艺了。

    “那种人纯粹就是垃圾中的垃圾，纵然拥有显赫的家世，他也不能成为一个真正的贵族。”穆里尼奥大人撇了一眼远处正在说的天毛乱坠的加内特伯爵，嗤之以鼻：“国王陛下如果委派这群的贵族来和你沟通，那么他是在把你推向泰戈族的怀抱。”

    “其实我对成为维安大萨满没有任何的兴趣，穆里尼奥大叔，要不咱们打个商量吧，你如果把你那棵战争古树转让给我，我倒是可以在祭祀大赛中放水，让你的两位子女一登而上。”刘震撼三句不离本行，贼眉鼠眼地说道……

    “比赛就神圣的，怎么可以放水！”穆里尼奥板起了脸：“如果歌莉妮与歌麦斯堂堂正正输在你的手里，那也是学艺不精，靠你放水，他们这一辈子难道就真的是第一了？再说了，沙漠帝国就真的那么好打下来吗？你难道真认为沙漠地区建立新的主神庙板上钉钉了？”

    “王国那么有把握，应该没什么问题吧？”刘震撼其实想说的是：靠！有老子去，还不是板上钉钉！

    穆里尼奥苦笑着摇了摇头说道：“沙漠作战可不是平原会战，概念是两样的，去年王国的军队只扫荡了几个游牧部落，连对方的王城在哪里也没有能够找到，王国现在仅凭一点点空中斥候和特殊兵种加入，就做出这么美好的判断是不是太乐观了一点？在去年的战争中，我们的军队没有遭遇敌人的主力，反倒是自己因为干渴和夜间的极度寒冷损失惨重，这些问题解决不了，想取得小胜估计还能凑合，想取得决定性战果。我看有点悬。”

    “那公主呢？我们这么大张旗鼓搞进攻，还能不能话着救回公主？”刘震撼问道。

    “傻瓜！公主在国王陛下的眼中又能算的了什么？”穆里尼奥大人呵呵笑道：“你地政治触觉实在太浅薄了，国王陛下何尝单纯是为了公主而大举发兵？沙漠人类也不可能全都是强盗吧？这个世界上哪都有好人和坏人。做强盗的败类毕竟只是少数败类而已，国王陛下这么大举发乓，还不是为了开疆拓土？还不是为了增加自己的实力和威望？爱琴大陆地人类虽然自己之间征战不断，但是他们毕竟在对付比蒙王国时还能保持齐心协力，这样的对手咬不动，只有拿沙漠人类下手了，毕竞沙漠中的各个国家不可能象爱琴人类国家那样，一是和比蒙王国开哉，就全部变成团结一心！”

    “那公主呢？”刘震械冷笑道：“难道就……”

    “生在皇家有皇家的难处。任何一个国王，如果不能放下小儿女私情，就绝对做不成一个成功的君主。”穆里尼奥大人沉默了一下说道：“我的性格上也有这个缺陷，但是我可能永远也改不掉了。”

    “那大人您的人生志向又是什么呢？还有那支美杜莎又究竟是怎么一回事？”刘震撼笑着说道：“这个问题您可以不需要回答，我只是好奇而巳。”

    “告诉你又何妨？”穆里尼奥哈哈大笑，目光中闪烁着一股激越的豪迈：“斯迈一族是比蒙四大族中博德族世袭领主。现在的比蒙国王也不过是兽族领主罢了，纵观整个王国，有哪支贵族可以象我们斯迈一样拥有三支附庸族？再多一个美社莎又算什么！”

    “您是不是想分裂出去，独立门户？”刘震撼干脆也不遮遮掩掩了，直接就把话给挑明了。

    “联合席议听过没有？”穆里尼奥反问刘震撼道。

    “这是古代比蒙王国地政治结构，虫族蜂后、兽族族长、鸟族天鹅和水族美社莎四大族长构成四大联合席议，和国王陛下共商国事。作用类似于现在的长老院。”刘震撼当然知道“联合席议”是怎么一回事。

    “神魔大战之前的比蒙四大族，大家的身份都是平等的，但是太过惨烈的战争让我们损失了大多数地比蒙种族。你也知道，今时今日的比蒙王国，其实也就是兽族在当家作主罢了。”穆里尼奥大人咬着雪茄乜斜着眼看着刘震撼说道：“每十年一度的角遂国王荆棘王冠，其实也成了莱茵和泰戈两族之间的游戏罢了，这两支种族的实力太过于接近了。也正因为此，产生了一个非常无奈的现状………………无论是虎族当家还是狮族当家，另外一方都未必心服口服！而原先与世无争的神庙，现在也成了长老院平衡权利地砝码，这在以前四大族长联合席议时代，是根本不可能的，神庙就是神庙，绝对不可能搀杂到世俗之中来。你别看博格坎普大人话说的漂亮，倘若五年之后泰戈一族竞争到了国王地荆棘王冠与宝座，那么红衣大祭司一职就必然是莱茵族狮人担任，绝对不会落到我的头上来。”

    “以博得族族长身份也抢不到吗？”刘震撼砸了砸嘴：“王国现在的祭祀中，能比你优秀的实在是没有了啊！无论是莱茵还是泰戈，都绝对没有比您更出色的祭祀了！”

    “我们祭祀地每一枚美社莎徽章在铸造时，都搀杂了星辰金原矿，可是想要开启出冬眠次元空间，还必须要施展一次“沉睡中的娜塔莎…………冬眠结界之歌”加持上去才能有用，你知道不知道，现在王国能够施展这首大祭司级别战歌的祭祀只有谁吗？”穆里尼奥大人指着自己的鼻子说道：“除了我之外，只有十二主祭之中的米卢老师，现有的祭祀徽章，没有一枚是出自于布拉特霓下之手。”

    “原先不知道，现在你一说我就知道了。”刘震撼笑了。

    “没有自己的同胞作奥援，说话是没人听的。”天鹅主祭叹了口气：“田纳西空战时，如果我们博得族现在还剩下哪怕一支戈利德身人，我想我们博得现在也不至于落得这么凄凉。我这个宗主镇守的是西南边陲，可我的附庸族奥斯崔特鸵鸟人镇守地居然是西北边陲！你想想，我们斯迈所谓的三大附庸。又有什么真正的意味和价值？”

    “美社莎呢？他们当年也是世袭贵族，水族地世袭族长！观在再次回归，虽然是在您的麾下，但是如果国王和长老院承认了他们的身份，您怎么办？”刘震撼把嘴里嚼烂的竹片吐在了地上。

    “说起来水族比我们博得还好一点，起码余下了一支左丹奴蛙人和一支模特族龟人，零零碎碎还有敏特族水貉人和几十个卡帝乐湾鳄人，但是现在两支成建制的已经归属了我们斯迈族，美社莎纵然回归。也最多划拨几个不痛不痒的比蒙小族给他们已经不得了了，无论是长老院还是国王，谁也不愿意打破固有格局，所以美杜莎终究还是要去有意无意地去依附一个大贵族。”穆里尼奥挑了挑俊秀飘逸的眉毛：“我知道你一直拐弯抹角想问这些美社莎是从哪儿来的，我也不骗你，这些美杜莎其实并不是刚刚发现的。他们一早就归附我了，我早些年发现还只是一个蛇蛋地崔蓓茜时，也同时发现了这些美杜莎。

    “美社莎当年不是全族神秘消失了么？”刘震撼爱打听八卦的性格一下子蹿了出来：“这些美杜莎消失的非常神秘，他们似乎并不是在海陆之中全体殉国，而是在一夜之间全部神秘消失，这其中究竟有什么内幕没有？现在坊间的传闻非常玄，有说他们是一千年前消失的。也有说是二千年前，反正海加尔战役之后，我们的历史资料损失地很严重。害的我不知道信谁的好，您说这些美杜莎是不是……”

    “……是不是也象华伦泊尔族的蝙蝠人一样集体叛国了？”刘震撼盯住了穆里尼奥的眼睛，拳头慢慢地握紧了：“美杜莎和海那迦长的几乎一模一样，在海陆大战中，这些海那迦也参加了战争。而且他们的海中国度和美杜莎地驻防区域也非常接近。”

    刘震撼的呼吸有点变粗重了，他在仔细分辨着天鹅主祭的每一个表情波动。

    “真亏你想地出来！”穆里尼奥淡淡地一笑，“美杜莎为什么神秘消失我哪里能知道其中的内幕！我当年发现这些美杜莎的时候是在落日大沼泽里，落日大沼泽不但地域非常宽阔，而且无数水沼和沥青沼泽遍布其间，巨型艾蒿长的就跟参天大树一样，还有剧毒瘴气四处飘荡，水文和地形情况非常复杂，不是我拥有凤凰这样的强大飞行魔宠根本就不可能深入，当时这支美杜莎生活在沼泽深处地一湾深潭旁，大概一共有两万人左右，一帮沼泽土著赛特斯人偷袭了他们，并且抢走了不少婴卵，我出手帮助了他们，也正是在那时候才救下了崔蓓茜；为了寻找和开辟出一条安全的道路，我用了近十年时间，让麾下魔法师用大型回程卷轴，一点一点才从沼泽深处将他们带至斯迈领地附近的沼泽巨湖中生话，其实我并不大愿意将他们的事情公诸于众，因为我担心会给他们造成无谓的烦恼。”

    “什么叫“无谓的烦恼”？”刘震撼追问。

    “他们是多年前美杜莎一族放逐的一批不祥之人，渐渐生息繁衍至今这才有了如此规模，放逐他们是美杜莎一族的内部事宜，所以并不为外界所知，这事我是猜出来的，因为这些美杜莎自己也对这段历史讳莫如深。”穆里尼奥大人轻轻地叹了口气：“为什么说是我猜出来的结果，我可以明白的告诉你答案……………现在你看到的这些美杜莎，包括崔蓓茜在内，全是双头美杜莎的后代，而我的领地内，还有不少画蛇人的后代，可以肯定地告诉你，当年美杜莎族放逐这些不详之人的时候，也正是他们全族神秘消失之前。”

    “靠！”刘震撼懵了。

    放逐不详之人，这在比蒙内部不算新鲜事，住在刘震撼“死亡领主戒指”里的八位布尔族灵魂巡游者就是这样的不详之人，如果换是在地表，他们不是被献祭之火给烧个干净，就是被放逐到深山荒林之中，羚牛长老唐金那么厚道地对待他们，那也是因为在长年的残酷战斗中，灵魂巡游者始终全心全意帮助着羚牛人才累积下的战地感情，不过就算是这样，在地底牛头人部族中，也没有人愿意接受他们，和他们一起生话。

    因为他们是非正常形态的牛头人，他们的生存形态已经超越了世俗的理解能力，所以，荒原上的流浪才是他们唯一的出路。

    美杜莎一族有种非常奇怪的生育现象，他们的婴卵在孵化后，有时会出现一个身躯两个脑袋的蛇人，这在其他比蒙种族有时候也能出现，用通俗的话来说，也就是畸形胎儿，但是其他比蒙种族出现这种情况，双头婴都活不过三天，美杜莎则不一样，他们的双头婴儿不但能够成活，并且还能象正常人一样健康长大。

    双头蛇人是一个非常超出理解能力范围的奇特现象，无论比蒙的任何种族，包括美杜莎自己都无法接受有两个脑袋的同胞，不过雪上加霜的是，美杜莎一族的生育异常远不止这一桩，每对蛇人夫妇只要是在每年的复活节诞出的婴卵，卵壳上都会是满是油彩图案花纹的彩蛋。

    这样的彩色婴卵，孵化出的蛇人不会有尾巴，他们拥有的是一双脚，一双和其他比蒙一样的脚，这样的美杜莎同样是非正常形态的，他们同样也能茁壮成长。

    “画蛇添足”，说的也正是他们。

    “那这些不详之人的后代，他们……我是指……”刘震撼忽然不知道自己该去选择怎样的一个措辞了，不停地用手比画着。

    “双头美杜莎夫妇的婴卵，孵化出双头美社莎的可能性也并不大，绝大多数还是正常的美杜莎，但是画蛇人夫妇孵化的后代，就必然是拥有双脚的，我麾下的这些美杜莎，还有七千人左右有双脚的画蛇人，我没让他们来这里，怕你们见到了害怕，也怕王国的贵族们废话。”穆里尼奥知道刘震撼想问什么。

    “我倒是不怎么害怕，相对于尾巴来说，我倒更容易接受有双脚的比蒙。”刘震撼呵呵笑道：“这么一说我就明白了，如果是这样的话，获得一个联合席议的话语权应该对您来说并不难。”

    “是这样的。”穆里尼奥大人微笑道：“不过现在还必须扩充一下实力，我不是说了吗，手头没有嫡系，说话是没有分量的。”

    “您放心，这些话我知道就可以了，不会再给第二个人知道。咱们俩作为对手，竞争的是谁才是比蒙王国的第一王牌祭祀。”刘震撼在心里好笑，什么狗屁联合席议，说穿了还不是拐弯抹角想要独立，做个听调不听宣的二郎神。

    穆里尼奥刚准备说话，“砰～”地一声巨响，把一大一小两个王牌祭祀的目光全吸引了过去。

    是壹条和几个美杜莎武士打了起来。小＿说＿txt天堂



第一百八十章 巴蛇吞象 

    壹条虽然身体上带着伤，不过动起手来倒也一点不含糊，两个美杜莎族膀大腰圆的巨蟒武士被他拎着尾巴甩到了红土笋上，砸的滕蔓茑箩一阵“豁拉拉”地巨响，巨蟒武士们落地时，手指尾巴一阵乱挠，缠满了滕蔓和茑萝花摔在地上。

    四周的人都傻眼了，不明就里地看着他们，几个契克因族雉鸡舞娘大声地浪笑了起来。

    还有两个巨蟒武士本来是袖手旁观的，正笑咪咪地想看着两个同伴将这个满脸燎泡的丑八怪揍的满脸开花，风云突变，两个身高都足有五米的巨蟒武士居然被这个貌不惊人的小瘦子搬起尾巴当沙包一样挥了出去，看到这一幕，两个巨蟒武士立刻抽出了腰上的长柄战刀，虎吼一声就准备冲上来，两柄更长的砍刀架上了他们的脖子上。

    肥罗一手一柄玄铁长刀精准无比地抵向了两位巨蟒武士的七寸咽喉，虽然这一次第三代战刀没有开锋，不过尖锐的刀尖还是将森冷的寒气一丝一丝透过肌肤，在两位巨蟒武士的咽喉上激起了一串鸡皮疙瘩。

    两位巨蟒武士的尾巴猛往后垫起，这两柄长刀出现的太诡异了，他们只觉得面前一黑，一个强壮而带着压迫力的巨大身影已经堵在了他们前进的道路上，再往前冲反倒是象自己往刀尖上撞了，好在美杜莎都是用尾巴行走，比起用脚步行走，蛇人的腰腹力量要更加出色，急切之间一个刹车，万幸没有受伤。

    “滚回去。”肥罗收起一柄长刀，用剩下一柄指着两个呆头呆脑的巨蟒武士说道，肥罗的眼神就象滴溜溜滚过刀尖的朔风，他的目光看着这两个巨蟒武士，犹如大象在凝视香蕉。

    一大排翡冷翠武士从座位上慢慢站了起来，目光不善，刚从红土高坡上下来的一大帮堤丰巨人和羚牛武士看到这一幕都楞住了。

    邓肯把抗在肩膀上的金属图腾柱拿在了手中。企鹅管家赶紧对他们挥了挥手，趁着没人注意，把他们带进了红土高坡下的大食堂。

    “全给我滚回去！”胆罗抽出一柄连鞘长刀，顶着两位巨蟒武士的胸口，戳地他们一步一个后退，羞怒的神色在两位巨蟒武士脸上刚刚爆发。一柄横空而来的长刀，“铮铮”荡开了肥罗的刀鞘。斜插在了地面上。

    这是一柄稀有金属打造的蛇形弯刀，一米五长度的刀身上滚动着流畅地碳元素花纹，黄铜刀柄用特殊的缠绳法绑着一层细密地蛇皮，雪亮的刀背上还扣着一排耳环一般的铜坠环，落地之后一阵“嚓嚓”作响。

    一个下颌上留着黄色胡须的美杜莎武士排众而出，他拥有着两米多高的强壮身躯和一双大的出奇的眼睛，这双眼睛中流露出属于高手的气定神闲与从容，刮地青溜溜的光脑袋上，留着一簇铲刀般竖起的朋克发型。手腕上一对铁鳞长护腕，腰际悬着一柄黄铜柄战刀和一只空鞘，一身沼泽黑鳌皮甲，狰狞的鳌头被利刃均匀地斩成两半，恰好形成了两个天然的扩肩甲胄耷拉在他地左右两肩部位。鳌头上白色的骨茬闪烁着的是刀锋挥过眼前地冷然。

    肥罗的眼神收紧了，对面这个蛇人武士的双手骨节暴露，背筋森然。太阳穴高高坟起，一看就知道是用刀的行家。

    他已经看出了面前这个美杜莎是谁。

    虽然比蒙王国公认的刀圣是绿党族螳螂，不过美杜莎族地黄颌蛇人也是当仁不让的刀术大家，民间对他们有个比较贴切的称呼………“过山刀”！

    据说他们的刀和你一起出鞘，制断了你的脖子再入鞘。你的刀只能从鞘中只抽出一大半，他们和绿党刀法攻守兼备不一样的是，“过山刀”纯粹以快取胜，以攻代守，犹如风过澜沧。

    这支美杜莎刀圣如果不是族群人数太过稀少，绝对可以在当年和绿党刀圣一竞风流。

    肥罗反手抽出一柄战刀，当成标枪一样，抖腕就掷向了这位黄颌美杜莎，猛犸族的力量举世公认，虽然肥罗的力量在猛犸一族倒也排不上号，不过他的力量也不是其他种族能够望其项背的。

    这一柄掷出长刀看上去并未用多大力气，可是破空之后掠过一堆篝火，居然“刷”地一声，将篝火压低到了地面没，险险熄火，足见肥罗的腕力。

    “当”地一声暴响，。黄颌美杜莎的面前一道迅疾的白光闪过，在铜环的“嚓嚓”撞击声中，肥罗掷出的长刀居然在空中被这抹白光撞划出了两个半圈，飞开了几步，直溜溜地插在了地上，闪着层叠云纹的雪亮刀身没入土中半截。

    黄颌美杜莎的目光中闪着寒光，他腰际的长刀仍然在鞘中，仿佛从未出过鞘一般。

    几个美杜莎祭祀横眉竖目地掏出宠物徽章，洒出了一团光芒，召唤出了自己的魔宠，内德维德和小崔一起跳上桌子，长箭扣开了满弦，白虎祭祀则和彪人武士们袖手旁观，一脸的事不关己。

    哪怕就是加内特伯爵这种傻蛋，也觉察出了这两支比蒙早已经是隐含敌意，貌合心不合。

    “真是好刀法！”刘震撼撩开长袍，和穆里尼奥大人一前一后站到了围成一大圈的比蒙们面前。

    “究竟怎么回事？”天鹅主祭微微皱着眉毛，一一扫视着所有的美杜莎们：“你们这是干什么？祭祀奥林匹克提前召开了吗？”

    “他总是盯着费雯丽小姐！那双眼睛从一开始到现在从来就没挪开过！”一位巨蟒武士极其愤怒地说道，巨蟒武士们也是美杜莎一族最强悍战士之一，今天被这位猛犸大力士的气势给压住了，刚刚还过神来，高层就来弹压了，怎么不让这些巨蟒武士羞恼。

    刘震撼抱住了胳膊，看了看壹条，壹条的目光避开了他，滑向了另外一边，坐在他身边的古德正在喂果果吃东西。果果吃的小屁股一扭一扭，古德的眼睛飘向了那位费雯丽，旁边一位熊猫武士将一柄棱枪扎在他面前的桌子上。

    “大家这是怎么了？”崔蓓茜涨红着脸四处扫视着，古德和贝拉米的表情让她觉得忽然陌生了，他们的眼晴里时不时滑过一道可怕的光芒，这光芒让萑蓓茜心颤。

    “你们是不是忘了一件事情？你们是同胞！你们是邻居！”穆里尼奥大人有点愠怒地看着两位仍然凝神对峙着地刀圣：“居然就为了这样的小事。向自己的同胞拔出战刀？”

    听到主祭大人的怒斥，肥罗和黄颌美杜莎立刻躬身致歉。不过彼此的目光仍然没有退让之意。

    “大人，无妨。”刘震撼笑呵呵地阻止了穆里尼奥大人的训斥：“比蒙武士嘛，总归要有点血性，我看这位美杜莎刀客相当不错，我这位侍卫一直精研刀法，不如让他们切磋切磋，我们胜了，自然是想看下去就看下去，如果输了。就再不许盯着美丽地小姐吃豆腐，你看怎么样？”

    “特雷泽盖，你敢不敢接受？”穆里尼奥大人看着美杜莎领主特雷泽盖问道。

    “切磋倒也无所谓。”采玉城领主大人淡淡地一笑，对身边的几位美杜莎祭祀挥了挥手，几位年轻地祭祀都狠狠地白了刘震撼一眼，收起了自己的魔宠。崔蓓茜导师张了几次嘴，终究还是没说什么。

    两位刀圣听到高层这么说。脸上不约而同都现出了一层淡淡的兴奋和跃跃欲试。

    肥罗除去了萨满利爪手套，解开自己的斐雯丽蟒皮软甲，露出了一身纵横交错的疤痕和虬结的强悍肌肉，一乍宽的青铜豹纹皮带上勒上了五柄寒光熠熠的长刀和一柄金属折扇，奥尼尔双手一接。捞住了肥罗远远抛过来的一只空刀鞘。

    黄颌美杜莎慢丝条理地踱到了插在地上地黄铜柄长刀前，伸手抽出这柄刀，又插回了腰际的刀鞘，翘起手指挠了挠脸颊，刮了刮自己的黄胡须，双手轻轻一个捏合，骨节“噼里啪啦”地响成了爆豆。

    两位比蒙刀圣相距五码，转了个圈，将周围一切用不着的东西全部踢开了，一个马步向前，全部稳稳站住了，彼此的气息都是悠长而平静，只有眼神中时不时抹过一道凌厉光芒。

    看到有热闹看，加内特伯爵立刻喊好，大声地鼓掌起哄，穆里尼奥大人瞪了他一眼，这位狼人贵族立刻把剩下地哄笑吓回了肚皮，变成了讪讪地干笑。

    “永贝里是美杜莎中的第一刀客，你刚刚看到他的长刀上地铜环没有，那是按照特殊比例加上刀身，用来配重的，可以依靠这些铜环的杠杆重力加上刀式，轻松地破开一层重甲。”穆里尼奥淡淡地一笑，看住了刘震撼：“我还是第一次看到俄勒芬武士用刀呢，按照体型，城槌应该更符合他们。”

    “我就奇怪，刚刚那一刀飞掷，以这个蛇人的力量是怎么挡开的？”刘震撼皱着眉毛问道。

    “每一个飞行物体，都有一个平衡点，破坏了这个平衡，就失去了运行轨迹。”穆里尼奥优稚地抽了一口雪茄，“不止是飞行物体，任何事物都一样，破坏了平衡，甚至不需要你再出一分力量，它也会不攻而破………这样地道理，几乎每一个王国高阶武士都清楚地知道。”

    刘震撼若有所悟地点了点头，天鹅主祭的话让他想起了当初和龙骑士兰帕德一战时的场景了，兰帕德民是以原地转圈的方式，居然抵消了老刘的强大物理力量，不是被老刘贴身，后果还真难说。

    一个是破衡，一个卸力，都是以技巧弥补力量的绝佳办法。

    战神果然是公正的！刘震撼心想。

    两位天王祭祀的讨论没有能影响两位刀手的演练，在起手刀式摆好之后，两位刀圣都小心翼翼地等待了一下对方的进攻，期待寻找出破绽，不过两位刀圣显然都比较谨慎，而且格斗经验相当丰富，一眼看出了对方的分量，都没有主动进攻。

    翡冷翠重装刀圣肥罗的一柄长刀已经出鞘，反握刀柄，森冷的刃身反别在手臂上。十宇架手，这是正宗的绿党起手刀，他地腰畔还有六柄连鞘长刀，架势惊人。

    黄颌美杜莎刀手永贝里则要潇洒许多，侧身扭头，以后脑勺面对正面的肥罗。两只手紧握刀纽处，手指顶住绷簧。长刀还留在鞘内，光是这个动作，就流露出了强大的自信。

    虽然并没有正面看住罗德曼，美杜莎刀圣永贝里照样能异常敏锐地捕捉到肥罗的移动，轻盈地转动着方位，滴水不露。

    两位刀手身上散发出的巨大威势就宛如两柄骁利的长刀，压地四周一片寂静。

    短暂的等待之后，肥罗终究还是按捺不住第一个出手了，一个跃步上前。以最擅长地左手拔刀技，反撩出了一片迅疾的电光，由下至上，削向了美杜莎刀手的后脑勺，“铮铮”两声脆响。依然保持着背对肥罗的姿势，反手抽出连鞘长刀，插到背后用刀锷部位架开了肥罗的长刀。

    拔刀技也算是肥罗的一门半自创绝技了。不但迅疾，而且势大力沉，按照他的力量即便是双层重甲也绝对可以一刀裁成两半，凭借他的速度，即便将空中飞舞的牛虻削成两半也绝对不是问题。

    在重大地力量撞击下。美杜莎刀手永贝里没有象其他人想象的那样横飞出去，而是一个陀螺式的怒旋，在地面上划出了一个深深的足痕，侧过的身子终于转向了肥罗，一抹怒闪而至地刀光比他的人更快百倍，刷地斩向了肥罗的面门。

    绿党追风刀法讲究君臣相佐，攻守兼备，绿党刀圣都是折叠型天然骨刀，而肥罗反握刀柄地起手刀也是模仿他们，反握刀身兼备了护腕的功能，恰好是可攻可守，一个翻腕就挡开了这柄迅猛的长刀，“过山刀”果然是“过山刀”，肥罗的反应哪怕稍许再慢一寸，或者托大没有将长刀持在手中，这一刀已经在肥罗的胸口上开一道豁子了。

    美杜莎刀手永贝里地长刀可是有两柄的，第一刀只是个幌子罢了，真正的杀招还是随后一刀，这一刀比前一刀更快，匹练般的刀光后发先至，一个横戳，捅向了肥罗的肚脐。

    和其他快刀手讲究的所谓第一刀致命相比，美杜莎刀手永贝里第二刀更快捷、阴毒、致命。

    肥罗的长鼻子总算是能拔刀的，虽然这次刀只拔了半截，不过总算荡开了这柄索命直刀。

    双方都是一击不中立刻退开，肥罗的鼻子、双手已经三刀齐出，而对方的双刀不知道什么时候开始又已经还鞘，矫健有力的身躯还是背对着肥罗，脑袋上的朋克金发随着夜风摇曳，说不出的酷味十足。

    周围的人看的心神激荡，刚刚一连串迅猛的刀光交错，每一刀都几乎是点中了要害，观众们有点被这种名为比武，实则凶险的格斗吸引住了全部的心神。

    美杜莎刀手永贝里没有再次以守待攻，没等周围的观众一口大气喘过来，倒退着身子飘出了一叠小碎步，欺近了肥罗的身前，一个矮身，以自己比猛犸武士矮了一半的身高，长刀“铮铮”出鞘，就象交错的剪刀，身子和脑袋未曾转过，刁钻而又精准地反掠向了肥罗的双足。

    肥罗以自身体型极不符合的敏捷，一个空翻，带动着一片遮天蔽日的巨大阴影，腾过了美杜莎刀手的上空，成功躲避攻击的同时，自己的三柄长刀倒转向下，就象一片犁铧同时划向了美杜莎刀手永贝里的脑门。

    美杜莎刀手永贝里一个轻捷的前扑翻滚，避过了三刀枭首的局面，拖剪在手的双刀翻滚出了一道弧光，以带着惯性力量的两只刀背磕在了肥罗一柄气力已衰的长刀上，“当”地一声脆响，肥罗落地站稳，重重踏起一片大地的颤抖，他的鼻子上卷握着的那柄长刀已经不见了。

    一泓秋水也似的长刀倒插在了他的身前不远处。

    穆里尼奥大人面有得色，笑吟吟地用眼角撇着刘震撼。

    第一度交手，肥罗三刀尽出，而对方仅以两刀挡下快攻。

    第二度交手，肥罗被击落一柄长刀，对方用两柄刀背猛击气力已衰的鼻卷刀。虽然说有点取巧，但是严格说采，这种捕捉战机的能力，已经让这场比试高下立判了。

    按比赛算，的确是这样。

    “继续看下去吧，演出这才是开始而已。”刘震撼哈哈大笑。

    两位体型相差巨大地刀圣又狠狠撞在了一起。这一次两个人都开始拿出了绝对的杀招，使用出“镜像”的肥罗。三个巨大的身影同时刮出一道“舞刃旋风”，裹成了三个巨型陀螺状的烂银刀团，空中一个垫步，和身扑向了美杜莎刀圣永贝里。

    被三个“舞刃旋风”包裹着的美杜莎刀圣瞬间进入了狂化，头上地朋克金毛竖成板刷状，同时暴出了八道刀光，四面八方击向了三个被“舞刃旋风”挟裹着的肥罗和镜像。

    “夜战八方！”几个绿党僧侣们惊呼声中，“叮叮当当”地刀刃撞击声也不绝于耳地响起，两个镜像顿时破灭。而美杜莎刀圣永贝里也借着巨大的冲击力弹向了远处，在空中曲身躬腰，双刀一个反拨地面，撩起了一蓬虚土的同时，整个身子也冲上了更高的天空。避开了舞刃的席卷高度半径。

    肥罗的“舞刃旋风”裹着虚土灰冲过了头，不是及时收住了势头险险就伤到了观众，“舞刃旋风”讲究的是连贯性。一旦停下，修炼“念力”的刀圣自然再不可能立刻再次进行一次舞刃。

    也可以说，舞刃绝技被破了。

    美杜莎刀圣永贝里何尝是破了肥罗的旋风舞刃，人在空中地他就象一个纸鸢，侧转着身子。以身体为轴心，两柄长刀甩开了一片侧身型的大风车，象铰肉机的刀刃一样从空中翻卷而下，寒气飕飕的刀光刹那间已经到达了肥罗的头顶。

    灿烂地刀光如同一树梨花，白色缤纷在最绚丽的时刻瞬间凋谢。

    这种攻击虽然华丽，肥罗倒也不惧，三刀齐出一击之下，只觉两柄长刀一紧，象鼻子上卷握着长刀虚不受力，“鸣滋”一声布帛撕裂的暴响，两柄铜把长刀径自飞向了两边，一件削成两半地黑鳌皮甲从空中罩向了肥罗的脑袋。

    除了肥罗之外，所有人都清晰地看到了美杜莎刀圣永贝里在空中疾转直下，带出一片刀瀑，即将砍中肥罗的头顶时，身型猛然一缩，双刀脱手，巨大的蛇尾卷住了身边的一柱红土笋，整个人也象蜕皮地大蛇一般，猛地挣脱了皮甲的束缚，身型剧缩，随着惯性自然贴地，曲尾一弹，就和一支出弦劲弩一般，擦着地面电射向了三刀护顶的肥罗，在肥罗击落了两柄落刀和一件皮甲的同时，美杜莎刀圣永贝里双手绷成笔直，一个交错摩擦之后，削向了肥罗的双腿。

    他的双手在交错摩擦之后，从手背边缘到胳膊边缘，护腕上所有的钢铁逆鳞全部弹起，竖成了两道寒光四射的锋利刀刃，鳞刃闪耀着的是剧毒的瓦蓝！

    谁也没想到这护腕上也能做出这等文章！

    肥罗已经三刀尽出，双腿上虽然有软甲护着，自己又是天生的石肤，但是这些在高阶美杜莎武士的刀下，都和纸片一样脆弱，美杜莎一族都是用毒的高于，只要被他们割破一根血管，美杜莎一族秘制的蛇毒可以让抗毒能力超高的比蒙武士七步倒地。

    没等所有人的惊呼声发出，双手仍然举在空中的肥罗硕大的肚皮忽然吸成了一道薄薄的弧内圈，堪堪避过了两柄交错的手刀边缘，与其同时下颌猛地一甩，下巴上三米多长的辫髯就象铁鞭一样撞上了美杜莎刀圣的“手刀”，“啪嚓”一声裂响，美杜莎刀圣永贝里侧着身子飞滚到了一边，砸的地面一个大坑，尘灰四溅中，美杜莎刀圣在地上一个敏捷的翻滚，以站起了身。

    肌肉暴耸着的猛犸大力士罗德曼三刀垂地，冷冷地注视着这们美杜莎刀圣。

    肥罗那引以为傲的毛象族标志……………三绺麻花辫髯已经散成了飘拂的乱须，胡须末尾齐刷刷地裁平成了一截，上面的青铜束环落在地上，已经斩成了两半。小.说.t.xt.天.堂



第一百八十一章 七刀连环 

    美杜莎刀圣永贝里的手刀也被抽飞了一地的乱鳞，钢铁质地的护腕已经撕掳出了一大片缺白，鳞片刀锋有的地方仍然存在，不过却有点象秋雨中的稻田，塌伏扭曲。

    所有的猛犸大力士都是满身的长毛，大半年前虽然剃发，但是他们的毛发生长极其茂盛而迅速，现在的肥罗不但是辫髯，脑后也垂着及到屁股的大麻花辫，所有人都没想到这家伙居然连胡子也能当成反击的武器用。

    “夜战八方、藏刀式！”肥罗的笑声震颤着莽原，语气中带着说不出的快意：“果然是好刀法！好刀客！”

    “绿党传人中竟有俄勒芬一族，更是让我惊讶。”美杜莎刀圣永贝里撇着嘴角微徽一笑：“可是比我终究还是差了一点。”

    肥罗的笑声顿时戛然而止，取尔代之的是愤怒。

    “你的刀法我已经摸透了招数，想必你现在已经无刀可出了吧？”美杜莎刀圣永贝里冷笑了一声，解下了腰畔的皮带，双手伸直一个平抹，迎着肥罗一抖。

    这条腰带赫然是由两条扁平形状的活蛇组成！

    两条刀锋一般侧扁的活蛇都有着一个枯平的三角脑袋，陡然间睁开的双眼红的邪异，亮的刺眼，长长的蛇信从獠牙密布的蛇吻中伸缩不定，满身的蛇鳞象剃刀一一龇起，泛着比钢铁更内敛，比武器更凄冷的犀利寒芒，弯曲扭动着的蛇身，缓慢中带着一种窒息的危险。

    “蛇蛊！”一旁观战的白虎祭祀博格饮普的眼睛死死地盯住了美杜莎刀圣永贝里，目光中掩饰不住的**、招揽和收为已用的殷切希望。

    “蛇蛊”是美杜莎一族巫医的独门秘技，成功率极其微小，但作用巨大。

    一条“蛇蛊”的诞生，必须要巫医将上千条新出生地幼蛇搁在搀杂了药物的瓮中，理入地下三年，这些幼蛇被药物催发凶性。同时也因为没有食物而自相残杀，互相吞噬，启瓮之后，最后一条活下来的蛇就是“蛇蛊”，吸收了地气和同类血性的“蛇蛊”，凶性无匹。战力惊人，美杜莎巫医再以几味秘制药饵喂养。五年后，这种“蛇蛊”正式成年，浑身柔若无骨却又坚逾金钢，更兼浑身剧毒。

    全比蒙的巫医，也只有美杜莎巫医有这种厉害本事。

    美杜莎刀圣永贝里手中这两条“蛇蛊”，分明就是两柄活刀，不但转圜如意，而且双侧鳞片如刀，还能以毒牙噬人。又不畏武器碰撞，分明才是这位美杜莎刀圣真正的压箱底绝学！

    永贝里用尾巴卷过了地上插着地两柄战刀，两条“蛇蛊”立刻盘上了锐利的刀身，粗糙地鳞片和刀刃摩檫出一声刺耳的怪声，加上“蛇蛊”的红信伸缩时带出的抖动破风声。让旁边观战的加内特伯爵腿肚和牙齿看的一阵激烈颤抖。

    壹条的眼睛瞪着这两条“蛇蛊”，不自觉地舔了舔嘴唇。

    “还要继续吗？现在永贝里两柄“蛇蛊刀”和两柄战刀加起来就是四把刀，而猛犸刀手才三把而已。”穆里尼奥大人平视前方。问翡冷翠领主：“无谓的战斗是没有必要的，其实刚刚永贝里在贴身战斗时放出蛇蛊，你地这位武士已经败了。”

    “这就算赢？嘿嘿，他刚刚又没能贴身欺近肥罗的内围，这么托大未免太自信了吧？再说了。他又不是祭祀，难道想放出“蛇蛊”动动意念就可以放出吗？”刘震撼依然抱着胳膊，脸上的不屑味道却更重了：“那他岂不是天下无敌了？”

    猛犸刀圣罗德曼果然不负老板的信任，也开始亮出压箱底的绝技了，他反手将两把长刀插到了地上，反手拔出了胁间一柄玄铁短刀，甩过了自己地长辫，捏着发梢上的束发金环，用金环口上的螺纹和短刀柄铰镶上了，垂在屁股后面地大辨子挂上一柄一半长的短刀，古怪而又凶悍。

    收拾停当之后肥罗没有再继续选择双手刀，而是右手从腰间抽出一柄战刀，半贴手背，刀锋和眼神抹成一条直线，瞄住了美杜莎刀圣，地上插着的那两柄刀他一点也没有再拣起的意思。

    鼻刀，辫刀，手中单刀。肥罗仍然不负“三把刀”的美名，只是其他人不明白地是，明明他是双手武器，现在却偏偏空出了一只左手和腰间最后一柄长刀。

    “为什么不抽出那柄刀？你如果想三把刀破我的四刀技，我会让你终生铭记藐视对手要付出多么大的代价！”美杜莎刀圣低吼一声，眼神中遽然闪出一片狰狞和暴戾，双手握刀，尾巴一个撅起，猝然蹂身而上。

    面对这位刀刃上弹伸着“蛇蛊刀”的对手，罗德曼右手长刀在地上一个挑动，将那柄插在地上的战刀桃着刀锷搅成了一团烂银“刀桨”，飙射向了美杜莎刀圣。

    永贝里双刀一错，档开了这柄“刀桨”，肥罗手中长刀一挑，地上插着的另外一柄战刀也被他挑向了空中。

    被永贝里一个格挡崩回来的那柄玄铁战刀，被肥罗一个前冲，用右手长刀挽着崩回来的战刀刀身，象转连枷一样疯狂转起了圈，每一个看到这一幕的人，甚至有种肥罗的战刀刀尖就天生带有“刀桨”的错觉。

    刘震撼觉得肥罗的刀尖上简直就跟安装了直升机的螺旋桨叶子一般凶猛。

    两米多长的战刀刀尖配着顶部急旋的“刀桨”，这种异常情况生生把疾冲过来的美杜莎刀圣永贝里给逼退了一个侧步，这时候恰好那柄被肥罗挑上天空的长刀正好当头对着美杜莎刀圣的天灵盖落下。

    “靠！”美杜莎刀圣永贝里百忙之中，一个倒仰铁板桥，从天而落的长刀檫着他的胸口，扎在了地面上。

    与此同时，一条蛇蛊从美杜莎刀圣的武器上飞跃到了空中，屈身躲过了“刀桨”，浑身鳞片翻飞，居然出现了一个短暂的滑翔滞空动作，扁嘴巨张。刚想用诡异的短距飞翔突破肥罗的刀圈，被一根横空而来的鞭刀给狠狠扣了回去。

    肥罗将刀刃上旋转着一团烂银似地刀桨继续甩向了美杜莎刀圣，一个前冲，手中长刀一撩，将地上插着的长刀又挑在刀尖上转出了一片“刀桨”，背后的辫刀呈半侧身平甩。在地上激起了巨大的旋风，三米长的辫子加上一米二的刀身。囊括了他地身前所有位置。

    以一柄战刀螺旋旋转另外一柄长刀，让他的胸口更象是多了一个铰肉机而不是“刀桨”，鼻子上卷握着地战刀贴收最里，三大攻防层次明显，现在一个肥罗，就是一个刀山。

    美杜莎刀圣两次甩出蛇蛊，一次无功而返，另外一次蛇蛊灵活地在空中折身，突破了旋转刀桨。却没能突破罗德曼最后一道防线………蛇蛊被一记鼻刀重重斩落。

    到底是柔若无骨却又坚逾金钢的“蛇蛊”，无锋无刃的战刀就象苍蝇拂子甩中了一只大头苍蝇，将“蛇蛊”砍崩落地却楞是没能砍断，落在地上的“蛇盅”三角脑袋上落下了一道巨大的凹陷，却依然凶性凛然。游动迅速。

    “谁说我是三把刀？”罗德曼哈哈大笑：“你好好数数我是几把！”

    美杜莎刀圣哪里有闲工夫去数，对方抛过来的刀桨力大势沉，怎么也只能崩回去。而不是崩飞。

    虽然有点无赖，美杜莎刀圣永贝里也只得将另外一条蛇蛊甩到了地面上，面前这个猛犸族对手，臂长刀又长，防守的又紧密。“蛇蛊”也没办法全力杀进去咬他一口。

    放出“蛇蛊”而不是留在自己的刀上，这绝对不是一个真正刀客的作风，但这么做却能更适合隐蔽型攻击，对“蛇蛊”而言，也适当安全一些，永贝里多少有点自知之明，就算是“蛇蛊”，架地住肥罗这种巨力一次重劈也绝对不能第二次。

    有点得理不饶人了，肥罗冷笑着把刀尖上的“刀桨”抛射到了空中，自己挑着被美杜莎格回来的长刀，又旋出一个刀桨，贴身而上一个旋身，辫刀先扫向了美杜莎刀圣永贝里，美杜莎刀圣弯腰避开辫刀时，空中那一柄被罗德曼挑飞的战刀“嗡嗡”落下了，直插他的头顶。

    美杜莎刀圣准备格档开这记天降长刀时，肥罗手中地长刀借着扭腰的力量，又横砍向了他的胸口，疯狂旋转着地刀桨和从天而落的长刀逼的永贝里只得选择一个狼狈不堪的倒滚，还没等他站起身，肥罗的长刀甩出了“刀桨”，就象一枚巨大地锯齿月刃打到了面前，永贝里此时只有选择硬抗。

    “碰”地一声巨响，一阵碰撞后产生的巨力将他震得向后“骨碌骨碌”贴地翻滚。

    从天而降插在地上的长刀，被肥罗拔出后平叼到了嘴中，那柄被永贝里硬碰硬崩回来的长刀也被他再次粘上了刀尖，三旋两旋，不知道他怎么搞的，又转出了一片银色桨影，猛地射向了地上翻滚着的美杜莎刀圣，左手顺手又从地上拔起了第一战交手时，被击落插在地上的玄铁长刀。

    这时候两条“蛇蛊”终于赶过来救驾了，从地上飞弹起的两条“蛇蛊”，一左一右，无视刀光闪烁猛扑上来，狰狞恐怖的嘴里喷着一股熏人作呕的辛辣气息。

    左手刀是肥罗的拔刀专精，一刀在手，一条“蛇蛊”被他左手一个直刀贯口而进，“蛇蛊”的身体虽硬，口腔却是弱处，一下子被崩在宽阔的刀尖上，涨成了一个巨大的侧扁，居然还没死，兀自扭动着身体，却再也不能有所作为了；另外一条“蛇蛊”就更加倒霉了，肥罗口中横叼着一柄战刀，刚好被他一甩嘴巴，和鼻刀一起，双刀并线扫出了一个扇面，当场将这条“蛇蛊”撞飞老远，落在地上之后，这条“蛇蛊”浑身剧烈蜷缩了起来，就象挨了一工兵锹的蚯蚓。

    地上的美杜莎刀圣无比狼狈地被刀桨和辫刀一下接着一下地硬碰硬，就地变成了滚葫芦，三两下就灰头土脸了。朋克金毛也变成了耷拉的鸡尾巴。

    翡冷翠的红土广场上，除了篝火的“劈啪”燃烧声，剩下的只有一地乱蹦的眼球。

    七刀齐出！

    大概从没有人想到过，这世界上居然能有一位刀客七刀狂飚！

    别人不行，但肥罗为什么不行！

    鼻卷力！口中横刀！辫刀！双手刀！直升飞机涵道桨一般的刀桨！被循环从地面挑向空中，从天而落。刺向美杜莎刀圣永贝里天灵盖的丧刀！

    地底地游历中，血精灵剑咏们的“隔空御剑”让肥罗一见倾心。没有魔力、没有导师就想学习御剑纯粹是扯谈，肥罗用土办法弥补了这些缺陷和先天条件的不足，他苦练了“以刀旋刀”的涵道刀桨，每柄刀的刀尖上都用磨磁细细檫匀，以磁性吸力增加成功系数；“挑刀术”也是他的独创，只要是吃透了对手地闪避线路和习惯之后，挑起插在地面上的长刀，从空中落下伤敌或是封锁对方地闪避空间，都绝对是实用无比。

    这两样改良型的创新刀技。虽然没有血精灵剑咏的“隔空御剑”那般在空中转折如意，但是也有异曲同工的隔空伤敌效果。

    辫刀是肥罗在自创出鼻刀之后，领悟出的又一个新刀技，虽然练了很久，却一直没能派上什么用场。翡冷翠的战斗多是混战为主，只需要狂劈滥斩即可，战场上总不能抽空去把战刀拴在束发金环上。

    “涵道刀桨”和“挑刀术”肥罗练习时间还很短。但是天才型的刀手就是天才型的，对于肥罗这种临场激情型的战士来说，实战倒往往比训练时更能激发出潜能，七刀齐出，就算配合上有生疏。已经把对方地阵脚全部打乱了，原本防守就很出色的绿党刀法，在追加了五把刀的杂牌攻击力之后，不强也强了。

    美杜莎刀圣一阵叫苦不迭，对方的战刀比他长一倍有余，四刀齐出，自己已经是够戗到了极点，现在七刀尽出，已经形成了一个巨型刀场，蛇蛊刀也被破了，以自己两柄刀再这么被逼以硬抗硬，怎么才能挡住对方的蛮力？

    时不时从天而落地长刀，让疲于应付“涵道刀桨”和“辫刀”的永贝里要疯了，双方都吃透了对方的套路，自己却被死死压制住，这真让以四刀技自我感觉良好了许久地美杜莎刀圣又羞又怒却又无奈。

    肥罗没有留给这位劲敌任何考虑时间，将美杜莎刀圣逼滚到一个火堆旁之后，右刀甩出刀桨，左刀挑起地上长刀之后，毫不犹豫地甩出自己手中两柄战刀，辫刀在转身时荡开之际，左手接鼻刀，顺势一刀斩开辫梢，带着巨大惯性的辫刀没有象以前那样荡成弧圆甩回，而是变成了一杆标枪，射向了永贝里。

    以双刀荡开四把飞刀，永贝里已经是腾挪躲闪无所不用其极了，整个人都被逼进了篝火堆，巨大的蛇尾甩的火星四飞，罗德曼自行斩落辫梢，以辫刀的惯性攻击，这让永贝里真是做梦也想不到，仓促中好不容易格挡开这柄飞刀之后，肥罗巨大地身躯已经跃到了空中，右手摘下口中横刀，左右双刀交错成大十字斩，搂头斩落。

    重重刀幕从已经绝望的美杜莎刀圣鼻尖上滑过，一个虚劈，将篝火堆刹那间吹熄。

    双刀在肥罗的手指上旋成几个光圈之后，被拇指挑飞到了空中，肥罗抽出腰间两副蟒鞘，背转身一个平伸，两柄长刀自空而落，不偏不倚怅然入鞘，又插回了腰间。

    肥罗右手抽出了背后掖着的金属折扇，“刷”地一声展开后，半掩住了健壮的胸口，恰恰完成了绿党刀法的毕手式。

    地面上运远近近插着五把长刀，寒光闪烁，地上是散乱未熄的火星，一个脸色苍白委顿在地的美杜莎掩映其中。

    四周一片鸦雀无声。

    穆里尼奥大人是第一个带头鼓掌的，稍后掌声雷动。

    比蒙对勇士的崇拜，从这时候最能看出。

    若尔娜手里举着帝维水晶，不停地帮肥罗拍摄着刻意扮酷的造型。

    “这货！太虚荣了！”领主大人笑骂着自己的贴身侍卫，肥罗用扇子遮住半拉脸，对他一阵挤眉弄眼。

    “大家继续！”刘震撼笑呵呵地拍拍手，向四周“唧唧喳喳”议论着的人群招呼了一声。

    崔蓓茜导师拉住了刘震撼的胳膊，刚想开口说点什么，被刘大官人伸手拦住了。

    “崔蓓茜导师，我永远对你充满了敬重！”刘震撼很直接了当地对美女蛇导师摊牌了：“但是我和你们美杜莎，从一开始就不对路，今后也不可能走到一条路上来，除非你们离开东北行省，回西南行省去，有你们在东北行省约束、压制翡冷翠一天，我们之间仇人虽然算不上，但是朋友也是绝对不可能做的。今天这事你也别向深处想，反正也就是这么一回事，我和你还是师生关系，我一辈子记着你的好！”

    崔蓓茜导师眼眶里酝酿着一片晶莹，嘴唇和饱满的酥胸剧烈颤抖着，一句话也说不出来。

    看到美女蛇导师的凄婉表情，刘震撼心里一软，但是想想穆里尼奥派这些家伙过来压制翡冷翠的发展，又在地底破坏了把两支堕落精灵祸水引往卡瑞姆多大平原的事，老刘心里又是一阵恨意。

    既然和穆里尼奥都已经把话挑明了，自然也不该再纠缠不清下去。

    刘震撼一边发狠，一边甩着大膀子，扔下美女蛇导师，径自走到了壹条的身边，沉着一张脸问首：“极光，你今晚究竟是怎么了？”

    壹条坐在那里，也不回话，眼睛看了看刘震撼，游弋开了，古德坐在他的身边，嘴里咀嚼着一枚竹片，果果和小鹦鹉站在古德肩膀上啃着油腻腻的鸡腿，拿眼角扫刘震撼。

    “你是不是喜欢上那蛇人妮子了？”刘震撼手朝后指去，整个脸顿时扭曲了。

    壹条还是不说话，低垂着眼睑，果果抹了抹油嘴，一阵点头，想想又摇了摇头。

    “怎么了？”凝玉也悄悄过来了，她看出了李察表情不大对。

    “操他娘！你是不是喜欢她？你再不说话，我让古德拿个袋子蒙了那妮子的脑袋，把她拖到竹林里**米你信不信！”刘震撼一脚踹翻了桌子，恨恨地回头瞪了那个费雯丽一眼。

    古德铁青着脸站了起来，“噗”地一声，轻轻吐出了嘴里的竹片子，小鹦鹉登时两眼贼亮地盯住了刘震撼。

    “放屁。”壹条抬起头，线条依旧硬朗的丑陋疤癞脸上满是微笑。

    这微笑着有点点怀旧的苦涩。小-说-t-xt-天.堂



第一百八十二章 桃花劫 

    壹条果然是个有故事的火鹤，不出刘震撼所料，他的失态也的确是与情感纠葛有关。

    “给我支雪茄吧。”壹条向老板伸手。

    一只毛茸茸的巨手和一只小爪子也同时伸了过来。

    是古德和果果。凝玉拧着果果的小脸蛋又爱又恨地转了一圈。

    于是四根硕大到夸张的雪茄一起开始吞云吐雾。

    壹条的眼神陷入了深邃，尘封的往事随着话匣子慢慢地敞开了…………

    ……………………

    在遥远的丝绸大陆，人们把天生拥有强大潜力、超群智慧的飞禽走兽敬称为“神兽”，正如同巨龙在爱琴大陆地地位一样，博浪沙火鹤在丝绸大陆也正属于超阶级别的“神兽”，金字塔顶端的存在。

    对于博浪沙火鹤来说，哪怕是刚刚孵化出壳的幼鹤，法力也不是普通“神兽”能够媲美的。

    博浪沙火鹤一族信奉感情是拖累修炼的最大障碍，所以每一位火鹤妈妈都会将自己的鸟卵产在深山密林中体格庞大，行动迟缓的“火沙巨蚕”体内，自己选择甩膀子远走高飞。

    幼鹤破壳而出之后，“火沙巨蚕”鲜美的血肉，恰恰就是还没能睁眼的幼鹤的最好的大餐，等幼鹤将一整条小山股巨大的“火沙巨蚕”食用完毕之后，它们终于可以睁开眼看东西了，一般性来说，它们第一眼看到的生物，都会被它们误以为是母亲，这种错误会在它们逐渐成长中，随着心智成熟被慢慢纠正。

    可以这么说，每一个博浪沙火鹤从一出生起。缘自于父母的强大实力和被亲人抛弃的孤独，这两种不可调和的矛盾，注定让它们和孤僻、骄傲终生为伴。

    壹条用了三千年的时间，在出生地丝绸大陆“茶山”之中，将自己修炼成了一个实力强大超阶神兽。壹条不知道自己的法术该叫什么名字，所以他的法术番数用茶叶命名。

    和爱琴大陆只有巨龙一族到达四阶才能幻化成人形不同地是————在遥远神秘的远东丝绸大陆，由于天地灵气非常充沛，只要愿意，普通神兽修炼个数百年都可以修炼成人形，只是法力低弱，相比之下，爱琴大陆的普通魔兽虽然修炼成人形比登上香帕还难，不过魔力却更强悍。

    能幻化成人形的神兽。这在丝绸大陆的凡夫俗子口中，就是所谓地“山精水怪”，普通人类当然是敬而远之，在勇士和法师的眼中，倒也不算什么。

    唯一例外的是像博浪沙火鹤一类的超阶神兽，丝绸大陆的超阶神兽想修炼成人形的地步，反倒格外艰难，越是实力卓绝，就越是如此。但是如果历经艰难修炼成人形，他们的实力也绝对会突飞猛进。

    其实壹条早在丝绸大陆时，其实就已经能够使用“蒙顶甘露**”，将自己从鹤形幻化成人形，在拥有九千九百九十九年理论寿命的博浪沙火鹤中，能使用出“蒙顶甘露**”将自己幻化成人形，普通博浪沙火鹤起码要四千年才可能达到如此境界，这对于超阶神兽来说，也是一件无可奈何的事，如果是普通地丝绸大陆的神兽。这个过程仅仅需要数百年就可以完成。

    壹条能够提前一千年完成这个过程，绝对算得上是火鹤天才了。

    壹条一直隐居在隔绝红尘纷扰的茶山中，修炼实力对于他来说。只是出于兴趣和爱好，倒没想过要和谁去攀比。

    和普通博浪沙火鹤的孤僻性格截然不同的是，壹条自小就生性开朗，他破开蛋壳第一次睁开眼，见到的是一只松鼠。所以那只松鼠被幼时的他当成了妈妈。非常难得的是，这只松鼠妈妈极具灵性，而不是像普通野兽那般痴蠢，松鼠妈妈对幼年地壹条非常好，每天都帮他从翎毛中寻找虱子，摘榛子给他吃，一起嬉戏林间，朝夕不分。

    被亲情呵护的美好感觉，让壹条懂事之后，也没有因为被亲生父母抛弃而从此沉沦，变得孤独怪僻，相反，松鼠妈妈留给壹条的美好童年回忆，让他的感情世界没有一丝一毫的灰色轨迹————这种感情，从壹条与果果一见投缘就可以看出来，果果的外表和丝绸大陆的松鼠妈妈非常像，它一见面就帮壹条捕捉虱子这个小动作，更是让壹条尘封已久的感情井喷一样涌现，所以那么顺利就和果果签定“心灵契约”也就不难理解了。

    当年壹条在茶山修炼“蒙顶甘露**”成功之后，更高层次的修炼已经不是五六千年内就可以达到的了，所以静极思动的壹条选择了出山，去浏览红尘俗世，侠骨铮铮的他，无论是人形还是鹤形，都以强大的实力在人间赢得了巨大地名气，博得了“永夜的极光”的美名，人世间的繁华，也让壹条越来越产生了眷恋和归属感————很多超阶神兽终生不愿涉足人世，也正是因为这个原因：乱花渐欲迷人眼，红尘世间正是这朵迷眼的乱花，这对修行殊无陴益。

    正如前辈的看法一样，红尘人世地确不像在茶山中与云雾、茶树相伴那么简单美好，和爱琴大陆纷乱局势一样，远东丝绸大陆也是点火纷飞，人类国家与人类国家之间长年征战不休，就连大大小小的神兽们之间也分成无数门派阵营，各方之间为了利益动辄火并，斗争残酷。

    这些斗来斗去的神兽们多是一些能幻化成人形的普通神兽和中低阶神兽，只有极有限的高阶神兽和超阶神兽介入，像壹条这种超阶神兽，本身就很稀少，参与到神兽门派的世俗纷争中的就更没有了，所以壹条理所当然成了各方竭力拉拢的对象；作为一个有着与生俱来骄傲本性的博浪沙火鹤，壹条几乎没有假以思索就拒绝了各方地利益拉拢。继续选择做一个独来独往的游侠。

    壹条低估了这个世界的残酷，像他这样孤独骄傲的强者，如果不接触这个社会倒还罢了，但是卷入了纷争之后，仍然保持孤芳自赏的做派。往往就会是各方势力合谋剿杀地对象，各大势力或多或少在私下里都会干出一些见不得光的事，壹条在人世间游荡千年，天性又喜欢行侠仗义，自然明里暗里为自己树下了无数对手。

    如果自己无法拉拢，那就别人也永远不能拉拢。————这条残酷哲理在远东丝绸大陆任何种族之间都非常盛行。

    成名之后的壹条渐渐迎来了一次又一次没头没脑的偷袭，毕竟是最优秀的博浪沙火鹤，壹条一次又一次击溃了这些莫名其妙的对手，仇恨的种子也从此越结越大。

    上的山多终遇虎。一千多年的游历人世生活，壹条倒没有倒在明枪之下，最终却还是中了一次险恶地伏击陷阱，壹条就算再强大也还是有弱点的，天性的正直，为暗算他的敌人提供了最好的条件————在有意识的散播下，“永夜的极光”是一博浪沙火鹤早已经不是新闻，而人类的贪欲比起神兽要更强许多。

    虽然壹条最后仍然依靠自己强大的战斗力毙尽强敌，自己却也被彻底重伤。不是一位法力超绝，心地慈祥地老法师将他救了，壹条那一次就真的自驾西游了。

    这位慈祥的老法师擅长种植各种希奇的药草，壹条的伤势沉疴，幸亏这位老法师费尽千辛万苦寻找来一些极珍贵的药草，才替壹条扳回了一条小命，不过那一次的伤也落下了病根；原本百毒不侵的壹条，毒抗能力上有所削弱，这给他后来日子中几次历险造成过不小的麻烦。

    壹条从此便隐居在壁立千仞的南山中。与这位老法师餐霞宿露，缓慢地复原着伤势，也远离了红尘地喧嚣。

    山中无甲子。岁月不知年。

    老法师渐渐地变得龙钟苍老了，岁月销蚀了他的**和寿命，却没能磨灭他的睿智，临终前，这位父亲般慈祥地老人放心不下壹条的前程。因为他总是唠叨着，壹条的面相中带着刀兵之气，杀孽太重，恐有天谴。

    多年的相处，老法师和壹条之间的感情极深，虽然年龄远比老法师大出很多，可是壹条始终觉得自己在他面前还是个孩子。

    最终这位老法师强撑病体替壹条占卜了一次，得出一个有惊地险地卦面：桃花劫，驿马迫火行，大利西方。

    这是老法师用自己的智慧留给壹条的最后遗言，至于是什么意思，壹条没有问，老法师也没说，因为他已经在占卜过后再也说不出任何话了。

    悲伤陪伴了壹条整整五百年。

    再过了五百年之后，壹条虽然已经不再悲伤，却发现自己再也高兴不起来了。

    在南山中平平淡淡度过的这一千年，虽然壹条的身体早已复原，可他却再也不愿意涉足红尘一步了，以前的遭遇让他有点心灰意乱，也有点厌倦。

    他似乎渐渐地接近了博浪沙火鹤应该具备的性格————孤僻，冷傲，透到骨头里的冷傲。

    至于老法师的占卜，他也只有每年上坟的时候才能记起了，他没有当那是一个预言，而是当成父爱。

    老法师的占卜毕竟不是诳言，终于有一天，他遇上了一个少女，一个美丽的少女。

    预言跨出了第一步。

    这个美丽的少女并不是丝绸大陆的人类，也并不是已经几乎绝种的“书儒”。

    “书儒”是丝绸大陆语，翻译成爱琴通用语，就是“比蒙”的意思————在壹条再次隐居深山之后，云秦大帝国统一了丝绸大陆，立下汗马功劳的东方比蒙“书儒”，一是因为寻药般一去不返，二是因为鸟尽弓藏。被始皇帝和二世这两个千古暴君悉数灭族，除了被大量殡葬之外，“书儒”大部分被焚烧或者坑杀，还有的被抹上泥士做成了陶俑，后代将那种随处可见的陶俑戏称为“暴秦遗爱”。

    壹条一眼就看出了这个少女的真实身份。她是一条风系神兽“青玉灵蟒”修炼成地人形神兽，“青玉灵蟒”也算是一种高阶神兽，但远不是博浪沙火鹤的对手。

    正如同爱琴大陆的鹰獾一样，在丝绸大陆，鹤是所有毒虫的天敌，尤其对于蛇类而言，火鹤对于蛇类的第六感预判能力非常灵敏；纵观整个丝绸大陆所有地蛇类，百分之九十九看到火鹤，都会像老鼠遇到猫一样。束手待死。

    “青玉灵蟒”遇到火鹤虽然不会垂手等死，但是和火鹤相斗，也必然是死路一条。

    这个少女有名字，她的名字极好听，翻译成爱琴通用语的译音叫做“白素青”或者“柏树青”，翻译成比蒙语，就是“青雅·白玉”之意。

    白素青是知道这座南山被博浪沙火鹤“永夜的极光”占据住的，历年来，死在这里的盗药贼。让这座深山闻名遐迩。

    她也是来盗药草的。

    老法师生前，曾经在这座深山中种植了一种药效奇特的“紫芝草”，这种“紫芝草”唯一的功效就是辟谷，有延年益寿之效，老法师也正是吃这个，每日介光喝点山泉水，优游林间活了九十多岁。

    不知道哪一年开始，这种“紫芝草”地药效在人世间被夸大的很厉害，以讹传讹从“辟谷”演变成了“生死人，肉白骨”的奇效。有见识的自然对这种说法嗤之以鼻，不过这世界上，相信传说的人显然更多。

    其实他们的内心深处倒也未必真的就相信世间会有这等灵药。但他们还是选择相信传言。

    老法师还没驾鹤的前两年，这座高山上一拨一拨的盗药者就开始络绎不绝了，他们扮成樵翁、乞丐、大侠，变着法地想偷一株“紫芝草”。

    壹条起先也有求必应，取药草救人的。总归是一片善心，壹条不想拂逆这种善意，虽然他一再的重申，“紫芝草”并没有起死回生的奇效。

    白给的“紫芝草”，当然不可能有传说中那么奇妙的功效，别说“生死人，肉白骨”，就是让它去生出一根头发也办不到啊！

    求得仙草的人，原本满心的欢喜，但是没有得到自己想要的效果时，这些人都恼羞成怒了。

    他们不去思量本质的问题，却偏偏怪罪起壹条藏私，把真正地仙草藏了起来————以己度人，这是世间智慧生物的一个共性。

    于是盗草贼又再一次前来，这一次是来抢的，壹条虽然冰冷，却也很好说话，人形状态地他，比起巨鹤形态，实在让盗药贼提不起害怕。

    南山上也有神兽，即使是壹条不去动手赶走这些盗药者，南山中的神兽也会自发地动手，就算神兽也是知道巴结奉承的。

    不过壹条毕竟不是好惹的，老法师一点没说错，他的眉宇间有杀气，当年壹条曾经想和法力高深地老法师学习丝绸大陆的“飘符法术”，老法师思忖了很久，仍然没有将这门绝技传给他，为的就是他眼眶中时不时滑过的一道陌生可怕的冷芒，这目光每每让老法师心惊肉跳。

    被杀死的盗药贼，又更加证明着有关于“紫芝草”功效的可信程度————上古灵药都是由大荒神兽守护的，若不是有仙草，南山上又何尝有如此多的神兽在守护它？

    来的贼从此越来越多，壹条的名气也越来越大。

    白素青如果不知道，反倒奇怪了。

    白素青的修为很高，南山中两大高阶神兽，有着六百年修行的“莽古巨蛤”和五百年修行的“金刚麋鹿”联手也无法阻挡她摘向“紫芝草”的稚嫩小手，直到壹条出现在她的面前。Ｗww.xiaoshＵotxt.cＯm



第一百八十三章 驿马迫火行 

    那一天，满山的桃花灿烂如霞，一抹抹淡淡红嫣，如同少女的粉腮。

    雨滴如坠，细如牛毛一般斜斜打在桃花瓣上，润成一品。

    春风似那情人的呼吸，轻轻将雨幕吹成了轻纱罗幛。

    白素青纤弱的身影就站在雾雨蒙蒙的桃花树下，一袭白衣，娇丽的容颜和浸润着雨滴的桃花一样明艳。

    但凡是天敌之间，都有一种血液中与生俱来的仇视，不是你死就是我活，蛇鹤恰恰就是这样的一对老冤家。

    那一天，壹条的心中却半点也提不起对天敌的恨意。

    一驮青石，一位清俊少年，一袭冷衫。

    壹条静静地凝视着春雨中淋湿了发鬟的白素青，静静地看着她那长长的睫毛上缀着的晶莹水珠。

    寒光闪烁的宝剑，娇弱的玉人，二月的春风裁出的一树红霞。

    远处云烟笼罩的如黛青山，有两只燕子衔着春泥，呢喃着低低掠过。

    地上有一只翻着肚皮，牛一样喘着气的大蛤蟆和一头前膝跪倒的七色麋鹿，泥泞中满洒揉碎的桃花。

    白素青和壹条双双站在迷蒙的春雨中，悄悄打量着对方。

    少女的眼睑低垂，有一双会说话的眼睛，秀丽中带着腼腆，还带着一丝丝的憔悴，这憔悴让她更加楚楚动人。

    壹条尘封千年之久的冰冻表情，在这一刹那，变成了春日里最后的薄冰，悄悄地消失了，悄悄到壹条自己也没有发觉，心底有一种莫名而甜蜜的情愫，像那不知道什么时候开始绽放的桃花一样，轻轻地在壹条的心房绽开了蓓蕾。

    他们俩仿佛互相看了很久。又仿佛只是一瞬间。

    眼神每一个交错的刹那，少女吹弹即破的俏脸上都会挂起了一酡淡淡的红晕，含着烟气地大眼睛总是羞涩地偏开一点点。

    少女的眼泪比云霞般灿烂的桃花更醉人，壹条终于品尝到了什么是微醺的岁月。

    他情不自禁地有点窃喜，因为他可以从远处清晰地感觉到。这位娇弱犹如桃花的少女，和自己脉搏保持着一致地“砰砰”心跳。

    那一瞬间，壹条的胸口仿佛揣进了一只撞鹿。

    不知道什么时候开始，两个人肩并肩站到了山顶，对面有两座峰峦跌宕的青山紧紧相连，就像一对依偎在一起的璧人，雾海翻腾，细雨迷离。

    壹条的青衫被风吹的翩翩激荡，雨斜斜地打在他头顶的一簇火红长发上。清癯英俊的脸上是淡淡的满足。

    少女头顶上有一片碧绿地芭蕉叶，被一只有力而可靠的大手举的很高，细雨敲蕉，写出了一首名叫沙沙的诗；少女的青葱玉指中紧紧捏着一株紫色的七叶芝草，两个醉人的酒窝带着如花笑靥，挂在了她的嫩腮上，宛如桃花。

    整座南山的“紫芝草”都是壹条地，但少女只取了一株。

    少女的嗓音比黄鹂更婉转，比春雨更温柔。比美酒更醉人。

    她采一株“紫芝草”，为了救一个人，救一个和她住在一起的人。

    一个普通人，一个男人。少女说出这话的时候，悄悄在打量着壹条，目光中有丝丝狡黠。

    壹条的心落入了谷底，面上虽然还在笑，却已讪讪。

    少女这么做也是为了报恩，那位普通到了极点的男人曾经偶然间救过她的命。

    受人点滴之恩，当涌泉相报。这个朴素的道理世间大多数人不懂或者装作不懂。壹条懂。

    和爱琴大陆一样，丝绸大陆的普通人见到巨型神兽也会惊惶失措。

    不过那位男人并不知道白素青是神兽化身的人形，所以他并不害怕。

    偶然间一次意外，白素青又幻回了蛇形，偏偏无巧不成书般被这个男人看到了，于是这位恩人登时被吓得晕死了过去，此后就如同饮了千日醉一般，虽有气息。却总不见醒。

    白素青只得上南山来，找得一株可以起死还生地“紫芝草”，想救活恩人一命。

    “你难道不知道紫芝草并不是那种传说中的灵药吗？”壹条发现自己的心里竟有种隐隐地快意。

    “知道。”说到这里，少女的脸上挂着令人心碎的凄婉和酸楚。

    “知道还来？”壹条的眉毛跳了跳：“不知道博浪沙火鹤是怎么对付蛇类神兽的吗？”

    不知道怎么搞地，壹条的眉弓跳的很厉害，整个眼角都在抽搐，他的心里有嫉妒，这种嫉妒让他的心仿佛被一柄钝刀在缓慢地割着，又像燎原的野火在烧。

    好疼。

    “那你为什么不吃了我？”少女的眼睛看向了远处的两座紧紧依偎着的山，有两只蹁跹的玉蝶，从细雨中跌跌撞撞地飞来，收住翅膀停落在了少女白色的纱袖上，那里有沁人心脾的淡淡香味。

    这香味让壹条和蝴蝶一样迷醉。

    壹条觉得面前的牛毛春雨越来越讨厌了，远处的那山也越看越可恶，漫山的桃花更是俗不可耐。

    他拒绝自己不进则退去想那个男人，拒绝自己再嫉妒下去。

    因为他终究是个心地高尚善良的博浪沙火鹤。

    “我那里有几十株野生的‘醒魂草’，治疗惊厥之症有奇效。”

    壹条牵起了少女柔嫩的小手，很用力。

    他真不想再放开，因为掌心中的温润让他迷醉，可是他知道，总归还是要放开的，这感觉让他的鼻子有点酸楚。

    “醒魂草”是老法师当年栽种的一种药草，当年的药圃虽然荒废，药草也大多被鸟雀啄食，惟独“醒魂草”像坚强的狗尾巴草一样，缓慢却连绵地延续着一代又一代，虽然稀少。却始终不曾断种。

    可能是“醒魂草”叶片种籽太过苦涩了吧。壹条心里又开始嫉妒那个男人的好运了，他在恨，为什么“醒魂草”的叶片种籽不是甜地呢？

    “我和他只是兄妹相称。”少女忽然爽朗地笑了起来，银铃般悦耳，她那秋火涟漪般的醉人眼波还在偷偷打量壹条。只不过已经带上了几分俏皮。

    壹条愕然。

    满山的桃花、远处依偎着的山、蒙蒙烟雨一下子又可爱了起来。

    少女轻盈的像一只小鹿，带着两只翩跹地大蝶，一跃一跃下了山，洒下一路笑声。

    山上的那驮青石、桃花树，从此铭记上了两个连在一起的名字，就像对面那两座依偎在一起的青山。

    壹条又回到了尘世间，拉着白素青的小手一起，回到了那个纸醉金迷、笙歌燕语，处处脂粉浓香的繁华都市。

    多年不下山。壹条感慨万千地打量着这个世界，他觉得现在的人比以前更会享受了，他好奇而又羡慕地打量着面前陌生的一切，红尘还是那个红尘，却已莺歌燕舞，更加醉人。

    他本以为这是幸福的开始，却不知道，这也是厄运地开始。

    那位被救醒的男人，连夜就去报了官。他仓皇的模样就像一只偷喝灯油被逮住的耗子，原本清秀的脸扭曲的变了样。

    白素青美丽的脸上，又挂上了让壹条心疼的凄婉和憔悴。

    白素青美丽的脸上，又挂上了让壹条心疼的凄婉和憔悴。

    人形神兽在凡夫俗子的眼中，犹如鬼魅，至少在大城市中是这样地。

    在荒山野村，这种情况会改变许多，至少壹条在南山生活那么多年，山中樵子有时候还会捎点自蒸自酿的米酒给他，而他也经常去帮这些农人驱赶喜欢啄食秧苗的鸟群，静静聆听书塾中的琅琅童声。

    也不是所有的人类都这样。丝绸大陆的人类之中，也有武技强悍的勇士和法力高深的法师，神兽在这些强者眼中。倒也算不得什么。猎杀神兽的行动，也正如爱琴大陆猎杀魔兽一般正常。

    丝绸大陆的神兽可以卖钱，脑子里地内丹｛ps：内丹在爱琴大陆就是魔晶。｝可以制为法器，可以做成盔甲兵刃。在这里。神兽的作用一切一切和爱琴大陆的魔兽一模一样。

    丝绸大陆地人形神兽来到尘世中，一般都会加入固定的行会门派，而神兽门派对于门徒的约束也是严谨的，敢作恶的，自然不惧人类勇士和官府找麻烦，至于某些跑单帮地人形神兽，因为衣食无忧着，干出点邪恶勾当，人类自然不会放过。

    一个升斗小民的家中出现了人形神兽，这自然很容易被人类联想到一个跑单帮的人形神兽，普通人形神兽和爱琴大陆的魔兽一样，也不是不死之身，纵然有点元素法力，又怎及得几十枝弩箭来的简单直接，所以所以冒险者位来了，法师来了，带着贪婪的目光。

    蛇类俱产珍珠，蛇珠又名隋珠，高阶蛇类神兽所产的隋珠就更是极品中的极品了。

    战斗就是从那时候开始的，壹条的强大让所有觊觎小人不寒而栗。

    正闹的满城风雨时，白素青的师门“黎山门”跟着也插手了，这个时代，几乎所有的人形神兽都有门派，白素青也不例外，她是门主最小的学徒，却也是最伶俐的一个。

    这个时代，人形神兽在红尘间的行会门派也越发壮大了，渗透的程度也很厉害，“黎山门”之中就有很多修炼日久的高手，有不少做起了买卖，甚至还有的已经坐上了官衙，大笔的金钱让他们挥霍和享受着这个世界上最好的生活。

    这些人形神兽很聪明，他们并不像爱琴大陆的魔兽一样穷凶极恶，他们拥有着人形，这一点将他们彻底和爱琴大陆的魔兽把档次拉开了。

    因为他们拥有人形，所以他们已经在不知不觉中彻底融入了人类社会，想要享受下去，就必须维持住现状，社会体系一旦崩溃，他们回到深山老林餐霞食露，也是不习惯的；让他们安分守己可能还有个原因：修炼成人形的神兽，和所有神兽的总体数量比起来还只是沧海一粟。造成这个结果的主要原因就是————神兽想要修炼人形有个小小的限制：但凡是想要修炼人形的神兽，在数百年地修炼过程中，会时不时出现浑身脱力症状，如果那时候被人类的猎手或者凶残的同类刚巧遇上，乐子就大了。这个小小的限制，让许多神兽选择了保持獠牙利爪的原始形态，只有那些极度仰慕人世繁华地，才会有那种恒心和毅力。

    当然了，还有一个主要原因，人类也不是吃干饭的。

    走到哪，人类的领悟和学习能力都是最好的，这个时代的武器也比壹条早些年闯荡时更加精良了，人类中的高阶武士和法师。比神兽厉害已经不算什么希奇事，这在以前壹条闯荡江湖时，还只有书儒武士有这样的能力。

    这些人类勇者也组建了林林总总的行会和门派，比神兽的门派更多，人员更广，势力也更庞大。

    尤令壹条不可思议地是，白素青曾告诉过他，居然有不少人形神兽加入人类门派之中，这让壹条真是百思不得其解。

    虽然壹条也早知道在博浪沙火鹤中。历史上曾有一些前辈成为过心地高贵的人类勇士座骑，不过那毕竟是极少数，也能够理解，但是轻易地为一些庸人卖命，壹条绝对是无法接受的。

    白素青同样也是这样想的，他们俩的想法总是不谋而合。

    “黎山门”也算是个大门派了，门主黎山老母是一条修炼了五千多年的超阶神兽“墨玉金线蛇”，现在时代不同了，以前壹条在人间游历的时候，神兽门派的当家人大多只是高阶神兽。现在则基本上已经变成了超阶神兽或准超阶；整个“黎山门”几乎都是由蛇类神兽构成的，成员数量近五百，一只修炼了四千多年地准超阶神兽“赤火毒龟”是二当家。

    对于博浪沙火鹤这种毒物克星的到来。“黎山门”上上下下都顿起杀心，白素青和壹条亲亲热热站在一起时，所有“黎山门”的蛇类神兽们几乎在暗地里都气的吐血，白素青年轻漂亮，是很多年青人暗恋的对象。尤其是副门主“赤火毒龟”法江，他是对白素青垂涎最深的一个，现在被横刀夺爱，当然也最恼羞成怒。

    人形神兽也有丑俊，从审美来说，所有种族都是一样的，没有谁会认为一个满脸野鸡斑的龅牙妹很漂亮，像白素青这种美人，绝对是非常罕见的极品，够的上白刀子进红刀子出地标准了。

    此外，还有一个主要的原因，蛇鹤可是一对世仇冤家！

    天敌之间，原本就没有那么多究根问底的恨，你能问一只猫为什么对一只素不相识地老鼠为什么那么恨吗？

    一只小老鼠遇到猫只能逃跑或者等死，可是老鼠如果长成了犀牛的块头，豹猫也大可吞得，“黎山门”的蛇类神兽聚焦到了一起，虽然不算犀牛大的老鼠，老虎大倒也是绰绰有余，博浪沙火鹤和他们比起来，也最多是条豹子大小的狸猫罢了。

    虽然杀心已起，不过这些混迹人世间已久地蛇类神兽们，仍然很好地掩饰住了自己的意图，反倒表现的非常热络。

    他们不傻，博浪沙火鹤毕竟是博浪沙火鹤，壹条还是一只人形火鹤。

    热情的招待，让原本很担心的白素青和壹条都有点感动，起初他们俩也为了身份的差别而感到苦恼不已。

    幸福有点来的太快了，壹条觉得那些讨厌的蛇类神兽也忽然都变的不再那么面目可憎了。

    暗自就是从微笑拉开了第一步。

    神兽门派都很有钱，对于人形神兽来说，搞钱的办法并不难，盗几个古墓，掘点矿脉，就足以在人类世界活的潇潇洒洒，和爱琴大陆的魔兽不一样的是，这些有了钱的东方神兽，也开始学习人类，使用起了装备。

    钱是个好东西，走遍天下，只要是有钱，就能买来一帮卖命的。

    从军事角度而言，“黎山门”对壹条的偷袭是非常成功的，同时也是非常失败的。

    说他们成功，那是因为这些“黎山门”的蛇类神兽们，用花了极昂贵代价才购买到的人类宫廷秘药“归来去兮露”，搀杂到酒水中骗壹条喝下，一举废掉了壹条的“蒙顶甘露**”。

    “归来去兮露”是人类宫廷对付潜力高深的人或者神兽秘制的虎狼之药，无色无味，食下之后，能在悄无声息中消散目标的元素潜力，唐藏帝国手无缚鸡之力的宰相大人，以此秘药为引，曾经斩杀过一位超阶神兽“泾河蛟龙王”，名动天下神兽界。

    与此同时，“黎山门”蛇类神兽们也一举将白素青制住，短短几天的相处，他们已经清楚地看出了白素青对壹条用已深，根本不会偏向于自己这边，这个妮子又是门派中少有的少年高手，不先下手更待何时。

    虽然抗毒能力还算超绝，但是“归来去兮露”的药效实在太过霸道，壹条不是修为够高，直接就被废掉全身潜力而不是破掉一阶修为了，当失去“蒙顶甘露**”之后，火鹤过于巨大的体形立刻在城市上空出现，不久，无数的人类大军也被招惹来了，这些唐藏帝国的军人所使用的军用守城弩，就算是超阶神兽也要心战胆寒。

    总的来说，“黎山门”策划周密，行动果断，能用上的力量已经全用上了，端的老辣，一看就知道常干这事。

    说他们失败，是因为他们集合了这么多优势力量，自己门派中五百人马，两大门主，还雇佣了几位人类法师，加上城防军，居然仍让壹条横扫千军，打死打伤了将近一百位黎山门人————博浪沙火鹤就退回原始形态，也依然是雄视丝绸大陆的超阶神兽！

    虽然两位门主都是超阶或者准超阶的神兽，但是苦于惹来了城防军，倒也不敢转换成物理战力强悍的原始形态，末了把自己的手脚也捆住了。

    这其实也是他们没能料到这只火鹤是如此的扎手，一只手伸出来指头有长短，超阶神兽的水平当然也有高有低，光拿他们自己做参照物，又怎么能确切地衡量出“永夜的极光”之强大。www.xiaoshuotxt。com



第一百八十四章 大利西方 

    这场战斗中，壹条受创十分严重，在城防军也加入了战斗之后，壹条被逼到了高空，眼睁睁地看着他们将白素青押送到了城中的七宝塔中。

    七宝塔的塔底水窖，其实是一座铭刻着云秦时代古老符录的禁锢法阵，云秦方士的独门秘阵在丝绸大陆，也已经因为战乱和时代变迁而失传了，所以现成的禁锢法阵只有七宝塔才有。

    七宝塔是全铜铸造的，当年云秦始皇帝搜集天下兵戈，熔炼出十二尊云秦金人之后，所剩铜汁委实太多，只得又铸造了七座全铜宝塔安插于天下九州，塔底水窖以禁锢法阵，意为镇邪。

    云秦方士的法阵是无比歹毒的，尤其是对于禁锢阵而言，没有当年的建造都出来指点迷津，哪怕超阶神兽进去也只能干吃瘪。

    “黎山门”的蛇类神兽们此举用意非常明显，就是逼壹条从天而降，下来就硬碰硬地交手，不下来就把白素青永远推入禁锢法阵。

    不过这些蛇类神兽忘记算计了一样意外因素，白素青到底是年青一代的佼佼者，在洞察出了所有同族的险恶用心之后，她以自毁五百年修为作为代价，使用出了“蛇蜕术”，挣脱了束缚，自己冲进了塔底的禁锢水窖中————柔弱的她，想用这种简单的办法让壹条死心，不要再为她冲向死亡的陷阱。

    壹条没有让白素青失望，他万般不忍，却最终还是理智地选择了撤退。

    云秦方士的法阵，从来就是许进不许出的，也正是这种禁锢法阵，不然当年云秦暴君大肆屠杀“书儒”的过程哪有那么顺利！

    其后数年间，壹条的伤势慢慢复原，又慢慢地添上新伤。“蒙顶甘露**”被破之后，壹条的整体实力有所下降，去找那些城市中的“黎山门”蛇类神兽报仇，又或者去七宝塔探望白素青，都是因为巨大地体形太过显眼。每每付出沉重的代价。

    于是壹条开始变得狡猾，变得无赖，只为了能到达七宝塔面前一次。

    失去了人形之后，再也不能说话的他，无法通过语言和塔窖中地白素青交流，壹条的悲苦又有谁知？

    站在南山顶上，壹条凝视着对面的两座青山，脚下一驮青古上，有两个连在一起的名字。紧密的就像远处相依偎着的青山。

    刘震撼终于想起了父亲一般的老法师，在临终前留给他的占卜。

    桃花劫，驿马迫火行，大利西方。

    桃花劫已经应验了，壹条浑身的伤痕就是证明。

    驿马迫火行，自己是火系神兽，驿马星动，就是奔波之意。

    大利西方，所以壹条就来西方了。

    在博浪沙火鹤地传统中。西游是一句很带有侮辱性的话，但他还是义无反顾的来了，当年老法师讲古时告诉过他，极西之地，有一种名叫“地精”的矮小智慧生物，早在万年前就乘着飞艇，跨越了海族霸占着的大洋来丝绸大陆做过生意，他们是无所不能的，也是这个世界上最有智慧的，只要你付钱。他们没有做不到的东西，壹条无所畏惧，但是他对那个禁锢法阵实在充满了忌惮。

    老法师当时是讲古。是当趣闻和故事来讲的，连他自己也多半不信。

    其实壹条自己也不大相信，在西方会有“地精能够破掉云秦方士地禁锢法阵，但也就跟当初来南山盗仙草的白素青一样，宁可违良心。也选择相信流言。

    因为每一个人的心中，都渴望着一个真正的精神寄托。

    壹条终于理解了为什么当年南山上为什么有那么多的盗药贼了。

    白素青是高阶蛇类神兽，有长期冬眠的能力，当年她在南山小住的时候，尝过一根“紫玉芝”，这种九叶芝草最大的作用就是辟谷，副作用是饥饿感永远也不会消除。

    壹条最后盘旋在七宝塔顶的天空，用洞穿云霄的清唳告诉白素青，要等他回来，他相信她一定听明白了。

    那一夜，狼牙月，伊人独憔悴。

    凝玉和古德在一旁听壹条讲到一大半时，就不时背转身偷偷地抹眼泪，果果则是哇哇大哭，连小鹦鹉都有点哽咽了，也不知道是感动还是鸡腿卡住了喉咙。

    周围不知道什么时候，站了一圈翡冷翠地嫡系人马，一个个眼圈红扑扑的，两位仙女龙、茉儿和小修女更是抱头哭成了一团，所有的比蒙壁垒分明地分成了几大派。

    “知道吗，费雯丽地脸依稀有点像白素青。”壹条昂起了脸看住了天空的香帕，大口大口地抽着雪茄，月光如水照在他那满是瘌疤的脸上，反射出一片水样的反光。

    “我要为你写首诗。”河马奥尼尔一个劲地在身上摸笔。

    “壹条，你和白素青也待在一起曾经好多天，你有没有把她给睡了？”翡冷翠领主大人的表情还是一脸地没心没肺，他关心的细节以及问出的话，和他一贯的形象非常吻合。

    “战神在上！”所有人一起瞠目结舌地瞪住了自己的老板。

    “你居然没被感动？”凝玉狠狠地白了他一眼。

    “为什么要感动？”刘震撼真是莫名其妙，对于这种三流爱情故事他的免疫力不要太好，与壹条的故事相比，老刘更喜欢“千金小姐游花园，落难公子中状元”那种套路的。

    壹条虽然被这个老板感染得已经够豁达和无赖了，但是现在也彻底无语了，他终于知道，自己和这个老板相比，差距还很巨大。

    “感动有用吗？回去搞那帮狗娘操的蛇类神兽才是正门道理！”

    刘震撼指着壹条的鼻子骂道：“亏你那点出息！”

    “我自打恢复了‘蒙顶甘露**’，这句话其实就想对你说了。”壹条默然垂首。

    “你和我还分什么彼此，操！你明天就给我杀回去，把那个‘黎山门’拆成猪圈！”刘震撼满眼放光地说道。

    “可是智慧超群的‘地精已经消失在历史长河中了。而且，我也没能找到破解云秦禁锢法阵的办法，虽然上次在海岛上见识过那个徐老头揭开八门金锁，但是纯粹是撞大运撞上的…………”壹条的声音越说越细。

    “我跟您一起回去！”若尔娜自告奋勇地说道：“许进不许出地禁锢法阵虽然厉害，但也架不住我们的魔法传送阵釜底抽薪！”

    “这个…………”壹条的脸挣红了。机械而神经质地绞着双手，不敢抬头。

    “这个这个，这个你个屁！”刘震撼哈哈大笑：“你这个老东西，几千岁了还跟我耍这种小心眼！想带着若尔娜回去，你估计想了很久了吧？不会说话的时候也就罢了，现在会说话了怎么也不好意思提？”

    壹条的脸更红了。

    “娜娜你和黛丝一起陪壹条回远东一次，也省得你们龙族来找我地霉头。”刘震撼对两位仙女龙挥了挥指头：“魔法传送阵能够横越空间，你们倘若是到了那边，先找个安全的地方。置好魔法传送阵，两头一能，这就好办了，兵不够调兵，将不够调将，到时候翡冷翠随时调派一帮比蒙武士过去，踏平整个丝绸大陆！”

    “你怎么一点也不反对？”壹条张口结舌地看着老刘。

    “反对？”刘震撼挺奇怪：“我为什么要反对？难道你以为你这鸟样，也能拐走我的老婆不成？”

    “这一次就当旅游了！我们居然可以去远东丝绸大陆了！耶～～～”两个仙女龙兴高采烈，唧唧喳喳地扳着指头要带什么，帝维水晶球是免不了的。几部摄录好的战争实况和两大刀圣的表演自然也要用水晶和魔晶做成晶卡，随身携带着。

    “这一去，光是赶路起码就得四五个月。”壹条一脸的愧疚和不忍：“一路上海洋飓风也有危险，我来时有几次险些把命搭进去。”

    “老法师怎么说的？大利西方！我操，说的是谁？除了我还有谁？”刘震撼叉着腰发出了一串鬼笑，满脸地真命天子表情：“半年又怎么了？壹条啊壹条，好歹你也跟我这么久了，我们之间的感情不需要这么见外吧？你应该说才半年而已嘛！”

    “我们有空间戒指，好吃好喝的只管带上，里面还能搓麻将！耶～～～”两位仙女龙开心雀跃道：“反正壹条你带着我们飞。和我们关系不大！”

    “飓风算个毛！”刘震撼一把扯下了胸口的十二两大项链，拍在壹条的胸口上：“看到没有？这是什么？避风避水加避火！”

    “给我了你怎么办？”壹条的语音带上了哽咽，嘴唇也在微微翕动。

    “你当我白痴啊！没了你们。没了三大龙珠，我难道就不行了？也不想想是谁带着果果把邪眼暴君给办掉的。”刘震撼呵呵笑道。

    “这次我们收获颇多，我赶制几件魔法装备出来，也趁着这几天再给壹条修养一下身体，然后我们再出发！”若尔娜举起了手说道。

    “李察…………”凝玉怯怯拉了拉刘震撼的胳膊。

    “你也想家了？”刘震撼看地出凝玉眼中的表情。

    “按说我不应该这么说…………毕竟出嫁从夫…………”凝玉有点难以启齿：“…………我刚刚听壹条说。云秦暴君已经早在多年前就将所有我们东方比蒙，也就是‘书儒’坑焚殆尽，所以我想把这个消息传递回澈桑大陆仍然在苦苦等待着的族人们，壹条飞回去的路也刚好顺便，我想…………”

    “一起回去看看吧。”刘震撼心头乐开了花，脸上还略微沉吟了一下：“把童男童女们也带回去还给他们的父母吧，什么卷轴，老子一个人来做！潘塔武士们也得回去省亲了，这一次把小猪崽也一并带回去吧。”

    “到时候也在澈桑大陆安个魔法传送阵就是了！那样中途咱们还能回来转转！”若尔娜大大咧咧地说道：“反正马龙水晶多的是，还够四五架魔法阵的呢，寇涛人鱼又不会飞走，不行再去敲诈！”

    “可是…………风系法师不够啊！”凝玉提出了个实在的问题。

    “奶奶地！那迦还没找到！我操！明天四百二十头奇美拉和牛顿骑兵全部出去，把那块地方一千里范围给我犁一遍！我操！”刘震撼想了想，又说道：“别担心，‘死亡领主戒指’里面的革瑞恩是风水两修的，不行我可以先给你们，这样你们回去我也放心一点，凝玉，我这还有一枚云秦金人地扳指，马上也一起给你，反正机械高岑快出来了。”

    “死亡领主戒指就不要给我们了，再给你自己没东西了，还得参加祭祀大赛，要不我等祭祀奥林匹克完了再走吧？你再让堤丰巨人给我做大砍刀吧，肥罗刚刚的刀法帅死了。”壹条嘿嘿笑道：“我当年被破了‘蒙顶甘露**’，单枪匹马还把那些蛇类神兽折腾的够戗，现在多了几个帮手，再弄把大砍刀，再加上云秦金人，三系魔免！魔法传送阵调兵遣将！我操！”

    “老子都是圣奇奥了，你算个毛！圣奇奥可比你超阶魔兽布尔b！妈地，禁魔领域，我操他大爷！”刘震撼想着想着又骂了起来，他一想到自己是个不会攻击的圣奇奥就一肚子的火：“无所谓你在不在了，死了猡莎兽，不吃带毛肉！我日，一个革瑞恩再加上一个你，还还让不让别的祭祀活了？”

    “不是还有血婴吗？我上次听你问过摩尔亲王，同级法师孵化宿卵是一年，圣奇奥是多长时间？以圣阶法师的实力，起码比高级法师厉害个一百倍吧？”壹条问道。

    “摩尔中没有先例，血精灵中就没有出过圣阶法师！魔导士更换宿卵的记录倒是有，好像是半年，这可能真的跟着法师实力走的。”刘震撼叹息了一声，贼眼瞄了瞄远处的穆里尼奥：“靠！现在就缺个凤凰蛋了。”

    “搞他！”壹条腾地站起了身，恶狠狠地说道。小＿说＿txt天堂



第一百八十五章 内务统筹 

    一场不尴不尬的晚宴，终于也在不尴不尬的气氛中接近了不尴不尬的尾声。

    一肚皮鬼主意在打转的刘震撼，此后再没去搭理过任何一个宾客，丢下小狐狸四处打招呼，他自己和若尔娜埋头商定起了下一批魔法装备的制造档期，并且眷写备忘录。

    不眷写出备忘录还不知道，系统地把自己在地底世界捞到的洋落计算了一下，刘震撼自己都被吓了一跳，原来有这么多的魔法原材料等着自己去处理！

    撇开从堕落精灵那里得到的好处不说，光是焦盐沼泽一战，刘震撼就大发了一笔横财，这批建立在堕落精灵三万大军尸体之上的死人财光是魔晶就多达两千多颗，有魔兽大军的，也有双头奇美拉的，虽然这些魔晶的品阶大部分都不是很高，但是数量是如此之多，光是用来制作电影晶卡就美的冒泡了。

    除此之外，还有几道重头菜————邪眼暴君、火焰帝君、羽翼飞马、咸水夔牛、六翼炎魔、地狱三头犬也等待着处理呢，这些顶级魔兽的尸体，除了有限的几个被挖出了魔晶之外，其他别说改制成魔法装备了，连魔晶还没来的及抽时间掏出来。

    娜娜是一个精通魔法炼金的优秀术士，但是制作某些魔法装备时，还涉及到裁剪、缝纫、雕刻等等专业知识，如果这一批原料还仅仅只是用魔晶制作一些魔法增幅戒指，那就是未免太暴殄天物了，壹条的火晶翎羽尚且能制作火系修补阵盔甲，这些超阶魔兽当然也可以分系利用。

    奥特加大师这次是最兴奋的，长时间的相处让奥特加大师已经明白了老板的为人————领主大人最喜欢将极品装备打赏给适用的手下！

    这一次奥特加大师搜集了火焰帝君、六翼以及羽焰火蛇的血液，虽然这些血液都已经干涸，但是属于极品火系魔兽的澎湃火系元素却依然存在。通过这些血液提纯出魔法药水，将是制作魔法卷轴地最佳原材料，奥特加大师虽然还不能制作什么高等级的魔法卷轴，但是有了这些极品墨水。奥特加绝对可以把自己武装成一个靠中低阶火系魔法卷轴吃饭的法师了！更何况，这一次收获最多的就是火系魔晶，其中高品质地为数甚多，奥特加大师甚至已经在想像眘自己手指上佩戴一枚魔法增幅戒指，耳朵上穿着魔法增幅耳环。脖子上挂着魔法增幅项链是什么派头了。

    作为翡冷翠首席**师，奥特加大师的心里现在就觉得一个爽字才能形容心情。

    刘震撼现在却是苦恼的一塌糊涂，那些从死尸堆里里扒出来的两千多颗魔晶倒是容易处理，稍微麻烦一点的是这些超阶魔兽怎么搞，像火焰帝君这种大布尔b，就拿他地火系魔晶而言，如果制作魔法增幅法杖，专修火系魔法的奥特加大师装备了之后，起码能从高级法师跨升到魔导士；但是火焰帝君身为进阶型的超阶魔兽，身体上能贡献的自然不止这一个魔晶这么简单。其他的顶级魔兽也是如此，顶尖魔兽全身是宝，可供发掘和开发的潜力实在是太多了，魔法装备在爱琴大陆一直处于稀缺状态。最大的制约也正是因为高品质原料的匮乏，有谁可以像刘震撼一样。一下子收罗如此之多的超阶魔兽？

    这几乎就是把一个棕熊推进一片玉米林里敞开了掰。

    随着探讨的深入，他发现等待自己这个领主大人处理地事务岂止是这么一两件！

    从地底搞回来的那五架鸟翼弩车，其中除了穆里尼奥赠送的一架之外，其余四架都有不同程度的损坏，需要妥善地修复；从寇涛人鱼手中敲诈来的黑色蜃珠。也刚刚被摸索出具有熬煮果味蜜水地功能，商业用途有待开发；夸克多水银的发现，以及金钢武器回炉后仍然具备的优秀魔法附着能力，也在等待二次开发；新加入的比蒙要建立起户籍档案；商业店铺的开设…………

    两位福克斯财务主管在一旁记录统计报表和备份档案，差点没兴奋地晕过去，翡冷翠地地底兵工厂和地底世界所能带来的经济效益，没有谁比对精明的狐族更能了解了。

    不过随之配套的巨大工作量也让两位福布斯财务主管在兴奋之余感到有点吃力，一个劲地撺掇老板再雇佣二十个福布斯会计前来帮忙，毕竟军工产品的保管和出纳工作也是重中之重，苦力翡冷翠多的是，但是没有专业人才管理，是会造成混乱的。

    还好有老成持重的安度兰长者和凝玉帮刘震撼分派和委任需要加设的管理人员名单，否则刘震撼真会一头撞死，他根本就对这些东西一窍不通。

    翡冷翠领主大人这一参与到工作之中，倒把贵宾们晾的够戗，美杜莎一族原本就丢了面子，在这种无趣的气氛中，自然不愿意再强撑下去了，早早就选择了退场，收获颇丰的白虎祭祀博格坎普大人适时地提出了前去采玉城顺道访问一下。

    教宗特使的这个小要求自然得到了特雷泽盖领主大人的同意，白虎祭祀博格坎普去采玉城是什么意思，想必就算是傻瓜也猜的出来，长袖善舞的白虎祭祀不愧是名门之秀，虽然此次前来主要招揽的对象还是翡冷翠领主，不过美杜莎一族的实力刚刚也很轰动地露出了冰山一角，那几位年轻祭祀的魔庞都是很不错的魔兽，白虎祭祀博格坎普大人又怎么能轻易放过。

    和洞察力敏锐的白虎相比，那位色狼伯爵加内特大人就显得蠢到没边了，昏庸虽然昏庸，这位中山沃尔夫却也着实颇有几分色胆，刘震撼身边跟着两位权杖祭祀，又和祭祀传奇穆里尼奥大人过从甚密，哪怕是有一丁点的眼头见识，也该明白这位翡冷翠领主大人李察绝对不是嫩茄子。可加内特大人偏偏还是向刘震撼提出让翡冷翠侍女伺寝的要求。

    比蒙贵族之间通来往时，让侍女陪夜伺寝倒不是什么新鲜事，虽然真正品位高雅的贵族绝对不会主动提出这种丢身份的要求的，比如白虎祭祀博格坎普。但色狼加内特伯爵显然不属于这种识相的贵族。

    看得出来，这位伯爵垂涎海伦更甚过垂涎美杜莎侍女和蝴蝶侍女，不过亵渎一位侍奉战神地女祭祀，别说是他，只怕国王格雷克·萨尔陛下有这心也没这个胆。

    这位加内特显然太过自恃身份了。他居然仗着酒性，强烈要求正忙于内务统筹的翡冷翠领主大人在全领地范围内甄选出起码四到六位美婢伴他过夜。

    这位伯爵大人的色眼滴溜溜地在博格坎普大人赠送给刘震撼的两位仆莱伯艾族兔美人身上打转，他地随从们显然也干惯了这种勾当，立刻大声响应。

    比蒙之中，兔族虽然不算是特别盛产美女的种族，但是精心挑选出来的兔族少女却也是极品中的极品，在黑市上的价格也是极其高昂地。

    兔美人的长相娇小玲珑，天生带着可爱俏皮，非常容易激起雄性的征服和蹂躏**，最主要的一点就是。兔族美女的嫣红色美眸在比蒙美女中是最撩人心魄的。

    “雌兔眼迷离”这句不伦不类的古代木兰体小诗，从侧面形象地证明了这一点。

    加内特伯爵自己找死怨不得旁人，本来心情就不爽的刘震撼，刚巧找到了一个发泄的途径。他立刻满足了这位加内特伯爵大人的愿望，一下子送给他两个大美女。倒不是四到六位美女凑不出来，关键是老刘怕伯爵大人明天没命再爬起来。

    这两位美女是从食人魔奴隶里面精心挑选出来地，她们的眼神也很迷离，就像是正在打量着胡萝卜的兔子。

    伯爵大人的抗议是没有用地，翡冷翠领主可从来没把比蒙王国任何人放在眼里。贵族监察院即使剥夺了他的贵族头衔，也抹不掉他地祭祀头衔，这一亩三分地，他的话只怕比国王陛下还要更像圣旨。

    猛虎佣兵团的罗西团长早已经半个月前，携带着家眷和一部分的猛虎佣兵团精锐到达了翡冷翠，刚刚那种宴席场合还轮不上他参加，宴会接近尾声之后，已经等候多时的他，赶紧托侍女们找到企鹅管家贾巴尔先生，请求接见正在筹措内务地领主大人。

    不是贾巴尔管家的通报，刘震撼差点忘了自己还招揽了一帮人类佣兵呢，这一次的召见让头大如斗的刘震撼终于接到了好消息，猛虎佣兵团团长夫人米娅·哈姆一共带来了八百多位森林精灵族人，这个精灵小部落中成熟的弓箭手有两百人之多————这对刘震撼的用处倒不大，不过这支精灵小部落虽小，却五脏俱全，居然还有两位精灵法师和一位精灵祭司，真不愧是最擅长感应元素力量的精灵一族！

    两位精灵魔法师工会级别都不是很高，一个见习法师，另外一个是中级法师职称，由于是小部落出身，魔法招式也没有奥特加大师这样艺出名门的花样翻新，不过好在他们俩专修的是风木两系魔法，算是给翡冷翠的魔法传送阵雪中送炭来了，至于这支森林精灵小部落中的铁匠、裁缝匠人和花匠等等人艺人更是翡冷翠急需的拓荒人才。

    精灵都拥有比其他智慧种族更敏锐的元素感知能力，精灵铁匠只要原材料合适，爱琴大陆世面上流通着的魔法装备有很大部分就是这些精灵铁匠的功劳，有了精灵裁缝之后，在炼金术士的指导下，魔法披风和魔法手套之类的软装备也能有制作力量了，这个好消息让刘震撼一下子兴奋了，有他们打打下手，若尔娜能在临去远东之前稍微消停一下，集中精力完成一些高档次的魔法装备。

    猛虎佣兵团也是赶上了好年景了，他们的到来，恰逢领主大人开发出了地底这个大宝藏。所以下一步佣兵团的工作非常明确，除了继续打着天王祭祀的名头招兵买马之外，翡冷翠佣兵会所将直接迁往地底，用来传递消息的魔法消息阵如果设立在那里。完全就可以和多洛特的办事处互通消息了，能迅速作出市场反馈。

    在两百个强壮的奴隶战士加入之后，算上猛虎佣兵团这边带来的两百名职业佣兵和两百名精灵箭手，一个初级规模的佣兵团构造已经非常完整了，刘震撼计划在今夏将猛虎佣兵团这支二线武装力量扩编到两千人。至于组建佣兵团耗资最大的武器装备，在补充了两百个灰矮人奴隶之后，刘震撼现在麾下地兵工厂已经囊括了剃刀山牛头人、堤丰巨人、森林精灵和灰矮人四大铁匠，连一个铜币也不用掏，唯一要花费的就是酿造点美酒供应铁匠们的消耗，不过这在霍比特半身人部落搬迁过来之后，也将变得有点提不上嘴。

    地底世界虽然陌生，但一匹地底的野生魇门在人类国度的价格有多高昂罗西团长绝对是心知肚明，在这个没有其他佣兵竞争地地底世界里，又依附着这么大的靠山。罗西团长的热血沸腾了。

    猛虎佣兵团和翡冷翠领主当初谈妥的条件就是效益分成，这些巨大的利润，不由得让晃着膀子来到翡冷翠的罗西团长恨不得现在就插上翅膀杀进地底，他甚至已经憧憬组建一支魇马骑兵队了。

    刘震撼掰着指头数来数去。觉得翡冷翠还真是越来越有一个城市的雏形了，随着下一步各类商铺的成立。翡冷翠的繁华也指日可待，这种成就感让刘震撼这个白手起家的无赖大感骄傲。

    摩尔亲王贝尼特斯殿下和一帮血精灵法师们今晚就住在翡冷翠，他们看到精灵米娅，表情立刻就变得有点不大对路了，精灵米娅也隐隐猜出了对方是地底堕落精灵。表情也明显有点不大对劲。

    刘震撼看到他们大眼瞪小眼，自己心里也觉得有点觉得好玩，把两支堕落精灵搞到地表来，整个爱琴大陆除了自己，还有谁有这能耐和胆量？

    对于两支堕落精灵，老刘地心头还压眘一件心事，虽然摆平了邪眼暴君和地狱黑龙，但是同样也让这两支堕落精灵有恃无恐了，没有了地底的潜在威胁，这些堕落精灵铁定会在地底派兵驻守，六百万人的吃喝肯定还是压在倒霉的穴居人身上，这让刘震撼不禁有点头痛。

    老刘可是把地底世界几千万石腭穴居人当成免费农夫，准备少量抽取粮食保护费的，如果这两支堕落精灵搀和进来，这场戏岂不演砸了？

    暂时翻脸看来不大可能，这些堕落精灵也起码需要半年时间才可能全部搬迁完毕，所以怎么陷害这两支堕落精灵又开始在老刘脑海里翻江倒海了。

    等到第二天中午，穆里尼奥大人带着手下地月精灵女祭司到翡冷翠找领主大人的时候，刘震撼还没睡觉，倒不是他没时间睡，关键是他需要忙的事情太多。

    天鹅主祭带来的这位月精灵女祭司也是个大美人，精灵一族因有的清高让她看到刘震撼衣衫不整地从红土高坡上下来的时候，漂亮的脸蛋上顿时就浮现出了厌恶。

    一位位风华绝代的美艳侍婢从领主府邸涌现出来，帮助领主大人整理衣服，梳理头发，让这位精灵女祭司顿时大吃一惊，再等到几位老板娘出现之后，这位精灵女祭司看着翡冷翠领主的目光就完全变了。

    她实在想不能这么丑的一个比蒙怎么会这么猛，这里的美女之多让她身为一个精灵美女都几乎眩晕。

    对于翡冷翠领主提出的“牛黄安宫”，月精灵女祭司同样也闻所未闻，不过看到对方讲的吐沫四溅，月精灵女祭司也有点吃不准对方是不是在吹布尔。

    爱琴大陆对药物最有研究的是比蒙巫医和人类女巫，其他人，无论是僧侣、月精灵祭司还是牧师，都只擅长运用元素力量而不是药物，不过巫医和女巫研究药物多半也是为了炼制害人的毒药，穆里尼奥大人对他们自然也不大放心。

    从内心深处来说，月精灵女祭司很不愿意承认自己的医术不如一个看上去丑陋不堪的匹格比蒙，月精灵女祭司都必须是纯洁的处女精灵才能担任，动了胎气这种病症，以她对生理知识的模糊了解，实在是无能为力，她的治疗术对于这种症状几乎毫无效果可言。

    穆里尼奥在听取了月精灵女祭司的陈述之后，还是下定决心让翡冷翠领主去试上一试，天鹅主祭也是病急乱投医了，他如果知道刘震撼这个家伙根本就是个半吊子，肯定会一脚踹死面前这个吹的天花乱坠，只差在自己脸上盖上神医两个字印戳的匹格。

    冰凰被一阵“天魔乱舞”给舞动了胎气，不是泰穆尔拉雅雪山上的万年不化的冰霜灵气，指不定就已经早产挂掉了，刘震撼和穆里尼奥“吭哧吭哧”赶到剃刀山南侧一百里位置的雪山山洞时，老远就能听到冰凰发出的痛苦呻吟声。

    凤鸣虽然平时听来是那么的悦耳，但在此刻听来，却怎么也和悦耳两个字搭不上任何关系了。

    刘震撼仰眘脑袋看了看北方高耸入云的唐古拉峰，他真是纳闷，难道泰穆尔拉雅冰霜巨龙冬眠了不成？按说这些超阶魔兽都有很强的领地意识，一只超阶魔兽冰凰就蹿到了它的家门口，也不见它来凑个乐子。小.说。t。xt-天/堂



第一百八十六章 孪生血婴 

    这座雪山山洞是靠在绝壁上的天然洞穴，一帮美杜莎武士和祭祀守住了山洞口，山脚下就是茂密的针叶松林，皑皑积雪映着郁郁葱葱的森林，一道被冻住的冰瀑，风景煞是美丽动人。

    看到穆里尼奥大人的到来，所有的美杜莎们都似乎松了一口气。

    冰凰的情况比刘震撼预料的要糟糕许多，进了山洞之后，刘震撼甚至以为这里曾经爆发过一次雪崩，整个山洞内部结上了一层厚厚的冰镜，棱角分明，冰雪粒子呼啸着卷来圈去，刮的脸生疼。

    “唐蓓尔金娜～～”穆里尼奥大人的脸上满是心疼，大步上前，紧紧搂住了冰凰的脖子，像哄小孩一亲说道：“我最心爱的唐蓓尔金娜，你不用担心了，我已经给你找来了最好的医师。”

    说来也怪，原先满山洞的冰棱镜被冰凰的惨鸣震的瑟瑟微颤，可是天鹅主祭搂住了这只冰凰的脖子之后，悲鸣声变成了细声细气的游丝呓语。

    老刘还没听过冰贼凰的叫声呢，他觉得特有意思，这冰凰真像个临产的妇女，哪像是个超阶魔兽。

    情况的确很糟糕。

    刘震撼看着这只巨大的冰凰，有一涸鲜红的鲜血从它那被雪白绒毛笼罩住的下腹泌了出来，流淌到了地上，散发着巨大的寒气。

    冰凰的身子在瑟瑟发抖，不是因为寒冷，纯粹是在尽力压抑着疼痛感，能把超阶魔兽疼成这样，刘震撼还真是第一次见到。

    穆里尼奥大人的整个脸都贴在了冰凰的脑袋上，不停地摩挲着，低声不知道在对冰凰说着些什么。

    救鸟一命胜造七级浮屠，刘震撼赶紧把那块巴掌大小的咸水夔牛的牛黄给拿了出来。至于究竟该怎么治疗这位冰凰，牛黄入药究竟是煎还是熬，是蒸还是煮，刘震撼根本就是一概弗得知。

    他想救这位冰凰的心倒是有的。只是动机有点不大纯良。

    略微思忖了一下，刘震撼还是用最最想当然的办法，用手将这块牛黄碾成了粉末，不过问题又来了，该怎么帮这只冰凰喂食呢？

    冰凰已经虚弱得不成样子了。根本不可能自己吞下去，老刘玩了粗地，扒开凤喙直接填鸭子一样往里面塞。

    天鹅主祭心疼的要命，立刻拦下了刘震撼下一步的粗暴动作，夺过了垫着金灿灿的牛黄粉地毛仓纸，取出腰间的马蹄银酒壶，灌一口酒，含一点牛黄粉，搂着冰凰的脑袋，对着鸟喙慢慢地用嘴度了过去。

    老刘看得目瞪口呆。

    他没想到这位穆里尼奥大人居然如此爱护自己的魔宠！

    牛黄粉服下之后。冰凰明显安静了许多，仿佛牛黄粉真地有奇效。

    穆里尼奥大人终于长长地舒了口气，感激地看了一眼刘震撼。

    老刘在心里暗暗好笑，不让你们把这个凤凰蛋生出来。老子的血婴岂不是没着落了？

    正当穆里尼奥大人紧紧握着刘震撼的手，满口感谢地将这个蒙大运的西贝医生送到了山洞口。还没来得及说再见，只听到山洞照看着冰凰的月精灵祭司发出了一声惊天动地的惨叫。

    刘震撼和穆里尼奥还以为山洞深处冒出什么强大魔兽呢，两个人赶紧又冲回了山洞深处。

    月精灵女祭司用颤巍巍的手指指住了地上的冰凰。

    这头体形巨大的冰凰此刻已经昏迷了过去，一动不动地趴在地上，大量的鲜血从它地下腹部大面积喷溅。有个白生生的蛋尖尖，像雨后的春笋一样艰难但顽强地露出了脑袋。

    “这是怎么一回事？为什么会这样？”穆里尼奥大人像一头暴怒的雄狮，一把揪住了刘震撼地衣领：“你这个该死的！你把我地唐蓓尔金娜怎么了？你说的‘牛黄安宫’为什么会把我的唐蓓尔金娜给弄得流产！”

    “药治不死病，医救有缘人！”刘震撼一边使劲地掰着这个老家伙的手一边狡辩，老天鹅的力气着实不小，铁钳子一样卡住了老刘的脖子，老刘差点一口气没上的来。

    他本来就是个半吊子，哪里懂什么医术，也就是照本宣科，当年也不知道在哪听谁人说到过什么“牛黄安宫”，他也就这么想当然地从字面去理解是什么意思了，今天出现这种流产情况，他怎么片头是为什么。

    按照刘震撼的逻辑，十有**是这只冰凰自身的原因，谁让它近亲交配来着。

    “唐蓓尔金娜如果有事，我一定会杀了你！”穆里尼奥大人的语气突然变得比岩壁上的冰棱更冷，整个人也不再暴怒了，冷静的像一块万年寒冰，这种突然之间转变成的冷静，让人感觉毛骨悚然。

    “搞什么！不死鸟不死鸟！又怎么会死呢！”刘震撼眼睛直视着天鹅主祭，这时候他可不能流露出卖大力丸的江湖骗子面目，万一给这位老天鹅知道他纯粹是来蒙一把，老天鹅真能动手干他。

    穆里尼奥的表情告诉老刘，他是真动了杀心了，虽然未必怕这位老天鹅，但是为了这种事拼命似乎真的有点划不来。

    “你难道不知道，不死鸟在生育期间便不再拥有涅磐能力吗？”穆里尼奥大人的眼神开始变得凌厉。

    “放心吧，超阶魔兽哪有那么容易就挂掉的。”刘震撼吸了吸鼻子：“坏事来了，要往好处想，早产就早产呗，反正是迟早得生出来，早几个月又有何妨！”

    “蠢货！你以为超阶神兽是我们比蒙吗？早产哪怕一个小时，卵内的幼婴孵化出来也根本活不了！”穆里尼奥把身体挪动到了山洞向阳的一面，冷冷地说道：“你得赔命。”

    天鹅主祭已经封锁住了刘震撼的出洞之路，醉翁之意，昭然若揭。

    刘震撼抛出一个“心灵锁链光环”，将地上的冰凰和洞内的三个人连枷住，三个人的心头都齐齐一空，一股疲倦和臃懒浸浴着三人的身心。

    穆里尼奥大人地目光奇异地闪了一闪。他自己也是气的完全失控了，居然忘了比蒙祭祀的看家战歌“心灵锁链战歌”，只要不是生命力超剂量流失，心灵锁链绝对能够救命。

    月精灵女祭司直到这时候才想起来用“凝血术”帮冰凰止血。似乎她和穆里尼奥大人一样，急乱套了。

    “凝血术”果然有奇效，可能是冰凰的流血并不是像战场上伤到了血管主动脉之类的惨况，冰凰的鲜血终于不再流动了，在“心灵锁链光环”加持的作用力之下。冰凰终于疲惫地睁开了眼睛，那只白生生的蛋已经从它的臀后露出了一大截，粘满了厚厚一层血丝。

    “尊敬地穆里尼奥大人！你的冰凰会导致早产，绝对不应该是我的牛黄出差错好不好！”刘震撼其实也有点做贼心虚，不过这时候是绝对不能软下去的：“我这么无私地来帮助您，难道您就是这么对待我的吗？杀了我？杀了一个祭祀？杀了你的同胞？对着公正的战神，这样的话您作为一个主祭大人，真让人感到惊讶！”

    “那你倒是给我一个解释！尊敬的李察大人！我的冰凰唐蓓尔金娜为什么会在吃了你地安宫牛黄之后突然就变成了这样？”穆里尼奥大人紧紧地抱住了虚弱的冰凰，怒声问道。

    “你的冰凰之前就是活蹦乱跳的吗？别把无知当个性，我地主祭大人！是谁规定过一个医生治病时。就非得保证自己出手就能痊愈？如果是那样的话，那这个世界上为什么还会有亡灵？”刘震撼也愤怒了，他本来就是个豪强地主，可从来没有洗干净脖子等别人割的打算。

    “这件事从头到尾都是因为你！没有你的加百列魔蝶。就根本不会有这种祸事惹出来！”穆里尼奥摘下了胸口的金制美杜莎徽章，英俊的脸上满是一片暴戾。

    “我靠！面对十二头地狱黑龙。我能怎么办？别忘了你女儿歌坦妮当时也在，妈勒b！”刘震撼觉得这老头估计是疯了，以前一直见他温文尔雅，今天跟换了个土匪地灵魂钻到他身体里似的，目光跟刀子一样。闪着摄人的杀气。

    一提到歌坦妮，穆里尼奥的眼神有点软了。

    “他妈的穆里尼奥！我操你大爷！”刘震撼忽然想起来了：“冰凰现在不是没事了吗！还揪着老子不放做什么？妈勒b！凤凰蛋早产，我有什么办法！你不知道孕妇摔一个跟斗也会流产吗？”

    “何塞…………”地上的冰凰忽然用异常虚弱的声音开口了：“…………不关这个匹格和药的事，这是天意，这是凤凰之神夏圭对我的惩罚。”

    “唐蓓尔金娜…………”穆里尼奥大人的眼眶中盈满了泪水，凝视着疲惫不已的冰凰。

    “欧比斯拉奇！”刘震撼低声骂了一句，他没想到这只冰凰居然也是个进阶到了人形状态的不死鸟，会说话的超阶魔兽，除了天生有声带的之外，像凤凰火鹤这种鸟类，必然得进化到人形才有这能力，难怪进山洞就觉得它的鸣叫声不大一样。

    凤凰之神不惩罚你才怪！你他妈的和火凤是一母同胞，居然还搞出了后代，我操，生出来也绝对是畸形儿！刘震撼在心底骂道。

    “厄…………”冰凰重重的喘息声，激起了更大的声浪撞击在了冰壁上，一个巨大的白色凰蛋从地上滴溜溜滚开了，转了三个圈，停住了。

    “唐蓓尔金娜…………”穆里尼奥大人凝视着凰蛋，泪水再也忍受不住坠落。

    刘震撼松了口气，这只冰凰的命算是彻底保住了，现在已经分娩完毕，绝对对涅磐了。

    “哦～我的孩子～”冰凰唐蓓尔金娜勉力撑起了修长的脖颈，回首凝视着那枚血迹斑斑的凰蛋，雪白的翎毛一阵瑟瑟。

    “元素力量的波动太微弱了…………”月精灵女祭司的美眸中也满是泪水：“…………这枚凰蛋根本无法…………孵化…………”

    地上地冰凰滚过了一道白光，静静地变成了一位白衣女子，一头青丝如雪。美丽的冻人。

    “以吾之名，赐你安息。”冰凰唐蓓尔金娜捂着自己的酥胸，慢慢地在穆里尼奥的搀扶下站起了身，纤纤素指中射出了一道霜雪气息。在地上地凰蛋上纷飞缭绕着，渐渐落下片片冰花，慢慢地凝固成了一个晶莹的冰雕，椭圆形的凰蛋在透明的冰晶中熠熠生辉。

    “孩子，你就永远留在雪山之巅吧。让尘封千万年的冰雪写下我对你永不消失地爱。”冰凰唐蓓尔金娜的语音颤抖，抻出手指，遥遥抚摩着那块巨大的冰晶，泪水滚滚而落，冰雪一般的美丽容颜上满是憔悴。

    刘震撼无语，他的肚皮里一个劲地盘算着，究竟是冰凰原本就快要流产？还是自己的牛黄粉出了问题？

    “安宫牛黄啊！”刘震撼在心底嘀咕道：“不是安宫，它又何必起这种名字？难道是爱琴大陆的牛黄和我们那不同吗？”

    “我们走吧。”穆里尼奥的脸一下子苍老了许多，他的目光始终避开那座冰雕。

    刘震撼不时错眼打量着他们，他觉得自己越来越心虚。

    “唐蓓尔金娜今天所受的苦。都是因你而起的！”穆里尼奥大人声色俱厉地看住了刘震撼，他地眼神就像是毒蛇，仇恨的毒蛇。

    “不关他的事。”冰凰唐蓓尔金娜无比苦涩地说道，“这是夏圭的愤怒。这是命运。”

    刘震撼被穆里尼奥骂地心头火起，却还是忍住了。

    冰凰女蹒跚地走到了冰雕前。伸开颤抖的手臂，像拥抱世界一样抱住那团冰冷，不停地亲吻着，泪水滴落，又化作冰。

    穆里尼奥喉咙里发出了类似于野兽的嚎叫声。像是一匹孤独的雪狼在山顶面对飓风，发出不甘的质问。

    凝如实质的痛苦感染了刘震撼，虽然吃不准究竟是不是自己地错，但老刘此刻真的有点愧疚了，而且这种揪心的感觉越来越蔓延的宽广。

    “明明是安宫牛黄啊…………我怎么会弄错呢…………”刘震撼喃喃地重复着这句话。

    这毕竟是一个人型生物的后代啊！

    万一是自己的错呢？

    刘震撼的心在颤抖，冰凉，窒息。

    生活中真是太多的黑色幽默了，在不久之前，他还曾经处心积虑地想得到这枚凰卵————如果早知道冰凰中以幻化人形，刘震撼是绝对不会这么做的，在他的心中，幻化成人形的魔兽，和野兽形态的魔兽根本就不是一个概念。

    一阵阵空寂的风掠过山洞，呜呜卷起残雪霜粒，摔打着目光痴痴的刘震撼。

    穆里尼奥和冰凰女、月精灵祭司不知道什么时候走了，只留下刘震撼一个人凝视着这一柱冰晶，透明的反光层中，映着一对失神的眼睛。

    白色的凰蛋，美丽的线条，里面曾经有鲜活的生命。

    “碰”地一声巨响，山洞中霜雪四溅。

    刘震撼用自己的秘银手臂砸开了这柱冰晶，椭圆的凰蛋对着他轻轻地在微笑，一股淡到几乎不可察觉的元素波动在荡漾着。

    一滴滚烫而浓稠的鲜血带着热气，“噗”地洒开了一朵嫣红的梅花，和凰蛋上的血丝交融到了一起。

    “你们说孵化不了就孵化不了吗！老子偏要试试！那他妈可是一条命！”刘震撼咬牙切齿地从自己的中指上挤出了滴答滴答的血珠，吟唱起了复杂晦涩的精灵语魔法咒。

    鲜血仿佛游动着的灵蛇，汇同蛋壳表面上的血丝，在凰蛋的表面上聚集成了一个又一个魔法符号和上古六芒多星法阵图案，巨大澎湃的元素潜力从刘震撼每一滴挤出中指的鲜血中爆发出迷人的血色光晕。

    凰蛋就像一个贪婪的无底洞，吞噬着一道又一道酝酿出的魔法光环，彩虹般的赤焰让整个凰蛋在悄悄变成红宝石一般的颜色，无数的冰喳从凰蛋上崩成粉碎，仿佛被一道无形的大手托住，凰蛋悄悄地悬浮到了空中，“咕咚咕咚”的心跳也由轻微不可闻，直至越来越大。

    几乎是半透明的凰蛋中，疯狂地游弋着无数的魔法彩虹。

    刘震撼不知道历史上有没有一位血系圣奇奥是用多长时间孵化出宿卵的，他只知道血饲实在是太耗费精力和鲜血了，因为浑身的魔力和鲜血在以洪水掘堤的速度在抽空。

    蛋壳毫无征兆地碎了，爆开一道弥漫的血雾。

    刘震撼仰天倒摔而出，重重地撞在了山壁上。

    刘震撼从地上一个鲤鱼打挺跃了起来，仍然心有余悸；他没想到高级法师需要血饲一年的血婴，对圣奇奥来说就是短短的一瞬间，这枚凰蛋所汲取的魔力远远超过了他那有限的魔法知识范畴，吸血过度也差点将他吸成人干，血系魔法的凶险程度，让刘震撼足足在鬼门关上走了一遭。

    血雾散了，刘震撼一把扶着山壁，险险晕了过去。

    一个白金色的霜雪皮丘兽站在了地上，肥头大耳，倒也可爱，足有半米高，比果果大出了几圈。

    地上还站着一个光屁股的小孩，和这只霜雪皮丘兽一般高矮。

    只是这个小孩的脸蛋，和刚刚的穆里尼奥大人一个模子里刻出来般相似，一头罕见的白金色头发，虽然还年幼，脸上的英俊却已经不可逼视。

    霜雪皮丘兽的左肋生着一只白色的羽翅。

    小孩的右肋生着一只白色的羽翅。

    “爹爹！”霜雪皮丘兽嗲嗲地喊道。

    “爹爹！”小孩也跟着喊道。

    两双粉嘟嘟的小胳膊伸向了老刘，蹒跚学步着走了过来。

    老刘深深叹了一口气，弯下腰抱住了两个血婴，两个血婴“咯咯”笑着香了香他的面孔。

    按说血婴应该长的和自己一模一样才对，可是面前的这对双胞胎血婴不但和他长的风马牛不相及，还明显是一对少一只翅膀的残废，尤为可气的是，居然有一个长的像穆里尼奥。

    刘震撼真不知道带一只会说话的霜雪皮丘兽和一个小穆里尼奥回到翡冷翠，会引起什么样的轰动。

    “我们的前半生太不幸了。”霜雪皮丘兽紧紧地贴住了刘震撼的大脸，说道。

    “穆里尼奥！我操你全家的女性！”脑子里忽然灵光一闪，让老刘一下子就明白了这是怎么一回事，仰天破口大骂：“你这个该死的，挨千刀的，和自己魔宠发生关系的王八蛋！”Ｗww.xiaoshＵotxt.cＯm



第一百八十七章 天下第一伦理错乱 

    刘震撼的愤怒不是没有原因的。

    血系魔法作为爱琴大陆上手最快、进阶最迅速的堕落魔法，在追求捷径的同时，也同样不可避免地有着威力过低的弊病，在刘震撼与血法师交手过的几次战况中就可以看出，血系法师在级别不高的情况下，远程压制能力只能比神箭手相比——当然了，一个血法师肯定比一个小队的神箭手强多了。

    可是在爱琴大陆的现代战争中，魔法师的作用，是用大面积的高端魔法去轰炸敌方最昂贵的兵种，在局部造成巨大的杀伤，从而扭转战局。

    如果从刘震撼的战术涵养去分析，魔法师担负着的战地任务，完全类似于南疆战场时的炮兵，级别低点的就是迫击炮枪榴弹，级别高一点的魔法师就是

    155加农，至于魔导师和圣阶魔法师就属于巡肮导弹了。

    血系法师的低攻击能力，使得这支威力无比的战争之神很无奈地降格成为了机关枪，就算级别高一点的血系法师，也顶多就是个高平两用的防空机枪罢了，至于血系魔导师和圣阶法师，虽然不会有辱这两个伟大的称号，但是和其他系亚圣和圣阶法师相比，肯定还是差了一大截。

    血婴的存在的目的，就是为了缩小和弥补这种差距的。

    血婴是血系魔法师用魔兽卵通过“血饲**”培育出来的一个新物种，某种程度上来说，血婴和美杜莎族巫医用特殊方法培养出来的“蛇蛊”倒是有一个共通之外————都是违背自然规律诞生出的改造型生命体。

    宿卵中的魔兽胚胎，会在“血饲**”的进行过程中被彻底改造，魔兽的体态特征将被大部分消除，当宿卵成功孵化后，呱呱坠地的血婴是一个和法师本人相貌雷同地婴儿，经过一次成功的血饲所诞生出的血婴。拥有血法师一半的元素力量，同时，血婴仍然会保留着一部分的魔兽本能，这种与生俱来的本能包括了部分元素力量、物理力量、特殊能力和原始兽性。

    血婴地实力和魔法师本人的实力有挂钩，不过总的来说相差不会很大，成功孵化一个血婴的门槛是血法师的工会等级必须达到高级。血系魔法的进阶是越高越难，像刘震撼这样以圣阶法师头衔去孵化血婴，不说绝后，却绝对是空前。

    继承了高级法师一半潜力地血婴，和一个继承了魔导士一半潜力地血婴相比，差距是有，但不会太夸张；所以说。真正决定血婴的强大与否。主要还是取决于宿卵来源于何种等级的魔兽，同样是一个高级法师去血饲一个血婴，使用牛顿巨鸟蛋作为宿卵和使用黄金巨龙蛋作为宿卵。这两种隺孵化出来的血婴，在体态上也许差不多，但是战斗力相差有多大，只怕是白痴也体会的出来————其实也可以这么说。血婴也就是一个魔宠，只不过比蒙祭祀是征召，而血法师是自己制造一个。

    和祭祀的魔宠一样，血婴是绝对可以依赖的伙伴和帮手，在血饲过程中。法师除了传承一半地元素力量给血婴，也同样会将思想灌输给血婴，即便是血法师有一天不幸战死，血婴也可以代替法师，作为生命的一种延续形式继续在世间存活下去，就像是一个继承了父亲遗志的儿女一样，替法师完成未竞心愿。

    刘震撼血饲出一个霜雪皮丘兽外型的血婴倒是不难理解，因为他和果果一同遭受了“血之祭奠诅咒”，已经变成了同生同死的生命契合体，成了拴在一起地连体蚂蚱；就算是血婴变成和艾薇尔一模一样的小丫头，刘震撼也能够想通，他和艾薇尔因为双修结界的关系，彼此之间也早已经是同年同月同日死的苦命鸳鸯，宿卵在混沌的改造过程中，有三个联系在一起的生命形象可以选择，正好挑中果果的造型，那也无可厚非。

    可是无论是果果、刘震撼还是小艾，和穆里尼奥的外表都是八秆子甩不着的。

    孪生血婴中出现一个小穆里尼奥，只有一个解释————这对孪生婴儿是穆里尼奥和冰凰唐蓓尔金娜的爱情结晶！

    冰凰唐蓓尔金娜已经和壹条一样，修炼成人形，和穆里尼奥产生了感情并且诞生出后代，这在理论上是完全可能的，当然了，如果唐蓓尔金娜只能维持在冰凰形态，也没办法用语言和穆里尼奥谈情说爱奠定感情基础了，就算穆里尼奥变态至极，也只能有那个贼心而无法付诸行动————毕竟冰凰的块头也跟一头犀牛差不了多少。

    “血饲**”是将野兽形态的魔兽胚胎改造成进化阶级中的最终形态————人形，如果这个宿卵中的胚胎本来就是最终的人形生物，那“血饲**”当然无法改造！

    很明显，这枚早产的凰蛋中，有一个婴儿胚胎已经形成了人形，所以“血饲**”无法改造他，以致于他仍然保留着本来的面貌，这就是小穆里尼奥；还有一个胚胎，由于早产的缘故还没能发育成熟，可能还是其他的形态，所以被“血饲**”改造成了果果的造型。

    刘震撼倒不是反对穆里尼奥和冰凰唐蓓尔金娜发生关系并且有了后代，这关他什么屁事！

    爱琴大陆所有智慧生物的最终形态就是人形，不论是植物进化的牧树人，还是动物进化的比蒙，又或者是精灵、矮人、巨人，地精都是如此，魔兽实力增长到极高境界进阶成为人形，不和从动物进化成人的比蒙一个道理。

    种族是假的，两情相悦才是真的。刘震撼自己也正是这么干的。

    按照刘震撼地糙话来说。冰凰唐蓓尔金娜本来就具备着超群的智慧，又进阶到了人形，和田螺姑娘、狐仙这些中国传说中的女妖精也没什么不一样的地方，唐蓓尔金娜给一个比蒙日了又有什么大不了的？昨日黄陇沟头埋骷髅，今宵红绡帐底卧鸳鸯，谁不是抱着未来萋萋荒草中的一堆枯骨在“嘿休嘿休”使劲？骨头能日。日一日凤凰巨龙变成地人又有什么大不了的。

    老刘最恼恨的地方就是，穆里尼奥和冰凰唐蓓尔金娜搞就搞吧，为什么不跟自己早点明说，害的自己孵化出的血婴偏偏就是用了他们的爱情结晶作为宿卵！

    按照小穆里尼奥的模样来看，就算这枚凰蛋能够成功孵化，十有**也是个怪胎比蒙。

    光是这个理由，就足够刘震撼恼怒了。因为他处心积虑想搞地。就是一个超阶魔兽卵！

    卵生地比蒙婴儿根本就不会有天生的元素力量，哪个血法师会穷极无聊到使用比蒙婴儿蛋去血饲孵化？

    倘若真的是一个比蒙婴儿蛋，刘震撼倒也不至于这么恼羞成怒。还有一个坏到不能再坏地情况在等着他。

    作为一个圣奇奥魔法师，刘震撼虽然无法使用魔法攻击，但是圣阶法师的敏锐判断能力和高阶祭祀的感知能力还是有的，只瞄了一眼。他就已经从这对孪生血婴儿子地身上得到了一个可怕的消息————————他的血婴儿子身上根本就不存在一丝一毫的元素波动。

    这个发现可以让所有的血系法师吐血三斗。

    无论怎么说，哪怕就是没有丝毫天然魔力地比蒙婴儿蛋血饲出的血婴，最起码也该拥有刘震撼这个圣奇奥法师一半的元素力量才对，可是整整把老刘折腾掉半条老命的血饲**孵化出的血婴，别说一半法力。他们俩的身上居然连半点元素波动也没有！

    老刘浑身气的发抖，叉着腰一口气从天上骂到地下，恨的几乎没把一口钢牙咬碎！

    他实在是想不明白，穆里尼奥和唐蓓尔金娜的婴卵怎么会怪异到这种程度？难道还能吞噬法力？难道是这枚凰蛋是因为早产根本无法孵化，自己强行血饲孵化惹出的后果？难道是唐蓓尔金娜一直嘀咕着的凤凰之神夏圭的神之愤怒？又或者是神之审判抑或是神之诅咒？

    谁也没办法难老刘答案。

    于是刘震撼连凤凰之神夏圭也一起骂了进去，无论是谁的原因，只要是给他造成了一对没有法力的孪生血婴，就是不可原谅！

    “娘卖b的！”刘震撼终于忍受不了这种刺激了，咕咚一声，像根木桩一样栽倒在地，直挺挺地晕厥了过去。

    一对没有法力的孪生血婴…………

    一对只有一只超脱的残废血婴…………

    这对孪生血婴是刘震撼的儿子，同时也是穆里尼奥的儿子…………

    刘震撼和穆里尼奥没关系…………

    刘震撼在打穆里尼奥的女儿歌坦妮的主意…………

    将来如果成功，歌坦妮就是这两个血婴儿子的母亲…………

    而这两个血婴儿子同时又和歌坦妮是嫡亲姐弟关系…………

    老刘晕的不算冤，换了别的血系法师有这种遭遇，十有**当场就疯了。

    等刘震撼悠悠醒转，两个血婴儿子在一旁滴溜溜地睁着大眼睛看着他，光着屁股趴在他的胸口，一人手里背着一片凰蛋壳子披在背上，抖抖索索。

    “爹爹，我冷。”霜雪皮丘血婴往老刘的怀里直钻。

    “爹爹，我也冷。”小穆里尼奥也往老刘的怀里猛钻。

    两个血婴的身体一片冰冷，老刘心疼的跟刀绞一样，赶紧搂住了两个血婴儿子，解下了祭祀裤子盖到了他们俩的背上。

    “妈勒b！”刘震撼暗暗发誓，管他们是谁，这是自己用鲜血和魔力催生出来的血婴，不是自己。这个凰蛋除了生蛆什么也生不出，他们只是自己一个人的儿子！

    “爹爹，我们该叫什么名字啊？”小穆里尼奥贴在刘震撼地胸口，仰着英俊的小脸问道。

    “恩…………”刘震撼一阵挠头：“你们俩谁是哥哥？”

    “我是哥哥，他是弟弟。”小穆里尼奥天真烂漫地拧了拧身边的霜雪皮丘血婴的大脸，“咯咯”笑道。

    “你今后就叫唐家二少。他就叫唐家三少。”刘震撼搂紧了怀里的两个可爱的小宝贝，心里微微叹息了一声，冰凰唐蓓尔金娜真地很不错，性子也好，总得给人留点念想，不论是二少还是三少，反正都是唐蓓尔金娜的孩子。

    “我们上面有个小姐姐。她叫喀秋莎。”二少啃了一口凰蛋壳子。小眼珠转来转去的。

    “是的。”刘震撼再一次叹气，小猪崽喀秋莎也是个男人生出来的儿子，二少三少几乎也是。

    “我们有名字了！”三少晃着肥嘟嘟的脑袋高兴地说道。刚和二少挥动了一下胳膊，两个血婴就一起剧烈地咳嗽了起来。

    二少三少的脸色都不大好，靠在刘震撼胸口地地方，冰凉彻骨。

    他们俩一阵咳嗽。却把刘震撼地心跟掏空了一样难受，这对孪生血婴是早产儿，看他们的样子，明显是先天虚弱，又无法力又无体质。在这种冰窟也似的山洞中再待下去，难保不闹出什么病来。

    一想到其他摩尔法师地血婴魔兽般的体质，刘震撼又情不自禁地叹了口气。

    “我们回家了！”刘震撼抱着两个血婴摇摇晃晃站了起来，只觉得一阵天旋地转，喘了一大口气才站稳了。

    “血饲**”实在是太凶险了，刘震撼想想刚刚就像是身上被安了一台水泵在抽取法力和鲜血，委实还有点心有余悸。

    “爹爹，你的脸好白啊。”三少咳嗽终于停了，一张小脸憋的通红。

    “那是爹爹在脸上抹了粉…………咳咳……”刘震撼刚刚苦笑了一声就被冷风呛了一大口凉气，猛地咳嗽了起来。

    二少地小手轻轻地抚摩着刘震撼胸口，帮他顺着气。刘震撼的心里油然而生了一种责任感和满足，低头亲了亲这个长的像穆里尼奥的二少。

    戒灵潮汐领主革瑞恩无声地从刘震撼身旁冒了出来，伏低了身子，让刘震撼跨坐到了它的背上，巨大地“风之翼”刚刚从潮汐领主的背上撑开，刘震撼又让革瑞恩先停住，他看着地上的冰喳和凰蛋壳子，眼珠鬼鬼祟祟地转了转，赶紧下来又把这些凰蛋壳子给大卷包。

    “回家！”刘震撼重新跨上革瑞恩的背，猛地拍了拍。

    穿过雪山和芳草如茵的荒原，刘震撼回到翡冷翠第一件事就是通知全城戒严，而且是一级战备！

    六棵战争古树止立刻驻守进了精灵箭手，重装骑兵和披挂着皇冠荆棘战甲的民兵全部出动，牛顿骑兵升空进行辐射巡逻，几十条小狮子一样的铁包金獒犬，在荒原上疯狂咆哮着，撵得附近野生动物屁滚尿流。

    通往翡冷翠城主府邸的五百公尺范围内，顿时刀枪林立，五步一岗三步一哨，加内特伯爵哭哭啼啼地说想要回家，被古德一拳打在鼻子上，满脸开花。

    刘震撼自己把怀里的两个血婴捂的严严实实，一阵风似的冲入了城主府邸，等把所有的闲杂人等全部支使开，这才把两个血婴露了出来。

    “坎帕斯！”没轮到刘震撼介绍，就只看到这对孪生血婴的模样，翡冷翠高层已经完全崩溃了，海伦当场晕了过去，因为二少和三少叫了她一声“海伦妈妈”。

    还没叫凝玉，凝玉已经脸色煞白瘫坐到了椅子上。

    “小爹爹。”两个孪生血婴甜甜地喊了果果一声。

    果果戴着熊皮高帽，墨镜从鼻子一直拉到了嘴唇上，两个小眼珠傻傻地瞪着唐家三少————这个和它长的一模一样，却会说话的霜雪皮丘兽；脏话鹦鹉这次连个屁也放不出来了，活像被捻掉了舌头。

    老成持重的安度兰长老嘴唇剧烈地颤抖着，手指就跟中风一样，指着会说话的霜雪皮丘兽和小穆里尼奥。喉咙口憋出杀鸡一般的“吼吼”声。

    刘震撼足足讲了半天，发现居然没有一个人在听他说话，全都定了神一样，死死看着两个血婴，壹条嘴里叼着一支雪茄，一直烧到了嘴边都没感觉到。

    “我日！”刘震撼不管了。他没时间了，赶紧一脚就去了地底世界，找到了驻守在罡风天堑的卓尔精灵空军，不由分说，革瑞恩的爪子一伸就从“奇美拉之栖”上抢过了一头双手奇美拉地蛋，差点惹的双头奇美拉和精灵空骑士们集体暴动。

    由于机动能力比较好，卓尔精灵们驻守在“罡风天堑”平台上看护魔法传送阵的全部都是空骑士。成年的双磁浮奇美拉全部被刘震撼敲竹杠巧走了。这里只剩下五十多头老迈的奇美拉，以及七十几枚奇美拉卵，这些家底卓尔们看的还是很重的。每一个卓尔空骑士，都修炼的是早已抛弃的箭术，失去了座骑之中，这些空骑士连依仗队的身份都被剥夺了。孵化奇美拉卵培养一头新的座骑需要上百年时间，所以这些卓尔空骑士早就已经对刘震撼一肚子意见，这一次刘震撼不容分说就来抢夺奇美拉卵，这种矛盾顿时大规模地激化了。

    “三息之后，要么给我滚开。要么我把你们所有的奇美拉卵都给砸了！”刘震撼骑在革瑞恩的身上，恶狠狠地看着拦住了他地卓尔空骑士，这些空骑士骑着老迈不堪地双头奇美拉，还有为数众多的鹰牛人。

    刘震撼今天的心情本来就极度不爽，现在更是有种没事找碴地冲动。

    “李察大人，你不要欺人太甚！”领头的卓尔空骑士张开了臂弦，他的箭术明显是和小崔一样————“杯弓蛇影箭”。

    “我日你奶奶！”伴着刘震撼的一声骂，他地胸前立刻蹿出了一条流动着的血色苍龙，张牙舞爪，不可一世地盘旋飞舞：“我今天就带着这枚蛋走定了，你有种动我一下试试！”

    所有的卓尔空骑士们目瞪口呆地看住了他，血系魔法当然瞒不住已经地底和摩尔打了上万年的卓尔，不过这种形式的魔法护盾，卓尔们也是闻所未闻，他们之中有不少人联想到了血系圣奇奥法师地“力道纹”，不过这个念头很快又被他们自己推翻。

    血系圣奇奥怎么着也不可能在一个匹格的身上造就。

    “搞他们！”看到对方无动于衷，刘震撼恼了，一声怒喝后潮汐领主革瑞恩顿时开火，锋利的六棱冰晶就像一片剧烈旋转着的锯齿月刃，飚向了空中的奇美拉骑士们。

    这些卓尔空骑士们没想到这个匹格六亲不认，真的说干就干，被“霜之误伤”一下子当空扫落了十几头奇美拉，一下子作了鸟兽散。

    刘震撼今天可算是憋了满满一肚皮的怒气，拿这群笨蛋杀了杀心火，总算感觉好多了，直接从罡风天堑旁的大型魔法传送阵回到了雪山脚下的针叶松林。

    这枚奇美拉卵，他是有大用处的，冰凰唐蓓尔金娜已经将凰蛋冰在了山洞中，难保今后不会支看望祭奠一下，从冰凰唐蓓尔金娜的性格来看，百分之一百是有可能的。

    可是凰蛋已经被老刘孵化成了血婴，冰凰唐蓓尔金娜万一发现凰蛋不见了，不和穆里尼奥来把翡冷翠拆了才有鬼。

    想要解决这个问题，无论是翡冷翠腌的鸵鸟咸蛋还是牛顿巨鸟蛋都不适合，只有体型巨大的奇美拉蛋比较适合独猫换太子，卓尔空骑士不长眼睛，惹上正一肚皮鬼火没地方发的刘震撼，不被他猛操一顿才怪。

    其实刘震撼一直在担心，他来到地底找一枚假凰蛋这段时间，万一冰凰忽然舍不得孩子哭哭啼啼杀个回马枪，那刘震撼的麻烦就大了。

    不过他的运气显然不错，这种情况终究还是没有发生，等他带着奇美拉蛋心急火燎地赶到雪山山洞，山洞还是那个冰霜满地的山洞。

    有革瑞恩也是个冰霜系的超阶魔兽在，刘震撼很快就搞出了一个假冒伪劣产品，但是冰柱实在是无法复原，刘震撼看来看去，始终觉得不大象，稍微考虑了一下，老刘干脆抽出匕首，把这陀冰柱雕成了一个展翅飞凰的模样，这种简单的手艺活对一个常年雕刻麻将牌的刘震撼来说，早已经是烂熟于心的勾当。

    这么一改造，倒也有模有样了。

    那枚奇美拉蛋就裹在冰晶飞凰的身体之中，山洞外面的光线从山壁上的冰棱一层一层反射到洞内，在这只冰雕飞凰的身上转折出了一道道流光溢彩的七彩幻芒，包裹在其中的那枚奇美拉蛋，简直比凰蛋更像凰蛋。

    干完了这一切，刘震撼总算是长长吐出了一口气。

    说句良心话，他在心底也是有点怕的，这件事情倘若给穆里尼奥和冰凰知道，绝对是不死不休的局面。

    按照天鹅主祭一贯营造的形象来看，穆里尼奥和自己的魔宠发生关系绝对已经算是一个丑闻了，可是刘震撼孵化出血婴也未见得有多光彩，尤其还是用比蒙的后代去血饲孵化，虽然这枚凰蛋即使不被血饲也仍然无法正常孵化，但是老刘心里还是有点沉甸甸的。

    在山洞中发了一会楞，刘震撼垂头丧气地骑着戒灵革瑞恩又飞回了翡冷翠。

    远远就看到翡冷翠一片天下大乱般的人声鼎沸，老刘那颗刚刚放回胸口的心，刷地一声又拎了起来。小.说。t!xt-天堂www.dxsxs.com



第一百八十八章 调皮的儿子 

    从天空到翡冷翠，刘震撼就象跨越了一个拿仑角海峡那般遥远。能让翡冷翠乱成这样的，天下间除了超阶魔兽谁还能做到？

    难道冰凰唐蓓尔金娜已经知道了凰蛋被我孵化了？刘震撼的心一下子揪紧了。

    按照他现在的实力，一两个超阶魔兽还未必放在眼里，就算十二关地狱黑龙，也有中加百列魔蝶撑着呢，他倒不是担心这个，冰凰唐蓓尔金娜的通情达理是他见过的超阶魔兽中比较少有的，如果这件事被她知道，刘震撼真不知道自己该用什么样的表情去面对一个孩子被永远夺走的凄婉母亲。

    他不可遏制地想起了在另外一个世界苦苦等待着自己的母亲，母亲的垂泪双眼，这是他永远没有勇气面对的，就连梦里也不行。

    幸好并不是他想象的那样，潮汐领主收拢风冰双翼降落在红土广场上时，翡冷翠仍然是翡冷翠，只是多了一堆无头苍蝇。

    安度兰长老拄着拐杖和几个老板娘站在台阶上骂，一群民兵跟被霜打过了一样，蔫头巴脑的，四周的天空全是飞来飞去的蝉人和蝴蝶人，地上是刺猬人和臭鼬人，趟地雷阵一样四处搜寻着什么，连巴掌大的草窠也不放过，乱成了一锅粥。

    血精灵客人们站在第三层窑洞的阡陌上，象看热闹一样交头接耳，指指点点。

    “我的李察啊……”安度兰长老看到救星回来了，羞惭满面地迎了上来，一脸岁月留下的沟壑中老泪纵横：“……俩孩子不见了哇……”

    “什么？”刘震撼一听这话差点没晕过去，一个空翻从潮汐领主革瑞恩的背上跳了下来，大踏步上了台阶，有点不可置信地看着长老，用于指了指耳朵：“长老，我没听错吧？你能不能再说一遍？”

    “孩子不见了。”安度兰长老都不敢再去看刘震撼的脸了。低着头说道：“突然之间就不见了。”

    “不见了？”刘震撼再也压抑不住怒火，彻底爆发了：

    “我操你们这帮人头猪脑袋的东西！妈勒b！这么多人居然看不住俩孩子？我靠你妈的翡冷翠民兵不过百，过百不可敌！你们也配叫精锐？娘卖b的精锐！连俩孩子还能弄丢了！翡冷翠才多大？你们给我找哇！掘地三尺也给我找出来！”

    一大帮的民兵被骂得连头也不敢抬，只有罗德曼小声嗫嚅了一句：“……都已经找过了……”

    这下算捅了马蜂窝了，领主大人地心情本就不好。这下算是找着了苗头，逮住了罗德曼就是一通臭骂，从天上骂到地下，吐沫星子喷了罗德曼一头一脸。

    “窨是是怎么个不见的？是被人抢了还是被人偷了？是插翅膀飞了还是变成穿山甲土遁了？总得给我个说法吧？”刘震撼骂了一气总算将心火刹住了，想起末问正事了。

    “你那两个儿子，拉住果果说要捉迷藏。果果就答应了，他们然后就去外面躲了起来……然后就……”凝玉拉住了刘震撼的胳膊细声细气地说道：

    “好了好了，只要是捉迷藏，总归还是能找到的。”

    “捉迷藏？”刘震撼苦笑着仰脸看天。频频点头：“好哇！好哇！我犯两个孩子交给你们，是什么意思你们应该知道吧？你们居然让他们俩去跟果果捉迷藏？捉就捉吧，红土高坡这么多窑调，哪一个他们不好藏，你们非得把他们放到外面来？”

    “别跟我说，你们这么多人看不住两个宝宝！”刘震撼狠狠又瞪了壹条一眼：“我操！你也是超阶神兽？娘卖b的超阶神兽！连两个宝宝都也拦不住地超阶神兽？”“我……壹条欲言又止。一时为之气结。

    “李察！你怎么说这话，谁也没想到他们俩会变身啊！”凝玉咬着嘴唇说道：“你事先也不和我们交代一下，害的我们连反应也来不及。谁知道这两个小畜生一下子变成了鸟，每人一只翅膀还飞那么利索！”

    “变鸟？一只翅膀还会飞？”刘震撼微微一愣，复又冷笑道：“小玉，你一向稳重，今天怎么也说起胡话来了。你什么时候见过一只翅膀还会飞的东西？”

    “的确是变成两只鸟飞走了。”壹夺硬着头皮说道：“是真的，我当时也楞住了，半天才反应过来。”

    刘震撼刮想开口狂骂，一看四周每个人都在点头，自己也冷静了下来。

    “真变鸟飞走了？”刘震撼将信将疑地再问了一遍：“他们俩身上没有一丝一毫的元素波动，壹条你应该看地出来吧？没有元素力量一只翅膀也能飞？你们全看到了？”

    “真的变鸟飞走了！”安度兰长老举着手赌咒发誓：“我用海神安菲特里忒和尼普顿赐予我的荣耀起誓，他们俩真是只用一只翅膀就合在一起飞走了！要不我们也绝对不可能让他们走出城主府邸啊！这点眼头见识我们都没有岂不是完蛋了！”四周的人一起肯定地点头。

    “那你们倒是和我讲讲，只有一只翅膀地宝宝是怎么飞起的？”刘震撼也斜着眼看着凝玉，又瞟了瞟安度兰长老。

    “他们小哥俩手拉着手，左胳膊套着右胳膊，然后一人肩动一边的翅膀，就从里面……”壹条指了指城主议事用的大厅，又指了指红土笋从那头的竹林：“……

    变成鸟飞到那里面去了，我真的真地没反应过来，他们俩身上本来并没有元素波动，一牵手，刷，飞走了，我哪知道这俩孩子会有这本事，从来没见过啊！”

    “我靠！这样也能飞？”刘震撼拼命地搓了搓脸，揪住了自己头发。龇牙咧嘴地问道：“找！给我把竹林全部翻个遍！”

    “何止翻了个遍啊！”壹条哇哇诉苦道：“我们已经把翡冷翠全翻了个遍了！贝拉米带了几十条铁包金獒犬，已经趴地上把竹林嗅过一遍了！河马奥尼尔带着豪斯族都把整个桑干河拉网式查过一遍了！茉儿不是在地底和若尔娜学冶金吗，海伦刚刚去叫她了，等好回来，用“真实之眼”看看吧。”

    “这两个小东西飞进竹林之后。就再没人看到他们飞出来来，可是竹林真的已经被找烂了，我们发动了多少人在里面找啊，楞是连影子也没找着！”凝玉不住地叹息。

    “不会被穴狼给拖走了吧？”刘震撼张口结舌，额头上泌曲了一层细细的汗珠。

    “翡冷翠有将近五十头铁包金獒犬，这方圆百里别说是一两只穴狼。狼群也不敢来啊！”安度兰长老叫屈道：“这蛙狼啊獾子什么地全都灵着呢，闻到獒尿昧道，马上改道，上个月倒是有着袋狒不怕死。闯到了翡冷翠二十里路的地主，找了个草莓灌木丛安了家，被党项獒犬活生生撕成了碎片！我绝对可以保证，别说我们这附近，就算是往外面走五十里地，连根狼毛也找不着！”

    刘震撼想想也是。家里这四十七条铁包金獒犬守土意识特别强，里头有两条是稀有的党项獒犬，屁股上印着一个红色的镰刀和铁坫。体重将近半吨，浑身雪白地长毛，咬断指头粗地铁链子就象嚼黄豆一样，别说是穴狼，它们俩倒是时不时去雪山上叼头人熊回末。

    正胡思乱想着。茉儿、海伦和两位仙女龙一起从红土高坡上面下来了，老远就听到黛丝和若尔娜唧唧喳喳地问：“哪呢?哪呢?咱们长的象穆里尼奥的儿子在哪呢？”

    看到李察狠狠地瞪了自己一眼，两位仙女龙这才闭嘴，也幸好歌坦妮被天鹅主祭带去了采玉域养伤，要不然今天这句话就捅大娄子了。

    “快！茉儿帮着看看，看这两小畜生藏哪去了！”刘震撼焦躁地对茉儿挥挥手。

    “哎……”凝玉叹了口气，用手绢替刘震撼抹了抹脑门上的汗水：“其实鸳弗瑞族地蝴蝶比蒙中觉醒了“真实之眼”的我已经全拉过来提索过了，没用啊。”“再试试。”刘震撼也叹了口气。

    一大帮人簇拥着茉儿一直走到了竹林跟前，天上地下，人山人海地把竹林围住了，这片竹林比起去年要小多了，是今年新冒出来的，自从开花之后，数百亩的竹林子只剩下了现在四五亩大小，不知道是不是科里纳当初的“生命之泉”倒的太多了，这块地方地佛肛竹一根根从笋子开始就粗的要命，叶片繁茂，满目苍翠欲滴，中间有一条开凿出来的小衽，铺着鹅卵石，曲折地通向了里迫，几个自制的白纱秋千和石头神像掩映在其中，说不尽地清幽，道不完的宁静。

    刘震撼无奈地看着这片竹林，以他的视力，自熬是一眼从头看到尾，新开的竹林没有落叶，这里别说藏了两个半米高的娃娃，就枝头上的鸟巢他也能数清楚里面有几只雏崔，果果撅着个屁股，正钻在一个豚鼠洞里在使劲往里拱，小猪崽喀秋莎咬着牙地顶着果果露在外面地半截由滚滚屁股。“看到什么没有？”刘震撼问茉儿。

    他现在的心情真的是没啥好说地了，又是喜欢又是忧愁，就跟一个儿子要娶公主的农民一样，不知道该说什么好了，喜的是两个血婴儿子大概不是自己想的那么简单，忧愁的是这两个孩子为什么浑身上下一点元素波动也没有，还能这么厉害，难不成真是怪胎？

    “没有任何异常！”茉儿皱着眉头说道：“真想不明白还有“隐身术”不被“真实之眼”看出地！真是想不明白！”

    “我也想不明白！”刘震撼咬着牙对身边的民兵双手一招：“全把竹子给我砍了，然后掘地三尺！这里没有有就我把全翡冷翠翻过来！”

    古德正在旁边揪了一片竹叶嚼的“嘎吱嘎吱”作响，一听老板这么说，脸顿时变成了烤箱里的雀茄：“不会吧老板？这翠绿的竹子水嫩水嫩的啊！！！”

    “你们确定，这两个孩子真的钻进竹林就没出来过？”刘震撼夺过了肥罗的一柄长刀，嗔怪地看了看古德，扫视着所有人。

    大家全在点头，猛犸大力士们全部齐刷刷地抽出了长刀，竹林外顿时遍布着耀眼的刀光。

    “砍！”刘震撼一声喊。

    “爹爹～～”两声清脆的童声响起了。

    正在豚鼠洞里使劲的果果一下子从洞里钻了出来，一脸的乌泥大花，小爪子里撰着一把竹米，东张西望，站在竹枝上梳理着羽毛的小鹦鹉象被开水烫着了一样，嘎嘎怪叫着：“见亡灵了～见亡灵了～”，扑楞楞飞走了。刘震撼和所有人傻眼了。

    这两声叫唤声一响起来，大部分人都分辨出了方向，武技修为高的民兵们已经直接找出了究竟声音来源于哪里，刘震撼当然也不例外。

    清脆的童稚笑声一串一串荡漾在了竹林里。

    “我靠！”刘震撼把手里的刀插在了地上，不敢置信地走到了果果的面前。

    果果和喀秋莎正在掏的那个豚鼠洞旁，有两棵很寻常的佛肚竹交叉倚靠，生在了一起，随着轻风自由拂动，竹叶森森，青翠逼人，上面还套着未剥落的乌黑笋衣，地面上鼓露出了一点点鹅黄色的竹根，一群蚂蚁拖着一条硕大的毛毛虫正从竹根上面翻山越岭。

    这两根佛肚竹在竹林中格外的不起眼，这个竹林中有很多和它们一模一样的竹子交叉而生，只不过这两棵靠的分外近一点，竹稍也凑在了一起。二少和三少的声音就是从这两棵竹子里面传出来的。

    刘震撼想破脑袋也没想出来，这两个小畜生是用了什么办法钻到竹子里面去的，难不成是“缩骨术”？不过这也缩的太夸张了吧？海族的章鱼武士能用“缩骨术”从一个金币大小的洞里钻过去，刘震撼不认为自己两个肥嘟嘟的血婴儿子也能。

    “爹爹～～”两个童声笑得咯咯直响，回落竹林的潇湘阵阵中。

    果果跳上了刘震撼的肩膀，和老刘大眼瞪小眼，翻了半天的白眼，以他们俩的智慧，显然无法吃透这是怎么一回事，在他们俩的周围，聚集着同样一圈狂翻白眼的人，啧啧称奇地看着这两棵竹子。

    “难道和斯凯德族蝉人一样，种族异能“冬虫夏草”？变成小虫子钻到竹子里去了？”茉儿恍熬大悟：“难怪“真实之眼”找不着呢，原来是躲在竹肚子里去了。”　小＿说txt天'堂



第一百八十九章 比翼鸟 连理枝 并蒂莲 

    “他们半米高呢，变虫子得变多大？”刘震撼说道：竹子怎么看也不够藏俩娃娃吧？”

    果果跳到了竹子上，撅着大屁股“吭哧吭哧”爬到了竹稍上，找了两三遍也没找到一个虫洞，对着刘震撼一阵“果果”乱叫。

    “呵呵～～不是不是～～继续找继续找～”二少和三少的声音听起来曼得意了。

    刘震撼的脸上象是捕捉到了什么表情，周围的人有茫然的，有四处在打听的。也有若有所悟的。

    “我来剖开这棵竹子找找看不就得了。”肥罗嗅了嗅鼻子，双手提刀把，大吼了一嗓子：“来，让开个地！”

    “滚开！”壹条破口大骂：“你这个蠢货！还没看出来这两棵竹子是这两个小瘪三变的吗？他们不是隐身！也不是冬虫夏草钻了虫眼！”“变的？肥罗和一帮民兵顿时傻眼。

    “咯咯～～”两棵绿意盎然的佛肚竹闪过一道耀眼的白光，剌的所有人眼睛一眯，地上没有了那两棵竹子，只剩一个肥头大耳的霜雪皮丘兽和一个小穆里尼奥手牵着手，果果骑在小穆里尼奥的脑袋上，满是乌泥的大眼睛滴溜溜地转来转去。

    “这……这是变身魔法？”茉儿气死了：“这怎么可以！还有真实之眼无法看穿的变身？”

    “战神在上！难道这是植物系魔法中的…………一“草木拟形”？”海伦惊呼了一声道：“只有那样“真实之眼”才没办法看穿啊！”

    “老板娘！“草木拟形”虽然是植物系魔导师级别的魔法，可是一说话还是要现身的，树木怎么能说话！”奥特加大量师不同意。

    “二少，三少，你们俩有这个本事怎么不早点告诉爹爹的？”刘震撼蹲下身，摸了摸两个孪生兄弟的脸，他的身后是一片密密私语声，显然是被这两个小东西的超猛外表给震撼了一把。

    “爹爹你也没问啊。”二少牵着三少的手，象荡秋千一样甩来甩去。笑呵呵地仰头看住了老刘。

    “那你们俩还有什么厉害地本事？”刘震撼笺呵呵地摸了摸二少的俊脸，心底却着安叹了口气，因为他发现，以前这两个小东西没有牵手的时候，他们的身上根本就不存在任何的元素波动。现在他们俩一牵手，刘震撼立刻就感觉到了一股强大地元素波动在氤氲着。

    没想到一辈子和元素力量打交道，末了倒让两个小娃娃给骗住了，害的自己还以为他们就是一对小残废。

    壹条显然也感觉了出来，手一个劲地抚摩着满是燎泡疤痕的下巴。嘴砸巴的山响。

    “不告诉爹爹。”二少撅着小嘴说道：“因为你和小爹爹没抓到我和唐家三少。”“爹爹猜你们没有其他本事了。”刘震撼狡猾地说道。

    “谁说的！”二少的脸涨红了：“我们还有一个在水里变身地本事！”

    三少则悄悄扭开了二少牵着他的手。蹑手蹑脚地溜到了刘震撼的背后。笨拙地爬上了刘震撼的背，象坐滑梯一样从上面滑了下来，和刘震撼玩地咯咯大笑。元素波动从二少和三少的牵手分开之后。果真消失的干干净净。“长老，为什么会这样？”奥特加大师小声地壹条。

    “红颜料和绿颜料搀和到一起，知道是什么颜色不?”壹条偏过脑袋看着奥特加。“绿色的颜料。”奥特加大师说道。

    “魔法元素就是绿色的颜料，我们大家都只能感觉到绿色的颜料地存在。”壹条笑了：“下一次别再叫我长老，我还不老。”

    刘震撼一手抱着一个血婴，从壹条的身边走了过去。听到壹条这么说，苦笑着摇了摇头，他觉得这两个小娃娃反倒是更象一堆生石灰和水。不接触没事，两个人一接触就沸腾了，起变化了。

    这次二少和三少这一对双胞胎血婴要去桑干河边表演，但刘震撼问这两个小畜生要表演什么，这对孪生血婴都神神秘秘的。就是不肯说，拿足了架子。

    桑干河渡口围满了人，就连血精灵们也过来凑热闹了，大多数人并不知道是来看什么地，只知道一大帮人簇拥了过来，自己也就跟过来了。他们之中绝大多数人虽然已经找孪生血婴很长时间了，却不大清楚自己找的两个小孩究竟是什么人，现在看到了反倒更糊涂了。

    那些契克因舞女们所居住着的漂亮画舫就停泊在码头附近，好几个舞女正站在竖着雄鸡翘角的船头，临水梳洗着自己的七彩长发，一下子看到手持兵刃地比蒙武士围了过来，她们素面朝天的稚嫩脸庞上顿时满是惊惧，几个田鸡人和乌龟人丝毫没有龟公和鸡头的觉悟，自顾自先躲回了船舱。

    看到爹爹正看着自己，二少和三少一起手挽着手。一同展开了自己的羽翅，带着一团闪烁着的白光冲上了云霄。

    等被所有人被白光刺激的眼睛眯开时，天空上下翱翔着的不是肥头大耳的霜雪皮丘兽也不是小穆里尼奥了，是一对翎翅舒展、浑身雪羽的鸢尾大鸟，正把着七彩长尾在空中翩翩起舞，两只鸢尾大鸟的身体都有三米左右，体型素雅，身子紧紧挨在一起，各自挥动着一只翎翅上下翻飞。宛如一体。

    从三少和二少飞上天空变身为鸢尾大鸟开始，刘震撼就再也无法感觉到任何的元素波动了，如果换一个时间，换一个地点，他绝对会

    以为天空中的这对鸢尾大鸟只是一对平常平常的飞禽，当然，各只有一只翅膀，凑在一起合作飞翔，肯定是会引起一下他的注意的。

    原来两个小畜生一旦变身之后，他们还是没有任何元素力量。刘震撼叹了口气。又有了新的发现。

    二少和三少得意的笑声荡漾在整个桑干河上，在天上盘绕了一圈之后，这对孪生血婴变身成的鸢尾大鸟“扑通”一声钻进了桑干河里，一大帮河马诗人吓的亡魂皆冒，立刻也跳进了河水之中。团团围住了附近百尺左右地域，以防止湍急的河水冲走这两个小婴儿。

    几个老板娘都有点着急，生怕这两个小婴儿被水淹着，倒是刘震撼笃定的很。

    在岸边滩涂上的芦苇轻播声中，河水开锅一般沸腾翻滚出了一串小泡泡，从水下冉冉升出了数片桌面大的睡莲叶。莲基和雪白地根须在清澈的河水里徽微荡漾着，滚圆的水球子随着莲叶的逐渐升高，一串一串的滑落，溅起一片涟漪。亭亭莲叶中一枝并蒂莲花缀满了晶莹的水球，一红一白，嫩黄地花蕊袅袅飘散着一阵阵幽香。茉儿叹了一口气，显然这一次“真实之眼“仍然没什么用处。

    小修女贞德在胸口画了个十字，两位仙女龙低呼了一句“龙神在上”。

    周围是一片抽气声，没见识的普通翡冷翠草民以为这只是魔汉师的西洋景。一大帮玩魔法的在感叹是什么魔法形态居然可以连元素波动都能掩藏住。

    “咯咯～”二少和三少地笑声清脆而得意，振荡的并蒂莲花上的水珠一粒粒溅在莲叶上，又滚成一团珠圆玉润。

    一只傻头傻脑的蛤蟆从水里抖动着蹼脚。慢吞吞地冒了出来，跃上了莲叶，呱呱叫了两声。

    刘震撼瞪了内德维德一眼，自从人马箭手回到地表，就将他的那匹“千里马”放养茬桑干河。一天时间就惹来了无数的癞蛤蟆，每到入夜就呱呱叫个不停，也幸亏是只小蛤蟆跳上了莲叶，换了三足金蟾那种两三吨重地体型，这一下上去两个血婴儿子不就完了。

    又是一道白光滚过，二少和三少手拉着手，光着屁股肚水里免了出来，爬上岸站在河埂上，对着水里撅着小屁股一人撒了泡童子尿，果果跑过去。一边抱着一十，象偷到了什么宝贝一样四周疯跑。

    “欧～欧～抓不到我们抓不到我们～”两个血婴欢喜的咯咯大笑，笑着笑着又咳嗽了起来。

    果果听到咳嗽声，赶紧又棒着两个血婴跑到了安度兰长老的面前，一粒豌豆捧着两个土豆地样子虽然滑稽，不过这时候倒是没有哪个没心没肺的还能笑的出来，安度兰长老和僧侣欧文赶紧一人捧过了一个血婴，用手指贴了贴两个血婴的胸口。

    “怎么样了长老？”刘震撼紧张地看住了安度兰长老，他也是一时大意了，光被两个血婴儿子的本事给吸引住了，却忘了这对孪生血婴地体质。

    “这个咳嗽是先天带来的，仿佛在母体中就经过了风寒，他们能活下来的确是一个奇迹，光靠“祷言治疗术”是没用的，得去找巫医弄点培阳之药。”安度兰长老目光炯炯：“别的我就暂且不问你了，反正这俩教子怎么来的我也猜的出来，他们俩的体质真的很古怪，古怪到我跟你说你也不明白的地步，我先带他们去做一下初步治疗，过会你到我房间去，我要和你细谈。”

    “我知道。”刘震撼点点头，谓然一声长叹。遗传了魔兽基因的血婴也会得病天折？这要讲给其他血系法师听，不被人笑死才怪。

    “我们也一起去。”几位老板娘抱着果果和喀秋莎，追上了安度兰长老，两个血婴咳嗽平息了，对着几个妈妈不停地做着鬼脸。

    民兵们开始招呼着四周的人群回家，乱哄哄的人流终于开始散了。

    “这是你的血婴吗？”摩尔亲王贝尼特斯对着刘震撼猛地挑了挑大拇指：“真厉害！孪生血婴！你真是疯狂，一个血婴就得抽你一半的元素力量。两个就是全抽啊！血法师碰到孪生血婴必死无疑，不愧是魔武双修的李察大人，照样活蹦乱跳！”

    “是吗?”刘震撼顿时毛骨悚熬：“我靠！难怪老子觉得自己半条命差点没了呢！还好没碰上三胞胎。”

    “碰上三胞胎真的死定了，孪生血婴虽然全部抽于元素力量，但魔法师如果体质不是那么孱弱，比方说象您这种跟魔兽一般强壮的，倒也无碍，在这里先祝贺李察大人了。”贝尼特斯殿下假惺惺地说道。

    “觉得没觉得其中一个长的象穆里尼奥？”刘震撼呵呵一笑，对摩尔亲王挤了挤眼睛。

    “是啊，我还在奇怪呢！”贝尼特斯殿下挠了挠头皮：“血婴怎么可能长的象穆里尼奥？应该象你才对啊！不过我更奇怪的是，怎么另外一个长的象只霜雪皮丘兽？这个我更弄不明白。”

    “圣奇奥级别血饲孵化血婴，是可以随心所欲制造外观形态的，我觉得天鹅主祭很帅，所以……”刘震撼瞎话张嘴就来，反正这个世界上能凭单系魔法进阶到圣奇奥法师的，除了他之外半个也找不出来，至于摩尔这边，历史上就没出过圣奇奥，还不是自己想怎么编排就怎么编排。自己的孪生血婴根本就瞒不住人，藏着掖着将来被穆里尼奥那种聪明人知道，迟早会疑心生万鬼，还不如大大方方亮出来，捏造个弥天大谎。

    贝尼特斯殿下果然是张口结舌地点点头，圣奇奥级别的血法师，摩尔从古到今都没有出过，自然没有发言权，匹格领主说什么，他也得信，不信还是得信，连反驳的话也找不出来。

    二少和三少，一个象穆里尼奥，一个象果查，匹格领主的解释首先在逻辑上就无懈可击，只怕刘震撼讲真话，这位摩尔亲王倒未必能接受那种错乱的伦理。

    任何魔法师看待圣奇奥法师都是象仰望天空的香帕一样，既感到神秘又感到高不可攀，摩尔们也不例外，周围几个支棱着耳朵的血法师们听到刘震撼这么说，一阵理的当然似的频频点头，就跟他们早知道圣奇奥法师有这个特权一样。刘震撼在肚子里冷笑。

    “你的宿卵选择的是什么？三栖变身啊！又能变鸟又能变花又能变树？摩尔亲王呵呵问道：“而且变身之后居然浑身没有任何元素波动？

    听的出来，摩尔亲王还是内心很快意的，凭匹格领主的本事，找头亚龙魔兽即作为“血饲**”的宿卵还是不成问题的，如果将一个圣奇奥的魔法力量传承一半给亚龙魔兽卵，然后孵化出血婴，这个血婴也是猛到没边的，没想到翡翠领主居然选了一个只能变花变鸟变树的拟态魔兽。而且变身之后什么魔力也没有，纯粹是外观拟态，想不到一个堂堂圣奇奥的半身法力就造就出这么一个怪物，摩尔亲王真是开心。“蜡溶妖。”刘震撼嘿嘿一笑，走人。小＿说＿txt天堂



第一百九十章 凤凰之秘 

    虽然对外人捏造出了这对孪生血婴的外型来历，刘震撼自己心里却懵的慌。

    这对孪生血婴二少和三少的天赋本领，实在是够奇怪的，爱琴大陆能够和他们俩这种特异的变身能力相符合的，除了卓尔精灵信奉的黑暗之神蛛后萝丝的神使蜡溶妖之外，还真找不出第二种。

    难道穆里尼奥是蜡溶妖？刘震撼的脑袋兴起了一个很不堪的念头，英俊的天鹅主祭在他的脑海中渐渐的变成了一堆烂乎乎的蜡脂。

    一想到这，刘震撼开心的笑了起来，这个世界上对天鹅主祭大人的英俊潇洒而怀嫉在心和耿耿于怀的人太多太多了，刘大官人当然也不能免俗。

    不过天鹅主祭是一只蜡溶妖，这个无稽的极点的念头毕竟只能是一次春梦般的意淫罢了，随即又被刘震撼自己给推翻了，且不说这在逻辑上根本不可能，就说蜡溶妖的变身，虽然千变万化、随心所欲，但是变身时间非常有限，哪能常年保持一个造型的。

    安度兰长老刚刚的话交代的挺神秘的，似乎下了一个很大的决心。

    刘震撼知道，这个老玳瑁年龄比壹条还大，早已经人老成精，对于这种孪生血婴的神奇本事，老玳瑁应该多少知道一些隐衷，对于玳瑁长老的过去，刘震撼或多或少还是有点了解**的，他总觉得这个老家伙似乎什么都懂那么一点，猜摩人心更是一绝，知识渊博的太不象话。

    刘震撼正揣着一肚皮的糊涂心思，想去安度兰长老的卧室去问个究竟，迎头走到红土高坡脚下的时候，刚巧碰到了加内特伯爵哭天抢地的瘫坐在地上。伯爵大人笔挺地中山装早被撕成了布条，鼻子被古德刚刚一拳给打破了，鲜血和泥灰糊了一脸，再加上眼泪的冲刷，形成了一个很抽象的京剧脸谱，特像喝过了酒的窦尔墩。

    壹条和一大帮民兵、附庸族笑哈哈地看着这个傻头傻脑的伯爵，欺凌上位贵族让这些没有爵位的土包子们扭曲的心理大有快感，一头猡莎兽被拴在铁链拖了过来。这头猡莎兽是公的，是专门用来配种地，足有一千五百磅重，摇摇晃晃像座肉山。

    “配种开始～”小鹦鹉得意洋洋地站在壹条的肩膀上嘎嘎怪叫。

    看到翡冷翠领主抄着胳膊晃悠了过来，加内特伯爵哭的更加嚎啕了，竭力躲避着嗅着鼻子转来转去的公猡莎兽，沙罗曼狈人祭祀罗比正在一旁劝解着自己的同族，这位中山族伯爵别人不敢骂，却逮住罗比一通狂骂：“你这个残疾沃尔夫！快给我滚开！你这个贱民！我可是伯爵！我的家族可已经有一千两百年的古老历史！你这个没有双手的狈人残废！我这次回去就要向我舅舅申报，我要把你们这些残疾沃尔夫赶出我们狼族！让你们永远是讨饭！我要睡光你们的女人！你这猡莎兽的粪球！快离我远一点！该死地！”

    罗比显然是好心没得好报。只得无奈地对刘震撼摊了摊手。

    刘震撼一字一句地听着伯爵对罗比的骂，不住点头冷笑。打了个响指，对一旁地食人魔奴隶勾了勾手指头。

    卡鲁好久没能亲近老板了，赶紧屁颠屁颠地凑了过来，先亲了亲领主大人的靴子，再毕恭毕敬地垂手站到了一边。

    看到匹格领主满是不怀好意地和高大健硕的食人魔正在鬼鬼祟祟地说着什么。加内特伯爵也不哭了，把耳朵竖的高高的，光听到“动作温柔一点…………活要做干脆利落…………”云云。

    加内特伯爵的脸色刷地白了，这个匹格领主对王国大贵族的世家子弟丝毫没有尊敬之心。现在会不会是想灭口呢？

    这个可怕的念头刚刚兴起，食人魔卡鲁已经一脸兴奋地冲过来把伯爵地头发一把揪住，把哭天抢地喊救命的沃尔夫伯爵拖进了奴隶们居住的地洞中，伯爵大人一帮鼻青脸肿的随从武士们面面相觑，刚刚挪了一下脚步。猛犸大力士们横眉竖目站起来一大排，遮掩住了大半的天空，这些随从们只能眼睁睁地看着加内特伯爵带着凄厉地眼神消失在奴隶地洞中。

    卡鲁又是一脸贼笑地出来把那头配种的猡莎兽给拖进了地洞，手里还顺手提了张麻袋。

    一大帮膀大腰圆的熊地精奴隶捏着血胶棒子，正在一下一下敲着自己的手掌心，满脸心怀叵测地看着这群伯爵亲随。

    一声惨叫响起，随即又是伯爵大声的吃痛喊救命：“天啊！你们这帮该诅咒的混蛋！居然让一头猡莎兽…………哇……救救命……我的屁股…………”

    卡鲁满脸淫笑地又跑了出来，在地洞口的巨型灯架上，抠了点油灯中厚腻腻的兽油膏，一屁股又钻进了地洞。

    每个伯爵随从都明白了这位食人魔正在对自己的主人干嘛了，有几个忠心的武士怒吼一声，刚准备冲向山洞，就被血胶棒子重重打倒在地了，他们的武器盔甲已经被收缴，又带伤在身，实在不是人多势众的熊地精壮汉对手。

    “等这事完了，让这些刮地皮的混蛋全部给我滚蛋。”刘震撼对罗比说道。

    “大人……这么做…………”罗比眉宇间满是隐忧，担心的神色在他脸上写的很明白。

    “他如果好意思回去说出这段经历，我也无所谓贵族监察院对我的弹劾。”刘震撼对罗比笑了笑，回头指着这一帮加内特伯爵的侍卫随从说道：“回去告诉你们的主子，不想丑事传遍天下，最好给我收敛一点，你们若是想继续撒野，我保证把酒奉陪，文的武的你们挑。”

    一帮加内特伯爵的侍卫亲随们呆头傻脑地瞪着刘震撼。可能不知道怎么回答，也可能是被这个小小男爵地张狂给吓住了。

    “就是他们想削爵，神庙和泰戈一族怕也不会同意吧？削一个星袍祭祀和几枚最高勋章的勇士爵位？做梦呢吧？”刘震撼哈哈大笑拍了拍罗比的肩膀：“谁有这个胆子，我就敢让替代我位置的家伙，在上任第一天因为决斗失败而引恨终生！”

    加内特伯爵的哭喊、猡莎兽快乐的配种声和吃痛随着撞击**的“噼啪”声，就像回答翡冷翠领主张狂的宣言，把一从伯爵随从地脸色弄的更难看了。

    刘震撼打心眼底喜欢这种盛势凌人的感觉，嘿嘿两声干笑。上了台阶通道直奔安度兰长老的房间，玳瑁长老的房间并没有随着翡冷翠经济效益日渐好转而变得有所改变，仍然保持着一贯的简朴风格，门帘般的吊兰依然花气袭人，窑洞内一排神魔大战时代的青铜头盔改造的花盆里绿意盎然。

    果果和孪生血婴、喀秋莎全站在长老地矮桌上，喀秋莎的面前一堆坚果，吃地小猪崽不满地哼哼着，果果和一对孪生血婴则是一人手里一大捧椰枣干，眉开眼笑地一屁股赖在那里，吃的喷喷香。

    这老货还是那么重男轻女。刘震撼不免有点腹诽长老的偏心眼。

    “李察。帮我拿一颗你在寇涛人鱼那敲诈来的黑珍珠给我。”安度兰长老头也不抬地拿着一根铭刻着古老花纹的青铜断矛，拨弄着篝火架下地木炭。火架上的一只硕大的青铜头盔里正在“咕嘟咕嘟”地翻滚着草根树皮和浓重的药草。

    “要那玩意做什么？”刘震撼对站在一旁地两位仙女龙和茉儿指头一伸，示意她们赶紧去地底冶金去，自己从口袋里掏出了盛着黑珍珠的鹿皮囊，从里面倒出了一颗滚圆的黑珍珠，递给了长老。

    “你懂什么！药草全是很清苦的。你手下的猛犸大力士们从雪山上带下来地冰莲，闻起来甜香沁沁的，可是真吃起来哪一个不是回味又苦又涩？这玩意虽然治咳嗽有点效果，不过总得孩子们肯喝才行啊。黑珍珠熬煮之后全是蜜汁，刚好中和一下药汁的苦味。”安度兰长老把黑珍珠“扑通”一声丢进了锅盔里，对刘震撼翻了一阵白眼。

    “二少和三少的病情究竟是怎么一回事？”刘震撼摸出了一支雪茄，叼在嘴上，凝玉帮他搬过椅子。海伦帮他擦着了燧石，点着了雪茄，刘震撼舒舒服服的靠在了椅背上。

    “一言难尽。”安度兰长老艳羡地朝领主大人翻了翻白眼，叹了口气说道：“这两个孩子按道理说是不可能存活的，他们生命机能，包括身体构造基本上才完成了一大半，还只是半成品，用卵生生物孵化类的专业术语来说，就是旺蛋。”

    “可是他们还是活下来了啊！”海伦说道。

    “那是我被他们俩一人抽取了几乎一半的元素力量才造成的结果。”刘震撼咂了咂嘴，闷进一口雪茄烟：“二少和三少的确是早产婴儿，出生时元素波动非常微弱，濒死的那种，后来又被冰镇过了。”

    “我们的前半生太失败了。”三少摇晃着粉嘟嘟的胖脑袋嘀咕了一句，这种小布尔学大布尔拉屎的腔调把所有人都逗乐了。

    “你的元素力量包括了龙力、血系魔力和蛛网术、暗影突袭以及歌力，本应该能造就出伟大的血婴。”安度兰长老叹了口气：“只不过现在看来，龙力已经全部用到弥补他们的身体机能上去了，而你那些乱七八糟的元素力量，并没有混合成可怕的鸡尾酒魔力，而是转变成了他们的本体魔力基础。”

    “其实没有血饲血婴之前，我一直很自信的，血饲**传承一半的元素力量几乎是个捷径啊！我的元素力量比起这个世界上所有的血系魔法师加起来都要复杂多了，倘若是混合了我所有的元素力量孵化出的血婴，哪怕就是高阶魔兽，也绝对很厉害，龙力是我从龙子霸下的体内传承而来的唯一元素之力，这两个小子只要继承了我一半的力量。体质也不应该如此地孱弱，这个问题先撇开不说，我现在最想知道的是，为什么他们牵手之后所爆发出的元素波动是那么强大，却又只能变身为比翼鸟，连理枝和并蒂莲，而且变身之后，所有的元素波动还会消失！”刘震撼苦笑道：“你们或许还不知道。二少和三少的生身父母可是穆里尼奥和他的冰凰魔宠唐蓓尔金娜，那只已经拥有人形的冰凰！”

    所有的眼睛全注视在三少和二少地脸上，这对孪生依然没心没肺互相喂食着椰枣，他们的心智还只是婴儿，年龄和阅历是永远无法通过任何形式传承的，刘震撼是他们的父亲，除此之外，孪生血婴还无法吃透这个世界有那么复杂，即使是吃透的一天，血浓于水的父子深情也让他们永远也不会叛变。

    “没有出乎我的预料。”安度兰长老淡淡一笑。一点也没有吃惊的意思，海伦和凝玉一个劲地抿嘴在笑。两位仙女龙和茉儿磨蹭了半天就是不出去，也在一旁偷偷地乐。

    “哦？”刘震撼奇怪了，从椅子上直起背，左右看着他们翻了半天白眼，实在不明白长老他们是怎么猜出来的。自己送两个孩子回来的时候，可是半点也没提他们地来历啊！

    “这不是我猜出来的，这是推理出来地，你去帮冰凰冶病我是知道的。这个世界上拥有三栖变身能力的只有一种凤凰，而这种凤凰，又能通过一种形式才会诞生。”安度兰长老怜爱地摸了摸三少的大脑袋，三少乖巧地将一枚椰枣干送到老玳瑁漏风的瘪嘴里。

    “我以前就以为这个世界上就一种不死鸟，火系魔兽地顶端————火凤凰。”刘震撼说。

    “不是你。而是大多数人都是如此。”安度兰长老特别用力地咀嚼着椰枣干，含糊不清地说道：“其实你们的想法大错而特错，巨龙一族尚有魔法分系之说，凤凰是和巨龙平起平坐的顶级魔兽，又何尝只有一种。”

    “冰凰唐蓓尔金娜就是冰霜系魔兽，长老的阅历果然是丰富。”刘震撼张嘴叼住了果果递过来地一枚椰枣干，嚼了两口，嗅了嗅鼻子对果果说道：“再来一个。”

    “重明，焦明，鹔鷞，幽昌，鹓雏，红鸾…………”安度兰长老耸耸肩膀说道：“以上我说的这些全都是凤凰一族的超阶魔兽，这些凤凰分支都是喜欢游历四方的主，又能飞寿命又长，不象火凤冰凰一样死抠在爱琴大陆，身为超阶魔兽，它们也有自己的骄傲，这个世界能让它们看地起的东西就更少了，和爱琴巨龙不一样的是，凤凰一族没有所谓的守护爱琴大陆的任务，据说凤凰之神夏圭赐予它们的任务是保持整个世界的平衡，所以凤凰一族只怕连巨龙也未必瞧的起。”

    “靠！玩大了，不过这似乎和我的孪生血婴儿子关系不大吧？”刘震撼吹了个口哨。

    “小孩子家家，你懂什么！”安度兰长老撇了老刘一眼说道：“怎么没有关系？你知道你带回来的那几台鸟翼弩车的原型是什么？你知道不知道鸟身鹿头是什么鸟？那是精灵一族所崇拜过的凤凰类神鸟飞廉！凤凰一族也是全系魔兽，就连巨龙一族都没有毒液系，它们也有，叫鸠鸟，剧毒无比。我先问你个小问题，你告诉我，巨龙一族也是有着高坡智慧的，那巨龙能成为谁的坐骑？”

    “当然是比蒙。”刘震撼衡量了一下，觉得人类也是比蒙，所以一口咬定了。

    “问问黛丝和若尔娜，这是为什么，为什么别的种族，比如说矮人、精灵、侏儒就从未出过龙骑士。”安度兰长老笑着说道。

    “为什么？”刘震撼自己咂摸了一下，的确好像是这么回事，泛大陆还真没听说过除了比蒙之外的其他种族出现过龙骑士，最多也就是一万年前有过一位地精大贤者加布林有过一位仙女龙朋友，只是朋友而已。

    “据说当年巨龙一族从龙神亥伯那里获取了强横的身体和可怕的元素力量，其代价就是必须成为比蒙英雄的坐骑————这就是强大的代价，无论强大到如何地步，龙族必须对这个世界最优秀的比蒙低下高贵的头颅。”黛丝略带着一丝愠怒的口气说道：“不过我要申明一件事，这毕竟是传说而已，虽然事实上龙族的确除了比蒙之外，别的种族再没出过一位龙骑士或者龙祭祀，我绝对认为这是一种偶然的巧合，难保以后不会出现。”

    “呵呵…………”安度兰长老发出了一阵爽朗的大笑，笑的黛丝和若尔娜都有点不好意思了，老头子才慢丝理地说道：“我们大家都知道这只是传说，毕竟龙神亥伯和战神坎帕斯谁也没亲眼见过不是，好吧，抛开这个话题，李察，你可知道，除却比蒙这个大种族这外，整个爱琴大陆还有哪一支种族的构成特别繁杂？”

    “精灵！毫无疑问，历史上除了比蒙建立的大帝国之外，成气候的只有一个精灵大帝国，而且精灵的分支也太多太多了，绝对地爱琴大陆第二大种族。历史上的地精一族虽然拥有浩如烟海的智慧和创造，但似乎他们更热衷于做买卖，而拥有泰坦血裔的矮人和巨人，相对而言似乎又孤僻了一些，他们都没有真正雄霸整个大陆。”刘震撼说道。

    “凤凰一族和精灵一族有不错的关系，所以就跟巨龙只能成为比蒙的魔宠一样，凤凰也是精灵的专属魔宠。”安度兰长老挥手阻止了刘震撼准备提出的疑问：“不要跟我说穆里尼奥这个例子！我先问你，泛大陆之中，你见过人类有过凤凰骑士没有？比蒙之中有过第二个凤凰祭祀没有？”

    “你这一说，倒的确是这么回事。”刘震撼皱了皱眉毛：“当年魔族三大恐惧魔王联手施展‘陆沉术’将月精灵国度沉入海底，似乎就是因为月精灵国度两位凤凰祭司打的他们太惨，觉得太棘手才狠下这种杀手的，除此之外，八千年前的精灵大帝国时代出现过一位科斯塔德鲁伊，不过那家伙只是可以变身成为凤凰和巨龙，只拥有部分凤凰的能力和巨龙的能力，似乎不能算数。除此之外，貌似只有一个穆里尼奥大人是凤凰祭祀了！可是…………”

    “没有什么可是的，傻瓜！巨龙一族是神圣巨龙，凤凰族也是样，当然也有神圣凤凰！听说没听说过黄金家族？”安度兰长老撇了撇干瘪的老嘴，笑吟吟地看住了刘震撼。

    “又是传说中的东西！”文盲领主哈哈大笑：“这个我知道，普斯卡什那个老头和我聊起过，据说当年对抗魔族入侵时代，爱琴大陆的巨龙一族虽然始终没有介入战争，但是有数十头巨龙在最紧急的关头，自发地和我们比蒙联手，成为了勇士的魔宠和坐骑，加入了对抗魔族的阵营，战争过后，据说有一位高贵的芒克族祭祀以自己的善良赢得了巨龙一族的尊敬，被神圣巨龙以‘滴血认亲’的方式敕封其为‘黄金家族’，这位高贵的芒克族比蒙的后裔中只要出现实力足够强大的，不能够赢得一位巨龙作为伙伴，所谓‘龙之血脉，黄金家族’，就是这么来的。”

    “最后的一任的黄金家庭后裔就是龙祭祀柯奇士。”安度兰长老苦笑着摇了摇头，说出了一个尘封的历史，这个历史让刘震撼和海伦顿时傻眼，他们俩虽然从普斯卡什大师那里了解到龙祭祀柯奇士是少数没有叛变的芒克族比蒙，但远远没有想到龙祭祀柯奇士的身份是那么的高贵。

    “我靠！我知道长老您想说什么了！”刘震撼“腾”地站起了身。小.说。t!xt-天堂www.dxsxs.com



第一百九十一章 冰霜巨龙 

    “凤凰血脉，钻石家族。”安度兰长老笑着让刘震撼坐下来，“别那么激动，我的孩子，这很正常，以你一个匹格族都能成为外籍精灵，穆里尼奥大人当然有可能也赢得外籍精灵的身份，然后凭借这个身份恰好又赢得了神圣凤凰的亲睐，获得滴血认亲的“凤凰血脉”也是逻辑上存在的事情，想要成为凤凰祭祀，其实以你外籍精灵的身份和你的实力，也不是不可能。”

    “难怪穆里尼奥有那么多精灵随从！难怪他对自己的一对儿女歌莉妮和歌麦斯参加‘全国祭祀奥林匹克’是那么信心十足！我操他奶奶！这老东西也是外藉精灵！还是钻石家族！妈勒b！完了完了！歌莉妮和歌麦斯铁定又是两只凤凰！”刘震撼哪里还坐的下来，一阵乱骂。

    “不可能的！即使是拥有神圣凤凰血脉，一代之中也最多只能拥有一位凤凰祭祀或者骑士！除非他家的命太好？再碰上个孪生凤凰或者三胞胎凤凰！你以为呢？凤凰可比巨龙更加高傲！”安度兰长老看着李察又是好气又是好笑。

    “穆里尼奥当年一定有过什么奇遇，要不然他身边不会有那么多精灵追随者！按道理说，猛禽德鲁伊是斯迈族镇守的落日大沼泽中的假想敌，怎么也不可能加入他的阵营！精灵一族多骄傲！靠他妈！原来他也是个外籍精灵！靠他娘！”刘震撼大肆叫屈：“这外籍精灵也忒不值钱了吧？怎么什么人都可以做啊！长老！”

    “什么人都可以做？”安度兰长老意味深长地剔了剔自己的指甲，从鼻子里冷哼一声，昏花的老眼刷地雪亮了：“赢得外籍精灵身份很简单…………只要是和精灵一族血脉高贵，地位崇高的王族女精灵发生关系，就是外籍精灵了！普通女精灵虽然没门，可难保穆里尼奥碰不上一个精灵公主呢？恩…………难度是高了点。高位精灵一个赛着一个骄傲，黑暗精灵虽然淫荡却又太厉害…………”

    刘震撼被这老货三两句话臊的面红耳赤，吭哧吭哧了半天，楞是找不出别的话来圆场了，几双温柔地小手轻轻地揪着刘震撼的耳朵，一声接着一声的疑窦重重的冷笑从海伦凝玉和两位仙女龙的鼻孔里蹦了出来。

    “欧比斯拉奇！我不是老早就和暗精灵女王勾搭过了吗？怎么领悟精灵语变成外籍精灵那么迟？”刘震撼这个疑问也只能在心里想想，当然不敢开口问长老。

    刘大官人似乎忘了一件事，他和暗精灵女王那一次。其实倒也算不上真的发生关系，充其量也就被大量的唾液喷了一脸罢了，当然了，部位上有所改变，那次没被唾液弄在脸上。

    “这是一个简单的逻辑推理，我地孩子。”安度兰长老把煮好的药水一勺一勺舀到了汤碗中，用调匙一羹一羹在嘴边吹过，喂给二少和三少喝，隔老远就能闻到一股好闻的甜香，这种味道是黑珍珠经高温煮制后。遇水泌出的甜汁，浓而不腻。甜不粘喉，还带着淡淡的金橘香味，二少和三少啜吸的直扭小屁股，抢着喝。

    凝玉接过铜碗，来喂这两个小畜生。让安度兰长老腾出了手继续讲。

    “二少和三少的来历已经呼之欲出了，我亲爱的李察。”安度兰长老拿出一块布揩了揩手，继续给刘震撼解释迷团：“三少和二少这种只有一只翅膀的凤凰后代，是最纯粹的凤凰之神夏圭地诅咒。只有最不适合配对的夫妻，才会有这样地后代。”

    “穆里尼奥不是凤凰。”刘震撼纠正着长老的话。

    “穆里尼奥他首先必须是外籍精灵，才能得到凤凰的信任，然后才能赢得凤凰血脉，只要是拥有了神圣凤凰的滴血认亲。他的血液中就带有了凤凰地血液，他的遗传基因也带有了凤凰的基因，所以他勉强也算是一个凤凰分支了。”安度兰长老掰着指头一一道来：“但是我们必须得承认一件事情，就算拥有了神圣凤凰的血脉，可是穆里尼奥毕竟还是一个比蒙，最多也只算是一个外籍精灵，他和人形凤凰结合怎么着都是天道不伦，受点诅咒也是应该。其实你这个笨蛋又何尝不是，你地身体内外都荡漾着正宗的龙息，不知道算是条龙还是比蒙，只怕你和黛丝若尔娜今后的小孩，恐怕也免不了要遭受龙神亥伯的愤怒！因为你和年青不懂事的淫龙应该有着很大地差别！龙神的愤怒是应该的！”

    “不要扯上我！”刘震撼急眼了：“快说三少和二少吧，你这个死老头真是话多！”

    “二少和三少是‘鹣鲽’！他们俩这种不伦之恋产生的孪生子，在凤凰一族中被称为是‘鹣鲽’！再告诉你一个小秘密，所谓精灵语，其实就是凤语，因为凤凰对男英俊女美丽的精灵一族有着特殊的偏爱，你现在应该知道为什么那么多的魔法咒语中，带着大量的龙语和上古精灵语音音阶了吧？上古精灵语就是最最高贵的凤语！而‘鹣鲽’的意思就是被诅咒‘永生永世不能分开，永生永世必须在一起’的凤凰。”安度兰长老苦笑道：“原先他们变幻为比翼鸟我倒还没看出来，不过后来的连理枝和并蒂莲，一下子让我想明白了，因为这三大形态，是鹣鲽的主要特征。”

    “黛丝若尔娜是拥有神圣巨龙血裔的最高贵龙族，那我的二少和三少岂不是也象他们一样，是拥有神圣凤凰血裔的最高贵凤族？”刘震撼哈哈大笑：“难怪我说仙女龙和七彩龙能拥有人形呢！原来和二少三少的来历一样！也是被黄金家庭的人搞出来的后代！”

    “让你胡说！”黛丝和若尔娜狠狠地揪住了刘震撼的耳朵转了两圈。

    “放屁！”安度兰长老也怒斥道：“你小子还真会胡搅蛮缠！怎么把仙女龙和七彩龙扯到这上面来了！龙族有你说的这么不堪么！”

    “差不多啊！你看穆里尼奥不是有神圣凤凰血脉么！”刘震撼捂着耳朵一阵强辩：“长老你急什么！我也就是随口一说罢了！看你地脸都挣红了，至于么？”

    “差的远了！”安度兰长老无奈地摇了摇头：“仙女龙、七彩龙和鹣鲽的情况，根本就不是一码事好不好！龙性本淫这话不假，可那只是指年轻不懂事的普通巨龙，谁没个叛逆期？话又说回来，又有几个人像你们这一系的祭祀这么无聊的？”

    这话一出口。海伦的脸也红了，穆里尼奥这一系的祭祀素来名声显著，不过这个名声恐怕倒不全是因为歌力高强和天才辈出，**也是一大卖点，走到哪这种事情传播地速度都是最快的，海伦真还找不出反驳的地方，好是李察名正言顺的导师，至于茉儿。只怕艾薇儿的灵魂在里面捣乱，给这个臭名声再添点柴禾也是板上钉钉的事了。

    “你这个老东西也不修口德！”刘震撼的脸皮再厚，也架不住安度兰长老这么揭老底，顿时恼羞成怒，满面通红。

    “臭小子！你省省吧！”安度兰长老大怒：“我跟你说，你能成功孵化这两个孪生血婴，倒不是因为你这个笨蛋是什么血系圣奇奥，关键是你这个猪头有个外籍精灵的身份！要不这二少和三少是绝对孵化不出来的！你的命还真大！不是你有个外籍精灵身份，倘若只是学会了血系魔法地比蒙，你不但连凤凰血婴孵化不出。反倒会白白送掉一条性命！知道不知道为什么二少和三少这么虚弱么？凤凰的潜意识里对精灵是有好感地，遇到某些危险。是会主动排斥精灵介入危险之中的！如果不是这个伟大的遗传基因在起作用，两个凤凰血婴抽你一个人的元素力量，他们俩保证现在活蹦乱跳的，你不死才怪！不过话又说回来，不是你地霸下龙力。他们俩也不可能作为早产凤凰还能存活下来！这也算一饮一啄！”

    “欧比斯拉奇！”刘震撼无奈地说道：“那你倒是说说，我这对鹣鲽血婴儿子，除了能变身成为屁用也没有的比翼鸟、连理枝和并蒂莲之外，还能不能再变身不？就好比精灵一脉的猛禽德鲁伊一样。能不能变成什么猛兽？”

    “能啊！你没见到他们上来就是三栖形态变身么？这个世界上还有谁能有这个能力的？德鲁伊充其量也就是空栖和陆栖罢了！离他们十万八千里呢！”安度兰长老长长地叹了口气，擦了擦站在桌上地二少和三少的嘴角边的药汁渍：“任何神祇都很公平，凤凰之神夏圭也不例外，虽然鹣鲽是被诅咒的，但只要永世不分离也没什么大碍。一旦分开，他们将比田鼠还要脆弱，但是一旦两人联手，他们能变化出这个世界上任何动植物，无论是空栖、水栖还是陆栖，只是无法变化出相应的魔力罢了！这个本事用来保命不算差啊！比方说变身成为巨龙，虽然没有魔法能力，光肉搏也是很可观地本事，打不过就逃跑总行吧？”

    “变身成为壹条！壹条打架可猛。”刘震撼美孜孜地说道：“两个壹条！我操！超阶魔兽强在什么？无非是身体强悍力量巨大，这俩孩子，乐死我了！”

    “笨蛋！我找你不就是为这事么！比翼鸟、连理枝和并蒂莲是他们的初始形态，变身成为其他形态，必须得你拿主意啊！你传承给他们的知识中，什么肉搏的魔兽强悍就得变成什么样的，一经确定是无法改变的！他们倘若是变个猫头鹰你就去上吊吧！而且他们和德鲁伊一样，得等到下一次进阶才能获得变身的能力！德鲁伊可以进阶，你们？等你死了也不知道他们下次进阶得到什么时候！”安度兰长老骂道：“不过我想提醒你的是，陆栖连理枝和水栖并蒂莲这两种初始变身形态是植物，所以这两种形态下的变身，他们也只能变化为植物和拥有植物系魔法的魔兽，无论是植物还是植物系魔兽，几乎没有肉搏厉害的。所以你可得千万慎重，别操之过急。”

    “你这一说我有点改主意了，空栖形态如果用壹条，这两个小畜生能不能像壹条那样打起来那么泼辣，实在难说，而且壹条是靠魔力增加护甲的，这个先压一压，我考虑考虑变成什么巨龙。陆栖形态用恩特族牧树人是个不错的选择。十米高的块头，多壮！”刘震撼苦恼地说道：“至于水栖类，这就有点难办了，植物系魔兽和植物，水栖形态的我几乎没怎么遇上过，也没有将这些知识传承给二少和三少。”

    “三大变身加上三大初始变身，一共是六大形态啊！得了吧小子！你运气虽然一向不怎么样，这次也算拣到活宝了！”安度兰长老又是好气又是好笑：“能一下多两个肉搏巨龙，你该满足了吧？”

    “可惜了我那么多元素力量啊！妈的！”刘震撼仍然是人心不足：“多少种元素力量啊！又是歌力、龙力又是魔力又是‘捕风捉影’！居然汇聚给了他们没能变成鸡尾酒魔法的攻击，楞是变成了什么变身能力！”

    “这没办法。鹣鲽的变身魔法就是有涵盖性，一旦变身。所有的元素力量全部屏蔽！你给的元素力量虽多，能有什么用处？鹣鲽只会这一种魔法！要用，就是元素力量全部消失地变身魔法！别做你的鸡尾酒魔法春秋大梦了！”安度兰长老笑死了：“他们就连汲取血液力量的能耐也被一起屏蔽了，这实在是…………”

    “太可惜了。”几位老板娘一起摇头，大感浪费。

    “长老。您是怎么对这些典故了如指掌的？”刘震撼目光灼灼地看着安度兰长老：“五六千年岁月中，您一直游历整个世界，按道理说，我是不应该这么问的。可是凤凰一族没有参与过爱琴大陆的战争，您是怎么知道这些内幕的呢？”

    “其实你早就想问我了吧？”安度兰长老凄凉地一笑：“怀疑的目光始终不曾从你的眼眶中消失啊，我的李察。”

    “这倒不是，对于您地人品，我一直就像坚信泰穆尔拉雅雪山永远屹立在这片平原一样坚信着您的高尚情操。”刘震撼非常正色地说道。

    一阵尴尬地沉默。

    刘震撼眯缝看着安度兰长老的表情变幻。阴晴不定。

    “现在的我，的确是一个老而不死的玳瑁僧侣。”深思了一会，安度兰长老地嘴角扯出了一个干涩地表情，慢慢地开口说道：“我以前倒是有另外一个称号，所有人都叫我‘冰霜之舞者’阿斯顿维拉，其实我的全名应该是阿斯顿维拉·安度兰·帕克。”

    长老在说完这句话后，浑身再没有了一丝一毫的颓唐和衰老，取尔代之地是一股无法掩饰的豪迈，浑浊的眼睛里闪开了一道强势无比的威严气势，这种震慑心灵的睥睨啸傲目光就如同泰穆尔拉雅雪山一般高高在上。

    四周一片死寂。

    几个小畜生还在无忧无虑地笑闹着，浑然不觉周围地这一片反常的寂静。

    “龙祭祀柯奇士在千年之战中，最后一位生命礼赞获得龙宠，此后他就战死疆场。”刘震撼的雪茄从嘴边轻轻滑下，嘴角一阵不自禁的微微颤抖：“您就是活着的传奇，消失在茫茫历史中的五阶冰霜巨龙阿斯顿维拉？”

    “那是一段不堪回首的往事。”安度兰长老的眼角边噙着闪烁着泪花：“年轻人，你无法了解，对一位有尊严，有智慧的四千五百岁巨龙来说，忽然与自己朝夕相伴的骑士以命相搏，并且将他杀死，对于一位高傲的巨龙来说有多痛苦！我们的龙神与比蒙一族有着生命盟誓，并且将这种盟誓流淌在我们巨龙的血液中，可是谁没有感情？我们龙族虽然强大，但我们不是战争工具！不是！永远也不是！”

    长老的嗓音因为用力，甚至变得有点嘶哑了。

    几位老板娘一时之间有点接受不了这个转变，还愣愣地呆在那里。

    “我能够理解这种感受。”刘震撼眉眶一阵猛跳，在南疆战场时，他是一个军人，如果连长下令自己开枪。无论目标是谁，自己都会毫不犹豫地开枪，因为那是军人的职责和天性！

    但是如果有一天，连长让自己将子弹射向哥哥呢？自己开完了枪，会怎么办？

    连长不会让自己向哥哥开枪，但是受到“生命礼赞”转嫁能力的“冰霜之舞者”阿斯顿维拉却逃不过这种宿命，祭祀指挥魔宠作战都是躲在后列的，鲜有刘震撼这种骑魔宠上阵肉搏的。龙祭祀柯奇士如果是刘震撼这样地肉搏型祭祀，倒也未必能靠“生命礼赞”起到什么效果，可正是因为龙祭祀柯奇士是传统型殿后祭祀，以一抗十的战斗，才能够让人类龙骑士遭受“生命礼赞”的重伤，倘若不是龙骑士数量够多，再被龙祭祀柯奇士和他的追随者多抗一会，只怕十大龙骑士就全军尽墨了。

    冰霜巨龙阿斯顿维拉是亲手杀了自己背上的龙骑士，再眼睁睁地看着自己的新主人龙祭祀柯奇士被杀死，这种天堂到地狱的心理落差。几乎可以摧毁任何巨龙的神经。

    “海加尔战役之后，我虽然恢复了自由身。但我不知道该去哪里，也不知道继续存活下去是什么意义，我变地茫然了，于是我就居住在泰穆尔拉雅雪山之颠，希望圣洁的冰雪能够给我启示。”安度兰长老眼眶里流出两行老泪：“一百多年后。我遇到了我的导师，因为遭遇人类圣保罗教宗宗教大清洗而逃至多瑙大荒原的玳瑁僧侣亚平宁大师，亚平宁大师是真正的智者，是他用八千年的岁月经历和慈悲之心感化了我这个罪戾满身的巨龙。僧侣以德报冤的教义让我如梦初醒，我的导师不久之后就仙逝了，临终前，他以‘醍醐贯顶’传承给我所有精妙的知识和人生地道理，从此我皈依和继承了逝世的导师衣钵。成为了一个玳瑁僧侣安度兰，世上则少了一个血腥满身地巨龙阿斯顿维拉。”

    “是‘冰雪封印’吧。”黛丝哽咽着说道：“长老，你何必将自己彻底封印成为一个玳專老人呢！我在小时候，就听长辈说过您是我们巨龙一族的战斗天才和骄傲！您可是五阶巨龙啊，能幻化出任何人形形态的巨龙啊１

    “原来您就是霸占泰穆尔拉雅的冰霜巨龙，难怪这座雪山快成自留地了，也难怪黛丝当初用‘翡翠之梦’把壹条这个笨蛋召唤了出来。”刘震撼也是一阵苦笑。

    “混账小子！你知道不知道，如果我当初没有封印了自己，壹条他还能应远东智者那一句‘大利西方的’蕺言吗？这就是命！我们僧侣相信就是这种缘分。”安度兰长老拿手背抹了抹眼角说道：“僧侣修炼讲究的心诚和戒杀，一切随缘，我不将自己封印了，还能应证这种诚心吗？谁知道偏偏还是让我遇见了李察你这个混账小子！”

    “呵呵，苦行虽然是僧侣应该修炼的方式，但是无论什么宗教总得以济世度人为目的吧？碰上我怎么了？我很差劲吗？”刘震撼一阵摇头。

    “很多秘闻我不相失色，最大地原因就是你这个人太浮躁！你这个笨蛋少知道一点东西比较好，某些东西知道了对你并没有好处，我最怕的就是你这张大嘴四处嚷嚷。”安度兰长老苦笑道：“我也算是龙族叛徒，如果被两大龙城知道我信奉了苦行僧的教义，还将自己永久封印了，是肯定会来找麻烦的，李察你今后给我收敛收敛！”

    “那你今天怎么突然想通了？”刘震撼自我感觉良好地说道：“是不是因为我现在已经越来越成熟了？”

    “道格屁的成熟！”安度兰长老气地胡子一翘一翘的：“等你哪天不嚷嚷自己成熟了，你就真的成熟了！我只不过是这次怕你们不知道鹣鲽的由来，给穆里尼奥看出名堂，翡冷翠就完了！倒不是说你打不过天鹅主祭，实在是一旦开战，后果难以预料，你这个家伙是出了名的滚刀肉，以前没兵没将也敢无法无天，现在手磁浮有了几十号堤丰巨人和二千羚牛武士，你这个混账小子会懂隐忍？我不想看到那种场面！古往今来的战争有哪一声是正义的？为了一些简单的利益冲突，当权者轻易地将麾下和别人的生命肆意践踏，只为求得自己的权益，这是我最最讨厌的！我唯一看的惯你的地方只有一点————无论多危险的战斗，你总是变着法子保护自己麾下的人，翡冷翠也打了好几仗了，除了几个傻头傻脑的魔宠死的有点冤，别的倒还好，零死亡。”

    “我的优点就这么一点？”刘震撼很不满意。

    “还有最简单的一点，我喜欢果果，我也喜欢你，同样也喜欢海伦和凝玉，这大概不需要理由吧？或许这是我和你们呆的时间太久了，这对僧侣的修行并不是什么好事，远东的僧侣教义中有‘头陀不三宿空桑’之说，连在一棵桑树下度过三个晚上也能让僧侣产生留恋，更何况我已经在翡冷翠呆了这么长时间了，我也有感情啊。”安度兰长老像抚摩着自己的孩子一样摩挲着刘震撼的脸，高大的刘震撼在矮小的长老面前，像一个还没有长大的孩子。

    和彼此之间第一次见面时一模一样，两道目光在空中了，一道眼神慈祥而深邃，一道眼神彪悍且狂野。

    渐渐地，凌厉的眼神深化成了温驯的柔情。

    “你的邪恶永远只为更加邪恶绽放。”安度兰长老拍了拍刘震撼宽厚的肩膀：“不是你不温柔，只是这个世界太多人不懂你的温柔，可是我懂。”

    刘震撼的眼眶一热，泪水差点就涌了出来。

    “老板，外面来了个妞找你！”壹条贼兮兮地钻进了窑洞，人还没到就是一阵乱嚷嚷：“是一个超级靓妞！”～小  说t  xt 天,堂



第一百九十二章 剑咏绝技 

    一束束暧昧的眼光凝聚在红土高坡下一个冰霜美人的身上。

    美人素手笼袖，衣抉飘飘欲飞。

    刘震撼表面上不动声色，其实心里却是一拎，来者不是别人，正是冰凰唐蓓尔金娜。

    正当刘大官人思索着自己该怎么开口套个近乎，冰凰唐蓓尔金娜对刘震撼露出了一个春冰解冻般的微笑。

    “尊敬的李察大人，非常谢谢你的冰雕。”冰凰唐蓓尔金娜甜润动人的嗓音就如同春风掠过了雪后残晴的荒原，这种冷美人要么不笑，一笑起来都是要人半条老命。

    冰凰美丽而冰凉的容颜，衬托着这一个淡淡的微笑，旁人看来暧昧无比，只有刘震撼心里知道冰凰说的是什么意思。

    “那是我应该做的。”刘震撼在心底叹了口气，下次借他俩胆，也不敢再拿什么夔牛牛黄去安宫了，那玩意纯粹就是一个强性堕胎药。

    “这两位…………”冰凰唐蓓尔金娜的脸色忽然一片苍白，原本吹弹可破的雪肌玉肤，现在完全没有了一丝一毫的血色，她的眼睛死死地看住了窑洞中走出的果果，豌豆背冬瓜，此时果果的肩膀上正扛着二少和三少。

    母子连心这句话倒也不是瞎盖的，虽然血婴的改造已经抹消了二少和三少所有凤凰的特征，但是冰凰唐蓓尔金娜的眼神看着这对血婴，还是充满了抑制不住地母性柔情。这股泛滥的柔情顿时让她从冰雪雕塑的女神回归到了凡尘俗世之中。

    “二少，三少，快叫阿姨。”刘震撼摸了摸两个笨手笨脚揪住自己的袍子往肩膀上爬的小畜生，在果果的带领下，这两个小子分明也把刘震撼当成了一座可以攀登的大山。

    “好漂亮的妈妈啊！”二少和三少撅着小屁股坐在了刘震撼的肩膀上。对着冰凰唐蓓尔金娜一阵眨巴着水灵灵的大眼睛，果果骑在刘震撼脑袋上，一阵色狼式的口哨猛语，冰凰就算再见多识广也顿时花容变色，再听到两个小孩叫她“漂亮妈妈”，冰凰唐蓓尔金娜的眼圈顿时又红了，她地眼神开始长久在二少的脸上徘徊。

    红土高坡下面正在四处闲逛着的摩尔精灵们也凑合了过来，凤凰一族和精灵特有的亲切感让冰凰和贝尼特斯殿下略微客套了几句。趁着这机会，几双亲切的小手又在刘震撼的腰肋上狠狠拧了几把。

    虽然知道冰凰和李察没有任何关系，但小小的惩罚却是怎么也少不了的。

    趁着这个短暂的机会，刘震撼大大方方地走下了红土高坡，将冰凰唐蓓尔金娜邀请到城主府邸中小小一叙。

    刘震撼不禁想想略微有点后怕，倘若自己的行动稍微迟缓一点，冰凰思恋爱子心切，回到了雪山山洞时刚好和自己迎头大撞，那该怎么收场？

    不过此时地冰凰显然已经魂不守舍了，一只手攥着二少。一只攥着三少，死也不肯撒手，心肝肉一样搂在怀里，看得刘震撼心里也是一片愧疚。

    摩尔亲王贝尼特斯有一搭没一搭地和冰凰搭着讪。讲解着这个孪生血婴的来历，言辞之间倒是颇为以血系魔法为傲的意思夹杂其中，两个血婴的奇怪长相，刘震撼也把自己那套圣奇奥歪理见缝插针地反复演绎了一遍。反正全爱琴大陆只有他这么一个血系圣奇奥，也由不得别人不信他地血婴。

    换到平时，无论是谁面对着一个圣奇奥法师，也必须拿出一点恭敬的态度来，但是今天的冰凰明显有点失态。支吾着回应了几句应景词，一双凤眸整个没离开过二少和三少，奇怪的是，二少和三少似乎也对这漂亮的妈妈很有好感，牛皮糖一样粘住了冰凰，说着一此孩子气的话。

    摩尔亲王见自己讲了半天，对方这位很有亲切感的大美人居然无动于衷，顿时十分失落，耸耸肩膀先告辞了，回地底忙着搬迁事宜不提。

    刘震撼这时候也不大好过，胸口跟揣着一只史前巨虱一样，心门跳的厉害，做贼心虚做贼心虚，安度兰长老都知道鹣鲽，冰凰唐蓓尔金娜自然也能知道，万一从孪生血婴地单翅上看出点玄虚，回到那个雪山山洞去砸开假凤凰蛋岂不坏哉？

    寒暄了几句之后，冰凰唐蓓尔金娜起身告辞了，本来这次就只是顺道来感谢一下匹格领主的，她的身体虽然强悍，可是毕竟刚刚小产过，该回采玉城去稍作调养了。

    冰凰唐蓓尔金娜向翡冷翠领主提出了一个小小的要求，在得知刘震撼要在五天之后才起程去王都沙巴克参加全国奥林匹克祭祀盛会，冰凰希望能把二少和三少一起带到采玉城去玩两天。

    这个要求着实让心怀鬼胎的刘震撼十分为难。

    但是看着冰凰唐蓓尔金娜凄婉的眼神，刘震撼居然鬼使神差般地点头答应了，二少和三少更是兴奋，拍着小手一个劲地欢呼雀跃。

    刘震撼把二少和三少带去了自己的窑洞，翻出了两件小肚兜给两个儿子套上了，又在口袋里塞了一大把零食，特别叮嘱了他们俩，从今以后，不是爹爹关照，绝对不允许私自使用变身。

    两个儿子乖巧地点点脑袋，听话的儿子对一个父亲来说简直是上天赐予的最珍贵的礼物了，满心欢喜的老刘抱着他们俩一个劲地猛亲，用胡茬子对着两个儿子白嫩嫩的小脸蛋一阵乱扎，才恋恋不舍地将他们交给了冰凰唐蓓尔金娜。

    “你啊！”安度兰等冰凰唐蓓尔金娜一走立刻恨铁不成钢地对着刘震撼一通大骂：“笨蛋见过无数。今年你算是头一号！我看你也别参加什么全国祭祀奥林匹克了，直接去参加白痴奥林匹克吧！冠军保证是你的！你知道冰凰有多聪明么？那可是冰雪聪明！你是不是以为鹣鲽人家猜不出还是怎么地？”

    “没说把这俩孩子给藏好了，现在露馅了吧？”壹条也在一旁煽风点火，阴恻恻地说道：“事先申明，打架我帮你。动刀子我可不管，妈我伤还没好呢，可经不住二对一。”

    “问题不是这两个小子根本没办法藏啊！这么多人知道了！”刘震撼撇了他们俩一眼：“你们当我没看出来么？冰凰唐蓓尔金娜如果说心里没起疑心那是绝对不可能的！但是冰凰的脾气柔弱，所以我准备赌一把，我赌她不敢去雪山山洞，砸开那个凰蛋，反正两个小子我都关照过了，绝对不会使用变身来给他们释疑。”

    “我就不明白。为什么唐蓓尔金娜不敢砸开凰蛋？”壹条特奇怪：“另外，你拿的是奇美拉蛋，这和凰蛋应该是有区别的吧？以冰凰地实力，或许根本不需要砸开蛋就能确定了！”

    “毛！你以为呢！包裹在冰晶之中这么长时间，管你是什么蛋现在都是一团冰疙瘩了！什么生命机能都没了还分辨个屁啊！我拿两个新生婴儿给你分，你能看的出哪个是你的？凰蛋本来就是无法通过正常途径孵化的，如果说有，除非就是血饲**！冰凰唐蓓尔金娜怀疑了又能如何？她能验证什么？她的孩子在她的手中根本不可能真实的存活下来，为了证明自己的孩子已经变成了血婴？”刘震撼苦笑道：“她是绝对不会把自己心目中最后一丝幻想给断掉地，我从她的眼神中清晰地看出了这一点。不是她不想验证，关键是她害怕凰蛋如果是真的怎么办？二少和三少是她最后一线希望了，寄托精神的希望，毁了这希望谁也活不下去！二次打击谁能受的了？”

    “你想得太美了吧？换了是我。我保证去砸开蛋看个究竟，我还就不信了，蛋壳子看不出来，胚胎总不一样吧！”壹条鼻子里冷哼了一声。

    “你没有做过父母。”刘震撼意味深长地拍了拍壹条的肩膀：“如果你哪一天也做父亲。你站在冰凰的角度，为了一个可能存在的假想，却破坏自己孩子的身体，我保证你绝对干不出来，无论验证结果如何。都会毁了你所有梦想的，无论你多勇猛，也绝对没那个勇气。”

    壹条张口结舌地陷入了沉默，刘震撼淡淡一笑，拍了拍壹条地肩膀，出去练习武技了。

    “李察这小子现在越来越会把握别人的心理了。”安度兰长老在一旁砸了砸嘴，摇了摇脑袋，又低身自言自语道：“哎…………剪不断，理还乱…………”

    壹条足足在议事大厅楞了半晌才醒过味来，等他步出城主府邸的时候，一眼看到了老板正光着个身子，拎着一大筐一大筐的武器放在红土广场上，四周地民兵正在驱赶着闲人，壹条自认不是闲人，晃着胳膊荡悠了过去，心里暗暗觉得有点奇怪，这个老板无论寒暑，平时早起打拳是有的，但是真还没见过他练过什么兵刃呢，以他那种力气和敏捷，其实倒也无所谓练什么技巧，一棍子砸过去，谁也抗不住。

    今天学什么？矮人下盘斩？壹条在心底暗暗好笑着。

    两位仙女龙和茉儿去地底继续冶金，凝玉和海伦则带着一大帮花枝招展的美貌侍女也在一旁嘻嘻哈哈看着领主大人发神经，刘震撼这次从库房中领出来的都是重型家伙，全是前几次翡城保卫战之中收缴地那些人类佣兵的开山斧、棘头锤、破甲槌，维京重剑，健硕的男人和重型兵器，对女人来说，也有着不小的吸引力。

    被那么多美女的眼光一集中，刘震撼也有点骑泰戈难下了，他原本倒没想这么大张旗鼓，也就是为了祭祀奥林匹克做点准备罢了，面对钻石家族地穆里尼奥一家。老刘倒还真想试试他们地成色，没想到三下两下来了这么多人旁观。

    最近老刘的断臂明显长了不少，以至于一个胳膊长一个胳膊短，看上去有点古里古怪的，他那恐怖的鼻洞也渐渐有收拢的迹象了。英挺地面部轮廓也开始逐渐清晰了起来，配着一头用千叶茑萝花汁染的金色长发，野还是野的彻头彻尾，可是也莫名其妙地带上了一种精灵男子才有的儒雅魅力，这种奇特的魅力不仔细体会还真难发觉出来，不知道是不是因为外籍精灵的身份在作怪。

    刘震撼掏出了自己珍藏的拓版摩尔剑咏图谱，一边仔细地看一边挠着脑袋，带出了一大片的头皮屑。

    原来老板是准备学做剑咏。壹条差点没笑晕过去。周围地民兵们显然也看出了老板的意图，一个个偷偷地偏过脑袋去闷笑。

    翡冷翠领主大人的资质，无论是从战歌还是魔法上面看，都是完全不合格的次品，他极度讨厌冥想，也厌恶烦琐的咒语音阶，学习战歌因为“血之祭奠的诅咒”被卡死住了，学习更深奥的魔法自然更没有那个天赋，自打刘震撼开始成为魔法师起，两位仙女龙和奥特加大师倒是曾经一度很有兴趣地想帮助领主大人去修习一下威力巨大的火系魔法。可是领主大人实在是朽木不可雕也，就连简单的通过冥想去积聚火元素力量他也做不到。

    按照魔法界的专用术语来说，翡冷翠领主大人完全不是一个魔法师地料，血液汲取这种投机取巧的魔法入门即使将他送上了圣奇奥这个高峰。依然不能抹杀这个事实。

    摩尔剑咏是一种魔武双修的战斗职业，以血系魔力御剑，可以在空中自由改变轨迹，无论是谁。对一柄上下翻飞，总是从肋下、背后这些防护死角刺来的剑，必然头疼无比，可以这么说，每一个剑咏地资质都几乎不亚于一个见习魔法师。而且必须具备相当的武技基础，也只有摩尔精灵这种以量产魔法师的种族才可以这么奢侈地做到这一点。

    无论从哪一方面看，翡冷翠领主大人都很比蒙化，似乎都远远配不上那块料，怎么不让所有人乐翻。

    血精灵剑咏倘若是这么好造就，也就不叫剑咏该叫泥水匠了。

    刘震撼嘴里叼着一支硕大的雪茄，眯着眼对着剑咏图谱比画了半天，发出了一阵怪笑。

    “剑咏学会了？”壹条大喇喇地拍了拍老板地肩膀，不客气地夺过了雪茄，在衣服上擦了擦，叼到了自己的嘴里。

    “学会了。”刘震撼点点头，抽出一片嫩竹片扔到了嘴里嚼的一阵嘎吱嘎吱。

    四周爆发出了一片放肆的狂笑，壹条差点扑哧一口将雪茄吹飞出去，小鹦鹉背着果果一飞而过，果果嘟着嘴对着刘震撼，两根小爪子不停地挠着脸蛋，做着“羞不羞”的动作。

    “让你们见识见识！”刘震撼从地上挑起了一柄羊角槌，这种槌子前端带钩齿，适合用来凿开重甲，通体精铁铸造，重量起码在三十磅开外。

    所有地民兵看到老板不像开玩笑，都有点愣住了，目光一霎也不霎地瞪住了自己的老板。

    刘震撼感觉了一下手中槌子重量，又丢掉了，将一大竹筐的重武器踢到了身边。

    “看到目标了没有。”刘震撼指着远处一柱红土笋给壹条看。

    “一百码。”壹条将信将疑地点了点头：“别跟我说，你的御剑射程有这么高！平常的剑咏也就四五十码算不错了，你够得到一百码射程？”

    “才一百码而已。”领主大人笑的胸口的胸毛都跟着一阵乱颤：“我可是圣奇奥！”

    “开始吧。”壹条也不再废话了，伸手直接做了个“请”的动作。

    圣奇奥就是圣奇奥，刘震撼并没有通过咒语吟唱，只是单手曲成爪型猛提了一下，竹筐中的一柄维京重剑就被吸引到了漂浮状态，浑身游历着血元素，就像一个红色的气障裹住了整柄剑。

    “看比蒙第一剑咏发威！”刘震撼一声怒吼，随手一挥，悬浮在地面一尺处的维京重剑立刻化做了一团寒芒，就像一支劝弩飙射向了远处的红土笋，刘震撼的右手始终悬在身边的竹筐上，随着他的挥手动作，一柄柄的破甲锤、羊角槌、巨剑、大斧划着巨大的翻滚砸向了那座红土笋，很多都偏的厉害，也有打中的，最后连竹筐都被领主大人给裹上一层血色光环砸了过去。

    红土笋一阵尘土飞溅，砰砰乱响，除了几柄大斧头正中目标之外，其余的都偏的厉害。

    “这就是剑咏？”壹条三长两短地看着这位领主大人说道：“你原来屁都没学会，就只是学会了最最基本，也最最入门的起手剑！用血系魔力去扔这些武器岂不是浪费，你干脆拿胳膊抡还抡的准一点，力量也大些。”

    “胡说！这不需要我用手去拣了，直接用手一挥就成，十码之内，无论是什么物体都可以用魔力灌输并且锁定，这种烦琐的流程居然只让英明神武的本领主只花了半个小时不到就练会了！”刘震撼哈哈狂笑：“我现在何止是剑咏！我还是锤咏！斧咏！刀咏！筐咏！”

    “胡扯！胡扯！”壹条仿佛得了贫血，一个踉跄差点没栽倒在地：“没见过你这么无耻的人！摩尔剑咏和我们堤丰山谷那一战你忘了吗？剑咏是什么？剑咏就是将花萼长剑玩出艺术的剑客！人家的攻击线路是多么诡异！从天空飞过去，一个侧翻就捅向你的腰了！你什么时候见过一个剑咏把手里的剑扔出去不闻不问的？你当是掷标枪啊？你知道不知道，血咏的花萼长剑都是特制的，都是有着严格的锻造工艺的！否则能那么精准？什么是血系魔法？你也好意思说！不在剑上附着魔法，你怎么把别人的伤口带出一倍的血液来？”

    “你就是个只学会了将剑从地上怎么提起来的菜鸟而已！至于那种带着诡异攻击线路的剑招，你压根还离了十万八千里，更别说还要在剑身附着血引，还要学习控制空中续力！你以为你从地上把剑吸起来就当自己是剑咏了啊？这不过就跟一个农夫手里拿了柄长枪一样，你还是彻彻底底的菜鸟！”壹条对着刘震撼一阵摇头。

    这么无耻的武者，壹条活了五千年，今天算是头一次见到。

    “妈的！”刘震撼愤怒了：“你以为呢！哪有那么容易啊！控制长剑在空中上下翻飞？我看了这本剑咏要决才多久？那么快就学会你以为我是谁？跟你说，我根本就无法让武器在空中滞留，只能一次性将这些武器砸出去，至于它们会不会拐弯，这我就没办法负责了！”

    “到底是圣奇奥的法力，不得不佩服你，居然连沉重的开山斧也能射出去，还能射这么远。”壹条的话满是揶揄：“啧啧…………斧咏！”

    “一百码算个毛，我刚刚都没使用出全身的魔力呢，只用了一点点罢了。”刘震撼恶作剧地发出了一股魔力，将壹条浑身托住了，一个使劲给弹射了出去。］

    “雕虫小技。”壹条的魔抗能力也不是盖的，直接就浮在了空中。

    “其实就是标枪。”刘震撼呵呵笑道：“我挺满意了，别的剑招是肯定学不会的，起手剑都已经这么难，别的剑招我也没兴趣再去，砸砸别人就够了。”

    “没出息！”壹条满脸的恨铁不成钢。

    “这不是挺好，今后我就再也不需要弯腰拣家伙了，砸出去就砸出去呗，不也是同样的效果？”刘震撼笑道：“我感觉斧子使的顺手，可能是沉实，给一个堂堂圣奇奥抡中了感觉也一定不好受吧！”

    “圣奇奥斧咏！”刘震撼得意地说。小＿说＿txt天堂



第一百九十三章 分赃大会{上} 

    虽然作为一个圣奇奥级别的血法师拉下脸面去做一个只会起手剑式的外籍精灵剑咏，实在显得有点可笑，不过刘震撼在接下来几天之中却也大有勤学不倦、誓将革命进行到底的派头，不停地演练着这种单调的攻击方式。

    让壹条这个翡冷翠头号金牌红棍大跌眼镜的是，领主大人这位看似可笑至极的“外籍精灵剑咏”，在逐渐经过每天数千次的演练后，慢慢地从生涩到纯熟，展现出了非同一般的强劲战斗力。

    实践是检验真理的唯一方式。这话是一个领主大人所崇拜的伟人说过的，这位伟人一辈子没拿过兵器，却打遍了天下，他的话等同于真理。

    因为各种武器在飞行过程中无法确定平衡性，缺乏精准度，翡冷翠领主经过不停的筛选演练，最终从“砖咏”、“狼牙棒咏”、“重剑咏”、“斧咏”等等数十种可笑的重型战斗职业中，挑选出了自己的定型攻击武器————无柄战斧，真的成为了一个无柄斧咏。

    在这之前，很多人以为他只是开个无伤大雅的玩笑罢了，领主大人也一向喜欢开这种玩笑。

    不过注定让所有大跌眼镜的是，领主大人这次是动真格的了，斧咏，不带把的斧咏。

    这种被领主大人拗去了手柄的特种战斧，斧刃地造型和精灵中的“御刃箭手”所用的“月刃”极为相似。刃斧弧度有着类似于平衡功效的钩型双翼，在飞行攻击地过程中，精准度极佳，杀伤力因为刃片的钩型弧能够得到完全的保证。

    虽然作为一个只会起手剑式的斧咏不能像摩尔剑咏一般收发自如。战斧一出手就是典型的有去无回，却也架不住刘震撼地土办法改造————这位有着一身惊人蛮力和农民式狡猾的领主大人，让堤丰巨人花了半个钟头的时间帮他焊接了一只加了背带的巨大铁箱，里面盛载着两百把无柄战斧，在圣奇奥级别的强**力支持下。拥有着无须咏唱、默发型操纵的领主大人，在数千次练习之后，已经可以做到称丝不动就能将铁箱中一柄柄重达数十磅的沉重战斧。以一息双发的连环射速进行一千码火力压制，五百码半径之内，飞斧的刃片可以破开一层半寸重甲。

    外行只能看着热闹，但是在内行眼里这就不一样了，这个颠覆型的斧咏，把时不时来翡冷翠串门蹭饭吃地摩尔亲王贝尼特斯彻底吓傻了。

    剑咏是近战兵种而不是弓箭手，攻击半径有这么高。还是剑咏吗？摩尔亲王贝尼特斯看着翡冷翠领主大人的眼神彻底变了。

    摩尔剑咏的攻击半径绝对不会超过五十码，这是因为剑刃本身的血重已经达到七点四五磅，魔力毕竟不是物理力量，不可能进行超负荷运转。可是翡冷翠领主大人这个业余斧咏地攻击覆盖半径却高达一千码之巨，力量又是如此强劲！这哪里还是靠魔法力量驱动？

    考虑到无柄战斧较花萼长剑几乎多出七八倍重量的因素，翡冷翠领主的攻击半径不得不让摩尔亲王在百思不得其解的同时又感到深深的恐怖。

    每一个血精灵剑咏所需要地魔法程度只需要见习法师等级，控制花萼长剑，魔法级别的上涨即使可以提高载重。也是极为有限的，元素力量毕竟不是物理力量，换个角度分析的话，剑咏的御剑攻击所需要的魔力，正如同一杯茶水一般，达到见习法师程度，这杯水已经满了，再往里面倒，也是浪费，一个剑咏的厉害不厉害，魔法力的高低倒在其次，精妙的剑艺才是真正需要着重的地方——————剑咏的攻击，依赖的是诡异的攻击线路而不是单纯的掷铁饼直线杀伤。

    每个血精灵剑咏的魔法等级上涨，能够体现出来的最直接优点，就是提高自己的施法速度和缩短咏唱时间，另外还可以在长剑上附加更多的伤害型魔法，增加自己的魔法护盾层次，和这些足够以时间去弥补的优点相比，剑咏更应该修炼的仍然是各种深奥的御剑剑式————管你多厉害的附加魔法，总要捅在敌人的要害上才能见效吧？

    摩尔亲王的吃惊是很正常的，即使是圣奇奥法师，如此之高的攻击半径和重量负荷也是绝对绝对不应该存在的————这和烤箱里烤面包是一个道理，温度再高，也只能将面包烤熟，再高的温度，最多也就是把面包烤熟的更快或者烤糊，而不是将它烤变成一头乳猪。

    如果每个血法师都能像翡冷翠领主，那摩尔精灵中的高阶法师哪里还有存在的需要，干脆集体改行去做剑咏得了。

    这真是一个可怕的逆变。

    在刘震撼这个斧咏越玩越熟练之后，但凡是有那么一点军事头脑的人，都渐渐体会出翡冷翠领主大人的可怕之处了。

    一个圣奇奥的目光锁定，再加上两百柄超高射程、超高力量的飞斧连续攻击————如果从魔法级别上来衡量，还真不是那么好判别，不过起码能堪比一个导师阶单体攻击魔法是肯定的了。

    没有血系魔法的加持？别人不知道，贝尼特斯亲王可忘不了这位翡冷翠领主大人身怀六大垃圾驮都，里面的那颗“茹毛驮都”不但附带着引血功能，还带脱毛功能，这玩意是隐型加持技能，挨上一家伙才知道厉害。血精灵剑咏靠的也正是吸血攻击傲视群雄。

    让一个没有学习过任何法术释放地翡冷翠领主摸索出这种攻击方法，贝尼特斯亲王除了想不通之外，没有任何办法去形容自己的郁闷心情了。

    上次在地底因为抢奇美拉蛋闹过不愉快，卓尔精灵方面两天之后倒是来过几个主母。气势汹汹准备质问一番，看到翡冷翠领主大人突然变做一个连环斧咏之后，卓尔主母们的话又咽回了肚皮。

    这个转变让壹条也有点郁闷，初次见老板练习这种可笑的斧咏、棒咏、筐咏时，还因为射地不准和无聊的攻击方式嘲笑过他。怎么一转眼之间他倒摸索出了这么精湛的攻击方式了，两百柄无柄飞斧以超重力度和射程进行攻击，壹条能体会出这种攻击的厉害。

    以魔力御物的方式。壹条不是想不明白这个原理，爱琴大陆地四大主系魔法之中，气系法术一直就有裹物飞行的能力，普斯卡什大师以前在多洛特表演过这种绝技，但是就算是普斯卡什大师也绝对做不到老板这般速度和强劲，这真是让壹条这个魔法大家脑海里剩下了一万个为什么。

    想不通啊！壹条连说几句他妈的。

    所有人都想不能，不过也不是没有明白人。

    安度兰长老就能想地明白。

    五阶冰霜巨龙阿斯顿维拉当年号称龙族第一战斗天才。以一个普通巨龙的身份力压拥有神圣世袭血脉的仙女龙和七彩龙，这本身就是一个奇迹了，在一千年前阿斯顿维拉所有的战斗生涯中，他都没有使用过冰霜魔法。而是一直在使用自修的火系法术，“舞者”这个美妙的称号也正是形容火焰系魔法大家的通用赞语。

    这和孜孜好学、冰风双修地潮汐领主革瑞恩倒是有点相似，不过潮汐领主和冰霜之舞者资质的高下却是一辩可知————冰霜魔法是水系法术的一种变异形式，由于原始形态的改变，理论上来说。冰霜魔法不会和火系魔法产生水火不容的局面，但在实际修炼过程中，以冰霜魔兽之身修炼火系法术，比起修炼风系法术艰难了不知道多少倍！

    阿斯顿维拉在很多典籍中曾被误以为是火系巨龙，这个美丽的错误已经证明他的卓越天资，虽然封印了自己，可是安度兰长老的渊博学识识和阅历仍然存在，翡冷翠领主大人的奇异转变，也只有长老这种学识细细思索之后，才能一窥究竟。

    原因就出在圣奇奥法师这个伟大地级别上。爱琴大陆的圣奇奥法师，从来就没有单系魔法能够达到的，原先安度兰长老也以为领主大人是个不世出的异类，现在他才发觉自己其实大错而又特错！

    领主大人身怀的又何止是一个血系法力，传承自龙子霸下的力量其实也是一种元素法力之一，龙力必须通过**激发的形式来完成，实际上间具有物魔皆有的双重属性，因此总是被人有意无意地忽略掉真实身份，也包括刘震撼自己在内。

    能将斧头扔出那么远，还能破开重甲，这正是龙子法力的具体特征；而将斧头包裹起来，以御空形式发射，又是血系法力的驭剑效果。

    这是标准的圣奇奥级别鸡尾酒法术的双重混合效果。

    “难怪摩尔之中从古到今没出过一个圣奇奥法师，症结可能也正是在这里，单系法术到达圣奇奥级别原来根本就是不可能的，没有双重混合属性的鸡尾酒法力，是绝对成为不了圣奇奥的，原来成为圣奇奥，双系混合的鸡尾酒法术才是至关重要的一个门槛，单系魔法专精上升到极高境界，只能起到融合效果，却不能够弥补这个缺憾。”安度兰长老不但自己恍然大悟，也给摩尔们多年以来想不明白的问题下了一个最简单的注解。

    刘震撼自己也恍然大悟，爱琴大陆的法师们在到达魔导士这个瓶颈之后，都有修习两门魔法的职业病。这纯粹是一种习惯性地做法，谁也没考虑过成为圣奇奥就必须有双系魔法合成这个潜在的规定，大多数法师对成为圣奇奥并不抱多大幻想，大概也没有谁正式考虑过这个原因。都只知道圣奇奥起码是两门法术的专精程度达到魔导师程度————这只是衡量实力的标准，至于究竟什么才是圣奇奥地级别门槛，只怕连成为了圣奇奥大师的人也不是很清楚。

    按照刘震撼身怀霸下龙力这种遇强更强的属性，以及能够给巨龙的皮肤轻松造成破防来看，怎么也够的上魔导师地标准了。再加上一个血系魔法，不成为圣奇奥实在是说不过去。

    做梦也没想到，居然从自己这个半吊子身上找出了整个爱琴大陆魔法界最深奥的殿堂级奥秘所在。刘震撼真有写本书的冲动了————魔法大师都有写下笔记和书籍流传后世地嗜好。

    不过随之而来的另外一个疑问又让刘震撼想不明白了。既然霸下的龙力的确是通过**激发形式完成启动，的的确确是一种元素力量，为什么当初自己在被“血之祭奠的诅咒”之后，忽然拥有了这种突如其来地元素力量，身体却没有因为承受不住而死呢？

    血之祭奠的诅咒，恰恰是通过非循序渐进的灌输法力，将一个祭祀给搞的元素紊乱而搞死才对。

    这又牵涉到一个龙蛋地改造上去了。安度兰长老不得不承认，李察和果果如果不是因为贪嘴，在诅咒爆发前夕吃下龙蛋，可能十有**还是必死无疑。没有相同属性的龙息引导，霸下龙力和歌力的混合爆发，别说一个匹格吃不住，就算是战神大概也要抖三抖。

    海伦的脸红地一塌糊涂，她在心里还惦记着当初自己的花冠是如何送给了李察。狐女的花冠对消除不良效应有着最直接的用处，不过现在看来，似乎自己给的也忒冤了一点。

    安度兰长老不禁感叹，如果圣奇奥的标准真的是这样的话，历史上很多将单系魔法修炼到极高境界的法师岂不是九泉之下也难闭眼。

    不得不承认，魔法原理似乎在刘震撼的介入之后，变得更加直观了一点，这让所有修习魔法的人顿有所悟。

    随着奥林匹克大会的临近，刘震撼和所有即将回远东的亲人们也到了分手的时候，轰轰烈烈的大换装也完成了首期供应。

    对于火系高级法师奥特加来说，在翡冷翠的战斗生涯，他是获益最大的一个，安度兰和壹条这两位火系大家稍许指点了他在魔法原理上的障碍，让他在中级进阶到高级之后，又有了新的领悟和突破。

    地底的收获也让奥特加大师在装备上跨越了一个可怕的台阶，火焰帝君的实力果然不是盖的，除了魔晶之外，居然凝结出了一块“火焰纹章”————这是火系超阶魔兽的顶端食物链象征，就连六翼炎魔也没有这个能力形成。

    这种“火焰纹章”只在心脏中形成，外观类似于麻将牌，质地既非金属也非矿石，上面有天然形成的焰形符录，加持使用可以召唤出四个熔岩怪，前提是地上必须得有足够多的石头，每日一次召唤时限，每次作用时间五盎司沙漏。

    除了“火焰纹章”这个贴身护卫之外，奥特加大师还因为没有在邪眼暴君一战中没有临战脱逃，获得了两枚硕大的火焰帝君和六翼炎魔的魔晶制作的水晶法杖！原本刘震撼甚至想把地狱黑龙晶这块火焰魔晶也给奥特加大师，但是大师自己有点受宠若惊，实在是不好意思接受而婉言拒绝了。

    翡冷翠领主的大方真是可怕，只要属下证明了自己的忠诚，那么一旦有配套使用的装备，他的慷慨就犹如一位君临天下的帝王；奥特加大师的遭遇如果给他的导师，圣弗朗西斯科帝国首席宫廷法师斯蒂法诺大师得知此事，只怕也会嫉妒的发狂！

    除了“火焰纹章”和水晶法杖之外，奥特加大师还拥有两枚“血羽之心”和十枚高品阶魔晶制成的“燃灵项链”，集储魔、回魔为一体，真正叫魔法爆发户到了猖獗的地步。

    拥有了“燃灵项链”后，奥特加大师积聚和储存魔力不再需要冥想，走路说话都可以做到，多颗高阶魔晶和两颗极品魔晶在身，夸张的储魔能力使得奥特加大师拥有了大面积的法力仓库，加上自制的魔法卷轴和两大极品魔晶中可以各储存一个瞬发型魔法，现在奥特加大师都不知道称自己是一头火焰系顶级魔兽还是高级火系魔法师好。

    不过他还不是王牌。

    茉儿坐拥水电两系魔法在身，又能一心两用，才是翡冷翠真正的头牌法师，她的魔法等级最多也就是个高级电法，中级水法，但是邪眼暴君因为屈死，在体内凝结出了“碧血丹青”————这东西和刘震撼脑袋里的“血魄驮都”有那么点异曲同工，是最好的元素力量增幅药物，对于有着法师和祭祀双重身份的茉儿来说，这就是世间最好的灵药；“碧血丹青”服下之后，不会立刻让茉儿一下子跃升一个台阶，它的好处是要用一生去体会的，对于每一个等级的修为都大有裨益，对元素力量有提纯效果————打一个简单的比喻来说，原先茉儿的魔法就像是拿木棍和别人打架，现在改拿铁棍了，以后说不定还能变成西瓜刀，力量还是那么大，但你挨一下试试就知道厉害了。

    “碧血丹青”这种好东西出现的几率绝对是低到没边，能够凝结出“碧血丹青”只有一个可笑的原因，那就是超阶魔兽濒临枉死，由于悲愤过头才会凝聚出这种生命精华，能把超阶魔兽逼到那份上实在不简单，就连火焰帝君被壹条打成那样也没凝结出来，可见邪眼暴君死的多怄气。

    茉儿的可怕还不只这一个，她原先就有地狱黑龙、许德拉九连环蛇珠、科摩多战争巨兽魔晶、以及幽魂许德拉在死亡戒指中修炼日久，乖乖交出的许德拉魔晶这四大天王级魔核的臂助，在和龙骑士加茜娅的交手中，茉儿已经显示过厉害了，九连环蛇珠的混合溅射加成和瞬发的网状闪电，让她也拥有类似于圣奇奥的鸡尾酒魔法效果，现在再加上用地底河流中的蜃壳制出一叠水系魔法卷轴之后，胜在以快制敌，谁敢小觑？

    羽翼飞马的魔晶被若尔娜制作成了“水晶护符”赠给了茉儿，这种宝石系魔晶制成的护符是优秀的镜面护盾，虽然有四个小时一次的召唤限制，能给予茉儿的帮助也是极大的。

    “燃灵项链”和邪眼暴君的十颗“十字星珠”制成的“天使十二音阶腰带”，让茉儿在不能随便运用加百列魔蝶的情况下，绝对是人见人怕的顶级法师了，为了弥补加百列魔蝶的遗憾，刘震撼还特地把送给堤丰巨人的那枚血玉板指用美酒给换了回来，里面虽然只有一个云秦补丁金人和一堆废铜，起码也能给茉儿很大程度上提高一下实力————送出手的东西还能要回来，这种事也只有刘震撼这种无赖能做的出来。

    若尔娜唯一感到有点可惜的是，“天使十二音阶腰带”虽然附加十二大负面效应，可以混合魔法进行攻击，但是挨次连发的单一发射形式却委实不是很讨巧，而且冷却时间也长达一天，这让它如果面对的是高阶法师作为对手，对方的魔法拦截会糟蹋很多负面效应，只能起到有限的效果，好在茉儿的闪电是连环发射，无须吟唱咒语，还能多少点点便宜，欺负欺负魔抗低的对手绝对是道大菜。小%说^t*xt-天.堂



第一百九十四章 分赃大会{下} 

    羽翼飞马这种稀有的宝石系魔兽，能够利用的当然不止是光光一个魔晶，和独角兽一样，羽翼飞马脑门上那根螺旋型触角拥有着宝石系魔兽特有的预警能力，一旦遭遇异常的元素波动，螺旋触角会立刻通体闪亮，这种具有灵性的触角一向就是精灵工匠们用来制作极品精灵匕首的材料，其实科摩多战争巨兽的t型独角也有类似的功效，不过比羽翼飞马的螺旋型独角稍微次一点，以前只有若尔娜一个人，她也不是神，无法利用是理所应当的，现在有了精灵工匠的帮助，这支螺旋触角立刻被制作成“了望者号角”，这支魔法号角和“死亡领主的护盾”一起组成了搭配型魔法装备，“死亡领主的护盾”缺陷就在于反应略显迟钝，拥有了预警能力出众的“了望者号角”自动鸣叫和闪耀，“死亡领主的护盾”才算是真正的功德圆满。

    在主力军团分兵远东之后，小修女贞德作为刘震撼的契女，当仁不让地担负起了一个翡冷翠公主应该担负的责任，除了完美形态的魔法号角护盾之外，刘震撼这个无良父亲，将八位羚牛人灵魂巡游者和他们的八十位挂满了岩浆的伊米尔牛头人不死战士，全部移交到了小修女的“死亡领主护盾”死灵次元空间中居住，于是一个“死亡领主护盾”顿时变成了一个类似于“岩石印记”这样可以召唤战斗宠物的魔法装备效果。

    一个圣女带着八十八位不死战士…………

    这听起来有点可笑，虽然八十位伊米尔牛头人全身挂着岩浆。看起来不像亡灵战士，倒像石傀儡，但是亡灵生物毕竟是亡灵生物，而小修女偏偏又是人类教廷地候补圣女。这种事情除了刘震撼，别人还真干不出来。

    面对着父亲的威严和善良的灵魂巡游者，涉世未深的小修女除了大哭一场，自觉自己越来越有亡灵法师地架势之外，也别无他法。“燃灵项链”这个常规装备和满灌魔晶的“沙漏铃鼓”让小修女渐渐地正在朝圣坛祭祀而不是特蕾莎嬷嬷的方向发展。小修女还是第一次知道自己原来也可以使用乐器在吟诵圣诗时进行增幅，她对自己的义父所说的圣诗和战歌同出一脉，除了震惊和恐怖之外。再也找不到更好地形容词了。

    按照刘震撼的意思，本来还准备去地底世界让小修女贞德用“神圣清醒”征召一个高阶魔宠，怎奈小修女死都不肯，这才作罢。

    小修女当然不肯，她发自内心的害怕地正如自己这个义父所言，神圣清醒就是比蒙通灵战歌————真相有时候的确会让人害怕。

    海伦这个未上任的剑桥大祭师也武装到了极点，原先她就拥有刘震撼在南十字星森林中猎杀的狮鹫、吸血巨蝙蝠、星尾龟和双足飞龙四块高阶魔晶制成的储魔环佩。这一次又有了咸水夔牛皮和心脏、魔晶制作成的“姜之忍耐夔鼓”，鼓帮上还镶嵌上了上百颗精心挑选出的高中阶魔晶，彻底将小狐狸地卡侬琴之梦化为了泡影。

    有了神器级别的战鼓还不算完，一条用邪眼暴君魔晶和血羽之心、羽焰飞蛇魔晶加料制成的“超级燃灵项链”。让她这个歌舞双修的祭祀实力直线飙升，可以毫不夸张地说，现在比蒙王国，以海伦的聪颖天资和战歌光环释放速度，绝对已经是扶摇直上鸟瞰芸芸众生的顶级祭祀了。剑桥大祭师这个称号，别的祭祀想不服也没门，谁能和一个敲九十九下大鼓，就能爆发出一道迟钝光环和耐力光环地祭祀球战歌？

    壹条这次去远东，面对的危险和对手都是空前强大，刘震撼把老婆都送了过去，自然血本也是下的重重的，硬是把这个翡冷翠头号打手武装成了空中堡垒，玄铁大砍刀是少不了的，还是两把。

    除了自己看家法定云秦金人和三系魔免项链移交给壹条，刘震撼还将“燃灵项链”弄了一根给壹条挂在嗓门上，也浑然不顾麻脸壹条戴着两条项链是多么的丑。

    两位权杖祭祀勒梅尔和德尚，鞍前马后跟着刘震撼去了一次地底，老刘自然也不好亏待他们，“燃灵项链”自然也是一人一根，地底大陆是翡冷翠的自留地，以后如果两位权杖祭祀想换魔宠大可以去自由淘宝，至于被空军找回来的那两位临阵脱逃的法师那迦和塞壬，由于自己的所作所为太过恶劣，犯了刘震撼的逆鳞，没砍了她们俩就算好了，自然屁也没分得，还发配去了远东。

    这次老刘一共只弄来了十七枚血羽之心，七根燃灵项链全部分派完毕后，还剩三枚，倒是便宜了新加入的精灵法师，每人配得一枚。

    内德维德是翡冷翠的法师杀手，若尔娜为他特制了用咸水夔牛的腿筋、羽焰蛇珠和夸克多魔法水银构成的一长一短两柄“萨拉斯火焰魔弓”，羽焰飞蛇的蛇珠有微弱的火焰之力，除了给堤丰小巨人艾弗森做了四枚增幅戒指之外，剩下的全部镶嵌在了“萨拉斯火焰魔弓”上，魔法阵能让火焰之力集中，人马箭手本来就有领主大人赠予的“无面巨兽之力腰带”，自带着冰霜系魔法附属加成，这一下，人马箭手内德维德只需要使用普通羽箭，就能在射出的羽箭上集中火焰和冰霜之力，在中鹄产生撕裂溅射————还好“无面巨兽之力腰带”不是附带着水系魔力，否则别出手了，直接就在手里炸了。

    小崔也是玩弓箭的，只是力量远没有加持无面巨兽之力的内德维德强悍，史前巨虱地腿筋制作的弓弦都拉不动。咸水夔牛的腿筋自然就更别想了，最后一枚血羽之心算是安慰奖送给了他，那几根史前巨虱的腿筋则被用在了修复被损鸟翼弩车地工序上。

    熊猫武士们这次要回远东大陆，若尔娜优先照顾了他们。十几位巴托恶魔曾经使用过的火焰巨剑，其质地是地底沼泽深处火焰洗礼而诞生出的“柳相铁”，这种几乎是胚胎状的柳相铁条被一层沼泽黑曜石均匀地包裹着，在回炉冶炼后可以制作出色的火焰伤害武器，刚好给所有地熊猫武士们换装火焰枪△。柳相铁的数量比较多，除了满足潘塔武士的需要，小崔地□□暗金弯刀也被换成了柳相铁弯刀。艾弗森的凝焰剑柄也被必成了柳相铁制成的火焰剑柄，其余剩下的则被全部制作成了领主大人这个斧咏所需要的无柄斧刃。

    肥罗的现在除了七把长刀之外，也多了七枚用夸克多水银制作成的刀丸，这种铁胆一般地刀丸是圈成球的刀片，按下上面的扣搭之后，两米多长的软刀立刻就弹射出来，蘸水之后。刀片就能绷地笔直，无论是剁人还是阴险程度都很高。

    这一次祭祀奥林匹克大会迫在眉睫，若尔娜又赶着和壹条去东方旅游，实在是太过赶工。虽然有精灵工匠在旁援助，但是最后能制作出的也仅仅就是这些伏着极品原料，不需要过多篆刻魔法阵的魔法装备。

    虽然三头地狱犬克耳柏洛丝的皮剥下来可以制作成增加百分之五十移动速度的“疾风靴”；羽焰火蛇地鳞甲和蛇珠可以制作“烈焰手套”；火焰帝君和六翼炎魔的皮肤可以制作成为豁免高级以下火系魔法伤害的“火焰披风”，骨头可以制作成引火专用的“燧水棒”；咸水夔牛还可以继续蒙制超级战鼓；以前遗留的斐雯丽蟒皮，也可以让精灵裁缝裁剪成贴身软甲；羽翼飞马皮和骨头由于贴近自然之力。还可以制作“野性印鉴”这种高级魔法装备；至于两千颗魔晶和地底丰富的夸克多魔法水银、回炉的金钢武器。完全也可以利用两种金属的魔法契合性，通过镶嵌晶核的办法制作魔法武器；但这一切一切的计划和打算，因为材料的降低，必须用复杂的魔法阵去弥补，需要的时间太长太长，若尔娜也只能拉倒，除了自己带着一部分高档原料上路，剩下的只能由着精灵工匠们继续捣鼓。

    若尔娜这一去时间比较长，魔法传送的便捷让娜娜一直在思考，她让堤丰巨人们用金钢武器回炉之后浇铸出了一块五十码长宽的巨型钢板，利用金钢的良好魔法契合性，在上面用马龙水晶搭建了一个传送魔法阵，娜娜抠着原料只做了一个，让海伦收在自己的七度空间戒指中，这样的话，即使以后海伦去了沙漠地区做剑桥大祭师，也能通过这个简便的法阵时不时回翡冷翠看看，只是稍微麻烦一点点，需要一位风系法师贴身协助。

    这次和壹条一起回远东丝绸大陆的，除了两位仙女龙、那迦和塞壬两个软骨头之外，凝玉带了熊猫武士和喀秋莎一起上路，那三百个童男童女等架设了魔法传送阵之后再作打算，作为领主大人派遣出的卫队，维黑子率领着二百位羚牛武士组成的侍从武士，也和老板娘一同跨上了遥远的东方之旅。

    这一次的离别，充满了翡冷翠领主的革命风格，大大咧咧到了极点，不似没有别人生离死别的那种哭哭啼啼，反倒一个赛一个的豪迈，喀秋莎例外，这个小畜生压根就不愿意走，嘴巴撅的老高，眼眶里泪水转来转去。

    刘震撼没什么别的好关照的，只是一个劲嘱咐三个老婆，把喀秋莎带回唐藏帝国，不是为了还给亲王的，只是为了给他们见上一面，到时候借着喀秋莎这层关系，调动上层力量，让黎山门好好喝上一壶，完了事，喀秋莎还得再带回来。

    领主大人的阴险真是让所有人不寒而栗。

    两位血婴儿子被冰凰唐蓓尔金娜和穆里尼奥送回来的时候，穆里尼奥怎么也弄不明白这个场面居然是一次大分离，等他弄明白的时候，不禁对着刘震撼好是一阵打量，二少和三少这次去采玉城玩了几天，回来时满身光鲜，歌坦妮也和这对血婴一起回来了，看着刘震撼的眼神又多了几分复杂，不知道是因为什么。

    刘震撼抱着孪生血婴儿子笑闹着的场面，让天鹅主祭的眼神中又多了几分掩饰不住的羡慕。

    这几天的考虑时间和冰凰乖乖地送回血婴儿子，越发让刘震撼这个无赖有恃无恐了，冰凰唐蓓尔金娜悄悄向刘震撼要求，能否今后时常来看看这对血婴，刘震撼毫不犹豫地一口答应了。

    看来以后又多了一个免费打手。刘震撼不禁为自己的所作所为有点得意了。

    这次前往沙马克王城参加奥林匹克祭祀盛典，因为海伦已经牢牢占据住了一个剑桥大祭师的名额，刘震撼和茉儿倒一下子显得有点无欲无求了，毕竟他们俩也没有真打算去抢一个什么维安大萨满的意思，角逐权利高层对于他们来说根本就没有那个必要，所以这次倒也是轻装上阵，纯粹是旅游性质了。

    为了见识见识花花世界，刘震撼在翡冷翠组织了一个商团随同出门，想以贸易形式顺便推销一下翡冷翠，替领地以后的繁荣打下坚实的基础。

    两路人马以革命的方式分道扬镳之后，翡冷翠又只剩下了安度兰长老一个人孤独地守护着家园。

    凝视着领主大人消失在天际的方向，安度兰长老站在红土高坡的坡顶，长长地叹了一口气。

    别人没感觉出来，定力超人的长老怎么会感觉不到呢，“神圣诅咒”到底还是彻底发作了。

    海伦被调遣去了剑桥大沙漠，凝玉和两位仙女龙远走他乡，艾薇尔进入了永远的沉睡，遭受诅咒时，在李察心底所有心爱的女人，现在都离他而去了，如果说还有剩，那最多再算上一个歌坦妮。

    即使没有诅咒，李察和歌坦妮也只是一条相交线，接触之后，永远会越离越远，这是身份使然。

    安度兰长老实在是不明白，一个那么厉害的诅咒，居然在这个没心没肺的家伙身上以这种表现形式表达出来————这简直就等于没伤到这个家伙一点皮毛。

    “人生啊…………人生…………”安度兰长老不禁感慨万千，难怪圣奇奥大师普斯卡会也愿意把自己的女儿托付给这个猪头，这货纯粹是个惹不起的滚刀肉。 www。xiaoshuotxt。com



第一百九十五章 神曲萨满 

    一穹如洗的蓝天，草长莺飞的荒原。

    潮汐领主革瑞恩载着刘震撼，一路迤俪，横跨过了整座多瑙大荒原。

    十几万平方公里的多瑙大荒原，仅仅居住了六百万的比蒙，从天空鸟瞰，越发显得绿油油的荒原一片空旷和广袤。

    刘震撼忽然觉得面前的景色很江南。

    天鹅主祭穆里尼奥大人和白虎祭祀博格坎普大人，以及采玉城的几位参加奥林匹克祭祀盛典的美杜莎祭祀们，走的比刘震撼迟一天，却在第二天赶上了潮汐领主革瑞恩的飞行速度，主祭大人的火凤凰和美杜莎长老霍利尔的利物浦朱鸟，果然是优秀的飞行魔宠。

    和刘震撼一个七度金戒指打包走人的简便不一样的是，天鹅主祭穆里尼奥大人不愧是王国仅有的两位能够使用“沉睡的娜塔莎————冬眠结界之歌”的祭祀之一，空间类的稀有金属制作的美杜莎徽章，虽然只可以载重一员，但是主祭大人手头的美杜莎徽章着实不少，以数量弥补质量，照样来了大卷包。

    穆里尼奥能成为王国祭祀的传奇，也算是刘震撼见识了，每天的飞行歇息时间，穆里尼奥大人选择降落的地点，总是房间选择在竖着比蒙图腾柱的流浪牧民帐篷外。

    糊满干粪的肮脏帐篷，缠着绳结地古老图腾柱浸满了历史的风霜。面目黎黑的牧民，紧张无措的眼神。

    风度翩翩的主祭大人不顾旅途的劳累，总能抽出有限地时间，向这些比蒙流浪牧民宣传萨满教义和战神的荣光，给予这些感动的泪流满面的流浪牧民以摩顶祝福。

    如果得知有一些凶猛的野兽或者强盗侵扰着这些牧民的日常生活，穆里尼奥大人还会抽出时间剿杀这些躲藏在丘陵和地穴中地祸害。

    这些举动看似平常。但只有亲身经历到之后，才能感觉出其中的伟大。

    穆里尼奥大人就光是这一个简单的亲民举动，让所有的祭祀们清晰地感受到了和他的差距。

    这种差距不是说指挥战斗的艺术，纯粹是指对萨满教义的切身所为而言。

    如果不是天鹅主祭的以身作则，刘震撼还真没觉察出自己这个祭祀干的原来是如此不地道，比蒙神庙中的风气在潜移默化中感染了他地思想。有意无意中，刘震撼已经把圣坛祭祀当成了战斗职业很长时间了，却忘了自己其实是一个真正的宗教人员。

    “荒原上很多流浪的牧民们，终其一生，能够接受祭祀祝福的次数并不多，我们不应该放弃任何一个传道的机会，战神的光辉，总是需要有人来拨洒的，一个蓝背魔狼或者野人强盗在你们眼中也许算不上什么，但是对于这些牧民来说。就是噩梦般纠缠不清地灾害，帮助每一个同胞，是每个祭祀应尽的责任。”穆里尼奥大人用自己的睿智给所有的祭祀们上了生动地一课，刘震撼听的格外认真。

    钦佩归钦佩，天鹅主祭的做法也不是每个人都学的来的，毕竟这些牧民们地身体上都有些古怪的腥膻味道，帮着扫除强盗和猛兽倒是举手之劳。让位高权重的高阶祭祀去向文盲比蒙演绎萨满教义，实在是太有点勉为其难了。

    向这些普通流浪牧民布道，说到底只是最低级别的风语祭祀的责任，在等级森严的比蒙之中。真正能拉下身份的贵族也不多，包括天鹅主祭在内，也绝对不会接受一个牧民的邀请，进入他的帐篷做客的。

    刘震撼对萨满教义根本就是一知半解，自然是想布道也没辙。不过刘震撼自有刘震撼的办法。

    海伦和茉儿、小修女贞德三个妮子倒是很有点宗教狂热，但她们三个人加起来还没有刘震撼一个人更加受欢迎，刘震撼布道的方式比较简单————直接赠送给这些比蒙牧民一些生活物资。

    蜜糖是一种比较贵重的奢侈品，刘震撼有一百多颗寇涛人鱼进贡的地底黑蜃珠，黑蜃珠搀水熬煮后能得到金橘香味的蜜水，这些蜜水在刘震撼的戒指中，是用灰矮人铁匠打造的一个个汽油桶般大小的铁桶盛载着，每桶重达四加仑，每到一个地方派一桶就是了。

    比蒙牧民的武器比较原始而简陋，那刘震撼就每家派送几把人类佣兵的长剑、盾牌和匕首，反正这次带了整整一个商团，那些人类武器由于翡冷翠地底工厂开业，也变的可有可无。

    看着比蒙牧民们兴高采烈的神情，刘震撼忽然若有所悟，祭祀的作用除了不要局限在战斗层面上之外，所谓的宣扬教义，是不是应该再往深处想一想呢？

    引领比蒙平民走向更美好的生活，或许比以华丽的语言阐述萨满教义来的更加实惠吧？真心的笑容和敬畏的目光相比，一位祭祀最应该获得的是什么？

    豁然开朗。

    刘震撼忽然像开了窍一样，他终于能够理解，为什么自己在战歌上始终再难有寸进的原因了————激烈的战斗绝对不是进阶战歌的唯一方式，第二种形式也同样可以，野火烧过荒原会带来新的生命，润物细无声同样也能。

    如果战神坎帕斯真的在冥冥中存在，是不是会庇佑我，把整个地底世界数千万穴居人也带入一个安详平静的生活环境呢？那样也是宣扬萨满教义的最直接体现吧？凝视着荒原上袅袅升起地炊烟和孩子的欢声雀跃。刘震撼长久长久不语，一直茫然的世界观，忽然好像在他面前撇开了薄雾迷纱。

    他忽然有种想大声吟唱战歌的**，但这种**被他刻意压制住了。

    一首沧桑中略带着婉约的战歌，此刻只能在他的心底默默响起。

    “风到这里就是粘～

    粘住过客地思念～

    雨到了这里缠成线～

    缠着我们流连人世间～

    你在身边就是缘～

    缘份写在图腾柱上面～

    爱有万分之一甜～

    宁愿我就葬在这一天～”

    澎湃的歌力元素就像巨浪般的潮汐，感染着他身边的每一个比蒙。激荡着的五色光晕笼罩住了这个匹格，逼人膜拜的神圣化作震颤心灵地无声音符。

    天生的灵魂歌者，当然有用灵魂歌唱的权利！

    一道冲霄而起的缭绕金光从刘震撼的手指间射出，缠绕住了古老斑驳的图腾柱，久久荡漾着，化作一道凝聚不散的虹彩。

    流浪的比蒙牧民们在这种威严的神迹面前。不可遏制地拜伏在地，对着金光氤氲着的图腾柱频频叩首。

    所有地圣坛祭祀们彻底无语。

    这的确是神迹，不过见到这一幕的祭祀，倒是忍不住在心底腹诽战神是不是瞎眼了。

    只怕是刘震撼自己也绝对没有想到，他居然能有一天会用自创的汉语战歌领悟到辉煌光环类别终极战歌————“战神光辉之神曲”。

    这首神曲不属于级别战神，它具有着独一无二的唯一性，世间能拥有这首神曲的祭祀，只会保持为一人，只有最最虔诚的萨满祭祀才可以传承这首神赐之歌。

    传承“战神光辉之神曲”地萨满祭祀。并不和职位品阶有任何挂钩，比蒙历史上，“神曲萨满”大多是在最低级的风语祭祀中诞生，对于比蒙祭祀而言，神曲萨满代表着一种绝对的荣誉————就算是红衣在祭司和国王陛下，在接觐神曲萨满时，也必须带上敬称“冕下”。

    每一个比蒙主神庙的建成。都需要由“神曲萨满”在宗教建筑上加持这种战歌光环，祭祀行业内地术语叫做“开光”，之所以说这种战歌光环代表着神迹，正是因为它除了比蒙神庙的宗教建筑之外。无法加持到其他任何一种普通建筑之上；“战神光辉之神曲”光环一旦加持，将拥有和施法祭祀相同寿命的作用时间，如果没有摧毁被加持光环的建筑，这首神曲的辉煌光环将长久徘徊在世间。

    在这首神曲光环地五十码笼罩半径之内，任何人都无法施展中级以下魔法。可以称其为一个小范围禁魔领域；相当初，美人鱼公主艾薇尔第一次到东北行省威瑟斯庞神庙门口时，就曾经在威瑟斯庞神庙的“战神足迹之歌”光环半径内，根本无法凝聚起任何魔法力量，被小狐狸狠狠嘲笑过。

    这首战歌的军事作用并不大，任何级别的魔法师都不会接近到五十码再开火的，所以这首战歌的宗教用途远远大于军事用途，这是战神坎帕斯始终没有抛弃比蒙一族最好的证明，在最艰苦的日子里，只要“神曲萨满”仍然在比蒙中展示神迹，任何比蒙都会坚信自己仍然是神佑之族。

    由于这首战歌极其消耗歌力，很多虔诚的低阶祭祀成为“神曲萨满”之后，会在使用这种战歌后严重损害健康。

    比蒙王国现任的神曲萨满是加菲族猫人鲁梅尼格，猫人冕下的职位等级是灵魂祭祀，由于前任神曲萨满逝世之后，五大行省的主神庙上空的神曲光环也会随即消失，接任的神曲萨满必须重新加持神曲光环，以猫人冕下仅为灵魂祭祀的微薄歌力，最终只完成了四个主神庙建筑的神曲光环就彻底中风了。

    比蒙东南行省沃尔夫领地的佛罗仑多主神庙至今还没加持神曲光环，不是神曲萨满鲁梅尼格冕下不想，而是实在没那个能力，如果不是加菲族猫人传说中有九条命。只怕鲁梅尼格冕下加持第三座主神庙时大概就挂了。

    纵观整个比蒙历史，以战争祭祀身份获得战神青睐，成为神曲萨满的比蒙祭祀，屈指可数，刘震撼无意之中，又创造了一个历史。

    匹格领主居然是最最虔诚的祭祀？所有见到这一幕神迹出现的祭祀们真的没话说了。

    不但这些祭祀想不明白。可能沙马克王城的所有参加奥林匹克祭祀盛典地祭祀们也没法想明白。

    作为比蒙王国的首都，虽然种族已经大规模缩水，但是泱泱大国的气度依然在沙巴克王城中清晰体现着，近三十米高的两扇城门，浮雕着两员握剑战神像，充满了古典风格。整个王城内外的建筑都只可以用宏伟来形容，无论是谁，都只能仰视着它的雄伟和苍劲。

    在这里，无论是哥特式风格建筑还是夏洛尔风格建筑，抑或是充满着沙漠风情地圆型穹顶建筑，又或者是文艺复兴时代的露天型建筑，都在沙巴克王城随处可见。

    由于地处多瑙大荒原西北部，王都沙巴克城与塔克拉玛戈大沙漠相距不到五百公里，这里的自然环境已经有了风化型的喀斯特地貎，沙砾化的地表上生长出的灌木植物也偏向于低矮的荆棘和沙枣丛。红叶森森的胡杨树和蓬头野鬼式的棕榈树在一片片平坦的石头大道两旁林立着，这种用岁月凝聚而成地沧桑感，让这座比蒙王都凭添了几分厚重。

    为了迎接奥林匹克祭祀盛典，整座沙巴克的热情此刻已经被彻底点燃，到处张灯结彩，和其他城市有所差别的是，王都的普通比蒙居民脸上都挂着一种无法掩饰的骄傲。这种骨子里透出来的高高在上，让所有沙巴克居民，从不会大惊小怪，换作是其他比蒙城市。像刘震撼这样地一个匹格小贵族，倘若是带着一位人类魔法师在街上行走，绝对会引起许多交头接耳的窃窃私语，但这种情况在沙巴克压根就从没发生过。

    的确不需要大惊小怪，爱琴大陆大多数的种族在沙巴克王城地街头都随处可见。干净清爽的石板街道两旁，就连正在买东西的商贩和顾客都透着一股从容。

    “莱茵之星”角斗场是这一次祭祀奥林匹克的举办地，这里每年一度的祭祀盛典和金冠角斗士决赛，让“莱茵之星”在整个爱琴大陆都或多或少有着一定地威名。

    负责接待参赛祭祀的组织者，泾渭分明地分成几大派系，神庙各大家庭以及军部都在“莱茵之星”角斗场一旁的战神广场上设立了各自的招待处，除了接洽自己人之外，这些招待处几乎就是摆明了招徕才俊的意思了，毕竟参加奥林匹克祭祀盛典的，除了官方代表之外，还有来自各地小型祭坛的比蒙祭祀以及报名参赛的民间年青祭祀们，民间力量夺取桂冠的可能性几乎是痴人说梦，但是年青祭祀的未来不可限量，能够招揽到手也未必是坏处。

    除了这些参赛的祭祀之外，还有不少从外地来观礼的祭祀，这让整个战神广场聚集了将近六百名级别高低不一的祭祀，加上他们的追随者在内，整个广场上乱成了一锅粥。

    像天鹅主祭和刘震撼这样姗姗来迟的祭祀毕竟是少数，大多数祭祀们都是提前一个礼拜左右的时间就已经到达了这里，提前一个月到达的也是大有人在。天鹅主祭穆里尼奥大人是本届奥林匹克盛典的评委之一，在入城之后，就带着美杜莎祭祀们和翡冷翠领主彬彬有礼地分手了。

    作为有预谋地迎接贵宾，白虎祭祀博格坎普大人已经帮翡冷翠系的祭祀安排好了妥善的落脚点，战神广场附近的一座客栈式酒馆已经被他早就包下了，不过陡然间翡冷翠领主摇身一变，成为了神曲萨满，直让白虎祭祀博格坎普大人有点懵，在安排了几位泰族虎人安顿翡冷翠领主一行之后，白虎祭祀也赶紧赶往沙巴克神庙向教宗布拉特霓下汇报情况。

    随同刘震撼来到王城沙巴克的随从，除了武士们之外，还有一支两百人地商团。也幸亏是这位白虎祭祀博格坎普的手笔够大，包下的客栈有前后两进，足够宽敞，否则还真难容纳如此之多的人马。

    战神广场四周的酒吧此时早已经是人声鼎沸，喧闹中夹杂着浮华，吟游诗人的歌声伴随着古尔冬琴声。未等入夜早已经静静流淌。

    这些吟游诗人不但包括比蒙比蒙河马诗人，也有着不少的人类吟游诗人，每年的这时候，喜欢游历的吟游诗人总能在这盛会中找到不少创作的素材和灵感。

    与此同时，也可以看到不少的人类商团组织，在各个酒吧门口树起了高薪聘请比蒙祭祀加入地招牌。比蒙圣坛祭祀在战斗中的好处，再笨的人也体会的出，只不过这些人类想招揽比蒙祭祀，难度也着实不小。闲着也是闲着，刘震撼带着麾下的一帮人在战神广场上遛了一圈，胸口那些代表着天生灵魂歌者的荆棘鸟纹章、魔偶师的金人头像、龙祭祀纹章、火鹤纹章实在太过显眼，一进城开始，刘震撼和海伦就用披风把自己的星袍给遮掩了起来，这一次的转悠，倒也没有引起过多的骚乱。至多也就是海伦、茉儿和小修女美丽地太让人窒息，引发过一阵惊呼。

    大多数比蒙祭祀是用一种古怪的眼神瞪着刘震撼————现在刘震撼的鼻孔和匹格族关系不大了，不过看起来更加四不像了，很多祭祀在猜他究竟来自哪个种族。

    两个陪伴着刘震撼的泰戈族虎人都有子爵头衔，一个劲地感叹着今年祭祀奥林匹克的规模远远超过了往年，根据两位泰戈子爵估计，可能是马上即将展开的对沙漠王国的春季攻势吸引了这么多祭祀地到来。

    刘震撼也算开了眼界。他居然看到了两个彪玛族的豹人祭祀和追随者们在广场上的一隅低声谈论着什么，彪玛族豹人的孤僻是出了名地，他们从古到今对谁都爱理不理，对什么事都很漠然。能看到他们出现，实在不是一件简单的事。

    比蒙祭祀的实力，真正的衡量方式其实倒未必只从神庙头衔上去判断，比蒙王国也有一部分的民间祭祀，从不在各大神庙中挂名。对于他们来说，我行我素地自我修炼才是祭祀的最高境界，这些民间祭祀所使用的美杜莎徽章，有很多都是一代一代从师长那里传承的古典雕刻手艺的古朴徽章，除了他们之外，战神广场上还有不少民间祭祀存在，这种没品阶的民间祭祀，并没有穿着祭祀袍，所以也没办法从祭祀袍的颜色判断他们的确切实力，能证明他们的身份的，只有胸口的古式美杜莎徽章。

    民间祭祀的实力普遍不高，所以战神广场上五大主神庙的祭祀代表团都没拿正眼去瞧他们，刘震撼是乡下比蒙，没见过世面，不免傻头傻脑地多看了几眼。

    正在接待点和其他祭祀打着招呼的维安大萨满齐丹大人，从人群中一眼看到了无比醒目的刘震撼，立刻凑上来热情地“李察～李察～”喊的满广场震颤。

    好不容易遇到个熟人，刘震撼自己也挺高兴，不过今天维安大萨满好像不值钱了，一个广场上穿着绛紫色萨满袍的倒有三四个，金黄色主祭袍的也有好几个，至于黑色权术祭祀就更泛滥了。

    齐丹大人真是忙的焦头烂额。

    东北威瑟斯庞神庙这一次派出的祭祀代表团，所有与会成员仅有十二位祭祀，其中上场竞赛的只有五名年青祭祀，刚好到达一个主神庙的最低标准，颇有讽刺意味的是，翡冷翠领地已经在东北的五个出场名额中占了三个，威瑟斯庞主神庙也成为了这次祭祀盛典中，各大行省主神庙中参赛人数最少的一支，甚至连大型祭坛的参赛人数也颇有不如。

    为了避免全是年青祭祀出场，降低整个祭祀奥林匹克的水平，各大神庙可以派遣出一位权杖祭祀作为领队参赛，但权杖祭祀只能在第三循环中会场，而且在和年青祭祀地竞争中。会有大幅度的限制。

    这次东北神庙比较露脸，申报名单时一个权杖祭祀也没有委派，齐丹大人可能是张狂的太过，海伦这次无法比赛打乱了他的计划，这位即将成为十二主祭之一的维安大萨满齐丹大人虽然心怀不满，却也只好厚着脸皮临时让浣熊祭祀勒梅尔填补这个空白。

    齐丹大人两天前就在翘首期盼着李察的到来了。原本还担心李察万一放鸽子，东北神庙出丑就出大了，现在这颗悬着地心终于放下了，老模特也趁着这机会，给没有参加过祭祀大赛的匹格领主讲解了一下奥林匹克的流程。

    祭祀奥林匹克盛典的比赛程序一共分为四个组成部分，首先是表演赛。由神庙的训兽师表演传统花式训兽，国王陛下和教宗霓下发表讲话，然后进入到第一循环的淘汰赛，由于参赛人数上地差异，将会按照地域交叉，事先由评委们整理归纳出相应的组合，淘汰形式是祭祀vs祭祀的单人对抗。

    这是典型的比蒙风格，一上来就是最激烈的也是最吸引眼球的比赛，由于单纯是使用魔宠和祭祀配合，使得这场淘汰赛非常有看头。

    第二循环淘汰赛是战歌施放速度的比拼。除了分组对抗之外，实力强劲的种子选手可以被核定为轮空，直接晋级下一场比赛。

    战歌和魔宠，可以说是圣坛祭祀的基本身家，闯过了这两关，参赛祭祀们能剩下的都是精英了，人数绝对不会超过四十人。这时候会由评委们仔细分配对抗人员，追随都此时也可以登场了，以十五人对抗地方式捉对撕杀，逐渐决定出谁能摘得红衣大祭司霓下亲自加冕的奥林匹克第一青年祭祀桂冠。

    这三个循环赛的时间加起来不会超过十天。对于年青祭祀和追随者们的实力是一个很好的验证。

    最后，国王和王后会亲自颁布的最佳战歌桂冠、最佳魔宠桂冠这两个安慰奖项，弥补赛程不够科学带出地缺点，优秀的年青祭祀都是抢手货，第一青年祭祀桂冠肯定是来自于各大主神庙选派的年轻才俊。军部、各大家族、神庙和大型祭坛更侧重的挖掘有潜力地年轻祭祀和民间祭祀，当然了，作为和比蒙王国有着良好贸易往来的人类商人，也可以为自己的商团雇佣到一些低阶祭祀。

    可以毫不夸张的说，一次祭祀奥林匹克盛典，场内的年青祭祀们在斗，场外的人也在斗。

    看到刘震撼始终有两位泰戈虎人陪伴着，莱茵族接待点地几个狮人贵族眯着眼，用莱茵族特有的懒洋洋眼神盯住了刘震撼，这一道道懒惰的目光就像是狮子的嘴唇，厚厚的肉皮下面隐藏着的是犬牙的锐利。

    刘震撼毫不客气地回敬了这几个狮子们更加凌厉的眼神。

    翡冷翠商团倒也老实不客气，迅速地摆好了一字长蛇阵，卖力地推销起自己的产品来，最正宗的烤肥羚肉串、东南特产仙人果、蛇莓蜜饯、竹米煎饼、金橘味蜜水、摩尔精灵皇家珍藏的春宫图拓版、鲜猡莎肉粽子、百合朗姆酒、卓尔秘方壮阳药、精灵手工制品、二手武器盔甲。

    原本喧哗无比的战神广场上刹那间只剩下了翡冷翠商团的吆喝声，祭祀们呆如木鸡的表情是衬托这种影像的背景写照。

    这一次翡冷翠商团把城主府邸的美貌侍女们悉数拉上了阵，蝴蝶美女、美杜莎美女、兔美人、精灵侍女一个不少，翡冷翠口齿最伶俐、最机灵的男性刺猬人、半身人、蝉人，也在福克斯财务主管的带领下，得意洋洋地展销着自己的商品。

    刘震撼笑呵呵地指挥几个苦力，从客栈里搬过了几张桌子，放到了广场的喷泉附近，美孜孜地啃着烤肉串，朗姆酒、雪茄酒，十足的惬意。

    正当广场上一票祭祀们全部傻乎乎看着刘震撼和一群不知从哪冒出来的小贩，有点不知所措的时候，盔甲和武器的整齐撞击声从街角渐渐传了过来。

    不是冤家不聚首。两个李察又见面了。

    一个啃的满嘴流油，一个谗的满嘴流油。

    刘震撼是在吃肉串。

    王子殿下是看到了海伦。小-说-t-xt-天.堂



第一百九十六章 国王的邀请 

    许久不见，李察王子越发英姿勃勃了。

    骑在四米高的剑甲龙背鞍上，王子殿下一身金光耀眼的米索莉铠甲，墨绿色的披风和金色长发在他背后肆意飞舞着，这一刻，李察王子如同从少女梦中走出的屠龙王子。

    剑甲龙沉重的步伐和剑刃般的粗壮长尾，让宽敞无比的王都香榭龙根大道顿时狭小了许多——这座青条石大道原本可以容纳十驾齐驱。

    招牌式的玩世不恭表情依然在王子殿下的脸上生动而固执地存在着，这种表情是真正的王者区别于凡夫俗子的度量衡。

    在街角转出的是一排高大健硕的布尔骑兵，众星捧月一般烘托着骑乘着亚龙魔兽背上的王子殿下，亚龙魔兽的行进速度有点缓慢，布尔骑兵们迅速地在亚龙魔兽身边穿梭而过，用自己的忙碌去衬托王子殿下高高在上的恬定，在这些块头魁梧的有点过分的布尔骑兵衬托下，剑甲龙背鞍上的王子殿下越发显得英明神武，威风凛凛。

    “这货哪找的托儿？这么专业。”茉儿悄悄扁着嘴问海伦，小狐狸忍不住笑了。

    “圣殿骑士能率领正规军？”刘震撼略感意外，他开始结实地打量着这位王子殿下。

    这批区区五十人布尔骑兵身着精良的钢铁半身锁甲。这种重骑兵地盔甲，前半身防护就像铁罐头，背部却只有简单的皮甲，属于比较实用型的重装骑兵甲。毕竟重装骑兵只有冲向别人的份，很少需要顾及后方地攻击。

    在贫铁的比蒙王国。能够拥有这种重甲地肯定是正规军。

    这些布尔骑兵有着青灰色地圆月状牛角和长长的毛发。胯下的战牛座骑都在要害部位覆盖了简单的铆钉皮甲，上面隐约有着残留的斑驳刀痕，一看就知道不但是正规军，看样子还是久经沙场的猛士。

    布尔骑兵们渐渐走近了，他们每人手中都提着一柄雪亮的双刃巨斧，他们的目光比双刃巨斧更加雪亮；胸口地长鞭缠绕战剑和一个狰狞牛头的军徽纹章，顿时让他们的身份呼之欲出————原来是比蒙王牌军团“战神之鞭”牦牛重骑兵，精锐中的精锐。

    可能是经历过战争地洗礼。王子的气质上也发生了一系列的改变，战争和沙场，果然是比蒙武士最好的学校。

    以前的李察王子最多也就是一只翱翔高空地鹰隼。用锐利的目光去俯视苍生；现在的王子，目光已经变成了巡视天空的巨龙，眼神中带着一种淡淡的无所谓鸟瞰着尘世中的一切，这种无所谓的眼神背后透出的强势，可以挖掘出别人隐藏在灵魂深处的卑微和弱小。

    如果没那么做作的话。的确是。

    这队人马一出现战神广场附近，立刻就将所有祭祀们的眼神全部吸引住了，比蒙最精锐的重装骑兵和狮虎王子，很多祭祀们也只是耳闻，今日一见，果然是名不虚传。

    刘震撼对于王子殿下的骚包除了佩服之外，实在是找不到别的词语可以形容了，能在城内大道上放出自己的亚龙座骑，即便是已经虚荣到极点的刘震撼也绝对做不出来。

    王子殿下带着牦牛重骑兵们，在鸦雀无声的战神广场上穿行而过，目不斜视，带着无声的压迫，来到喷泉附近，这里是翡冷翠一帮人马吃烤肉聊天的地方。

    所有的祭祀们都在小声地议论和猜测着————这位让王子殿下找上的那位祭祀究竟是何方神圣，几位身着绛紫色萨满袍的大维安和身着金色祭祀袍的主祭悄悄碰了个头，齐丹大人是个例外，这时候的他早藏到人群中去了。

    刘震撼的双腿跷在了桌子上，嘴里喷出一道烟圈，眯缝着眼，懒散地乜斜着王子殿下。

    他的面前撒了一地乱七八糟的油晃晃竹签，两个兔美人正替他捏着肩膀，果果和孪生儿子趴在他的肚皮上，“侧柏隆冬详”的肚皮锣鼓敲的此起彼伏，除了海伦和茉儿看到王子殿下的靠过来，秀眉微微一蹙之外，其他的翡冷翠人马依然在嘻嘻哈哈地闹着。

    奥胖正靠着喷泉洗头，侧着脸对王子殿下笑了笑，露出一张血盆大口。

    “海伦小姐。”狮虎王子目光扫视着面前的所有比蒙，最终还是把目光停留在海伦的身上，王子殿下略微在剑甲龙的背鞍上欠了欠身子，很有教养地向未来的剑桥大祭师打了个招呼：“一晃半年过去了，您仍然是这么的美丽动人。”

    “感谢您的夸奖，王子殿下。”海伦不咸不淡地回应了一句，语气说不上生冷，却也没有丝毫的亲近意思。

    “我冒昧地帮海伦小姐做了一个决定，您的外公沃勒尔子爵一家被从主神庙调遣至了军部任职，作为晋级嘉奖，您的外公获得了一枚终生服务勋章和伯爵头衔，他现在已经是训兽总长了。”王子殿下拍了拍剑甲龙，亚龙巨兽乖巧的就像一只小狸奴，低吼一声，慢慢地伏低了身子，王子殿下从高高的背鞍上麻利敏捷地纵身跃下。

    “是吗…………太……太感谢您了。”海伦的表情略微一楞，口气也随即稍微柔和了一些，这次她倒是真心在感谢王子了，不是出于客套。

    海伦的亲族已经在枫叶村惨案发生后，仅剩下了一个叔叔西马克，她的外公家是神庙的世袭训兽师，一直从事就是替圣坛祭祀和圣殿骑士们驯养魔宠和座骑一职。驯养类的魔宠和座骑虽然和野生魔兽在质量上无法抗衡，但对神庙来说，训兽师的作用仍然是不可或缺的，枫叶村惨案发生前。海伦的外公沃勒尔一家已经被调拨到了沙巴克主神庙。

    不仅是沃勒尔一家，从去年开始。各大行省地神庙驯兽师们已经从神庙陆续划拨到了军部，海伦地外公沃勒尔能当上训兽总长，晋升一个爵位，这在没有贵人帮忙的情况下是不可能的，毕竟他才是一个福克斯子爵而已。

    王都沙巴克城，和其他城市的概念又不一样，这里是首都。官爵满天飞舞，如果不是掌握实权的职位，即使是有贵族头衔，只怕站出来还不如一个大贵族的管家更有话语权。对于亲族屈指可数又重感情的海伦来说。王子殿下能记得帮自己这么一个忙，不得不让她心头一暖，来到沙巴克时间才一会，还没有时间去外公家看望沃勒尔外公呢。

    刘震撼则在一旁怪腔怪调地发出了一连串地冷笑，惹的狮虎王子对他一阵翻白眼。

    王子殿下的这套小把戏算不上高超。但是还算有点技巧，先拿亲情来做切入口，算准了海伦的软肋，刘震撼觉得莱茵一族以滥情闻名遐迩倒也不是没有真才实料，这个李察王子果然是个情场老罗密欧了。

    “为您效劳一直是我地梦想，如果不是去年的战争爆发，我随即奔赴前线，我想我早该到达翡冷翠看望您了。”王子殿下的手有意无意地触碰了一下胸口那枚用蓝色绶带悬挂着的双头鹰勋章，慷慨激昂地说道。

    双头鹰勋章代表着勇气、热血、忠诚、无畏，总而言之，这枚勋章吸引无知少女眼球的功效，更胜过证明勇武。

    “桑干河边卖水。”茉儿嘀咕了一句。

    “傻b～”站在茉儿肩膀上地脏话小鹦鹉怎能放过这个机会。

    “早听说了您在前线的战绩。”海伦身为最聪明的福克斯，哪有看不出这位王子这么点花花肠子的，抿着嘴偷偷地浅颦一笑。

    这淡淡的一笑把李察王子的眼睛顿时勾直了，狐女特有的那种妖媚，从海伦这一笑中表达的淋漓尽致，随着身份日益华贵，麾下的子民越发庞大，海伦的娇媚中又带着一种难以言喻的庄重，不说王子殿下，就连她旁边的刘震撼也被电酥了半边身子。

    两个孪生血婴坐在爹爹的肚皮上奇怪地盯住了某个部位，那里的衣料有点异常的凸起。

    李察王子的话匣子一下被打开了，脸色一片潮红，把自己在前线作战时如何如何陷入险境，自己又如何如何杀出重围，讲了个天花乱坠，日月无光。

    “一百磅的布尔一千磅的b～”小鹦鹉很睿智地嘎嘎叫道。

    李察王子目光凌厉地瞪了这只讨厌的小鹦鹉一眼，却依然不能阻止这个小畜生的喋喋不休，黄金巨龙鹦鹉尚且不怕，更何况一位王子。

    “非常高兴提，海伦小姐即将荣任剑桥大祭师一职，剑桥绿洲离沙巴克王城并不算很远，我也打算向神庙早调至剑桥绿洲，用我手中的剑，保卫海伦小姐的安全。”李察王子吸了一口气，以一种整理出来的优雅姿态向小狐狸说道。

    刘震撼认为这家伙总算是把狐狸尾巴给露了出来，虽然他是个莱茵。

    “那倒不必了。”海伦指了指自己身后的三个泰戈族彪人武士，笑道：“黄金圣殿骑士是保卫战神的所在，我有这几位泰戈武士已经足够安全了。”

    “这件事可以以后再计较。”李察王子脸上丝毫不动声色：“其实我这次来，是邀请海伦小姐参加父王为您举办的晚宴。”

    “为您一个人举办的晚宴。”王子轻轻拍了拍自己的双手，着重了一下语气，冷淡地撇了一眼旁边的刘震撼说道。

    一辆华丽的马车从王子的话说完之后，从街角慢慢地驶了过来，这座马车用四辕金色的健马拉动，车身漆以金饰，纯以华贵的颜色取胜，没有多余的花纹雕刻，驾车的马夫竟然是一位高大昂藏的莱茵族狮人，一身金色呢料大衣，气质华贵。

    看到这四匹金色的健马拉着马车停在了自己的面前，正在拿着两枚金币拔胡子的内德维德眼睛刷地亮了，人马神箭手上次出现这种眼神，是发现了“千里马”三足金蟾时的事了。

    “不愧是皇家马车。”刘震撼吹了声口哨。

    三位泰族彪人武士的眉毛皱的很厉害，国王陛下的邀请，对谁都不是好拒绝的，但是这种邀请，对于泰戈来说，未必是一件好事。

    “能把您的手给我吗？”李察王子弯下了腰，用谦恭的姿态，摘下了自己的手套，向海伦伸出了手。

    皇家马车的莱茵族车夫跳下了前座，打开了马车的车门，用一种不卑不亢的沉稳眼神，对海伦点了点头，整个广场这么多人，仿佛没有能入这位马车夫的法眼。

    “去吧。”刘震撼对海伦点了点头，小狐狸的目光一直在看着他呢：“拒绝国王的邀请未免也太不理智了。”

    “海伦岚下，陪伴和保护您是我们的责任，请允许我们替您引路。”一位老成持重的彪人武士大踏步上前，替海伦护住了车门顶。

    “埃芬博格大人，皇宫的保卫力量不需要您这么勇武的猛士加入了，我们莱茵在沙巴克对于保证海伦小姐的安全还是有一点自信的。”李察王子冷笑道：“另外我要申明一点，这一次只是国王陛下邀请海伦祭祀个人的晚宴，并没有准备请柬给您这位伯爵。”

    赫！刘震撼对彪人武士不由得多看了两眼，没想到这个从不说话的木头，居然在贵族头衔上比自己整整高了两个档次。

    彪人武士埃芬博格被王子的话硬是噎住了，楞楞地不知道怎么回答才好，国王陛下这个大帽子扣过来，的确没有什么理由可以遮挡。

    “我也去行不行？”茉儿天真烂漫地看着王子殿下说道。

    “你？”李察王子的眉头皱了一皱，把眉心间的“王”字黑纹蹙成了一个“田”字，茉儿只是最低级的蓝袍风语祭祀，这个品阶的祭祀别说是进入皇宫，就连进入神庙的资格也没有。

    不过茉儿的身份有点特殊，一看她那对晶莹剔透的翅膀，王子殿下就知道她肯定是回归祖国的鸳弗瑞蝴蝶人了，关于三大族回归故国的事情，整个王国上下已经传遍了，此次祭祀奥林匹克的开幕会上，三大族的代表将要接受国王陛下和红衣大祭司的接觐，对于这三支比蒙，比蒙王国无论是谁，都要给点特例。

    “这是我的徒孙，风语祭祀茉儿。”海伦眨着水灵灵的眼睛，看住了王子殿下。

    “那好吧。”李察王子耸了耸英挺的剑眉，答应了海伦和茉儿的要求，他自己衡量来衡量去，实在是找不出一个拒绝海伦带着徒孙一起去的理由，导师携学徒一起出席重要场合，在比蒙王国也算是培养祭祀学徒的一个传统了，当然了，以王子殿下的多情性格，也不忍拒绝一个娇滴滴的蝴蝶小美人提出的请求。

    看着四周高头大马在林荫大道上踏出一连串的“得得”声，刘震撼很意外李察王子为什么没跟着一起走，这实在是有点不符合这位牛皮糖王子死缠烂打的性格。

    “李察大人。”王子殿下终于主动向翡冷翠领主打招呼了，不过这一次王子殿下的脸上罩着一层寒霜，丝毫没了刚刚的笑容。　小＿说t-x-t＿天/堂



第一百九十七章 井底之蛙 

    “有什么问题，我亲爱的圣殿骑士阁下。”刘震撼靠在椅背上，很巧妙地篡改了一下王子殿下的身份，这个称呼把王子贬低了一大截。

    “对于您的战绩，我也有所耳闻了，我殷切地希望您可以在这次祭祀奥林匹克上有所斩获，不过…………听说您会在这次祭祀盛典后加入前线作战军团，但我不希望您和您手下的这些壮丁拖累我的后腿。”王子殿下高傲的目光从一帮翡冷翠武士们的脸上扫过，用一种教训的口吻说道：“祭祀永远只是祭祀，主导战争进程，王国从来不会指望您这种战争祭祀，至于您打通了前往海加尔山的道路，我一直感到惋惜，如果是我在的话，或许多活特这个门户就被占据了。”

    没想到留下来是为了教训我的。刘震撼笑了，这个广场上这么多祭祀，个个耳朵都竖着呢，用来给别人坍台真是再好不过了。

    “吹吧，继续吹。”刘震撼乐呵呵地看着王子，他期待着王子殿下还能说出点大言不惭的话来，让他好好乐上一乐。

    “块头大并不代表武技高超，正规军作战和你们这些杂牌对阵土匪强盗有着严格的区别，希望你们自己能够清晰地意识到这一点，所谓‘翡城民兵不过百，过百不可敌’只是个笑话而已，王城的勇士是没有人会当真的，杂牌就是杂牌。”王子殿下果然没让刘震撼失望。

    听了王子地话。刘震撼和四周的民兵们笑的直擦眼泪。

    “这话我承认。”肥罗一脸严肃，认认真真地附和着王子殿下的见解：“即使是云霄巨人，一刀捅在喉咙上也是会死地。”

    “有趣，不过我改行做骑兵了同。捅着我的喉咙估计有点难度。”羚牛武士邓肯呵呵一笑。

    他刚刚接替维埃里骑士成为大内侍卫，正在摸索着怎么做一个双头奇美拉空骑士。有人大言不惭地称自己为杂牌。邓肯觉得挺新鲜，在地底世界中，精擅“角斗术”地金环武士自带耐力光环，近战图腾柱，远战回旋镖，向来是威名赫赫，作为羚牛武士中地第一高手，邓肯经历过的战斗数以千计。大多是和堕落精灵的正规军交手，他可从来没认为自己是杂牌过。

    “你是哪一支布尔？骑兵？你是哪个神庙的圣殿武士？”李察王子皱着眉毛看住了邓肯，这位布尔武士的脑袋上居然是盘旋状牛角，身躯无比雄壮。比起兽人公认的三大壮汉————豪斯河马、布尔犀牛、俄勒花巨象也毫不逊色，手边那根金属图腾柱的份量看看直径就知道，没有一两吨的膂力绝对玩不转。

    如果光是这些特征，李察王子或许已经看出邓肯就是在比蒙王国中已经灭绝地金环武士了，但是邓肯浑身的金色长毛被他用千叶茑萝花汁染成了血红色。王子殿下就有些吃不准了————布尔族牛头人根本就没有红发的，这种颜色对于布尔来说是禁忌。

    其实真不能怪李察王子没有见识，主要是邓肯的红毛太诡异了。

    布尔战士论起单兵战力，在比蒙王国稳进前五，只可惜牛头人大多脑筋不灵光，又控制不住暴躁地脾气，毫无纪律可言，如果不能自主狂化，又没有大量的圣坛祭祀伴随，牛头人组成的军团就是一支不折不扣的草台班子，操蛋有余，大任难堪。

    邓肯染着一身红毛四处招摇，别人还真吃不准他的身份。

    “王子殿下，布尔族之中最优秀地武士，早已经集中到了‘战神之鞭’，而我们牦牛重装骑兵是布尔族唯一的骑兵。”一位中队长标志的牦牛骑士骄傲地插嘴对王子说道：“据我所知，王国所有的神庙中也并没有高阶布尔骑士存在，因为最优秀的布尔骑士已经全部被军方征召。”

    “皮蓬队长，难道您不认为把您和布尔民兵相提并论，对您的勇武是一种侮辱吗？”李察王子乜斜着刘震撼，怪腔怪调地说道。

    刘震撼和所有的民兵们闻言齐齐一楞。

    “哈哈…………”

    刘震撼的雪茄都被笑喷了，民兵们更是笑的前仰后合，奥特加大师在一旁痛苦地揉着肚皮，“哎哟哎哟”叫个不停，就连一向比较矜持的小崔和贞德也忍不住噗哧一口忍俊不禁。

    大家看着王子和这位牦牛骑士的眼光，变成了好像是在看两个小丑唱滑稽双簧。

    拿比蒙王国和翡冷翠比较是可笑的，翡冷翠坐拥地底世界这块宝藏，又岂止是一个比蒙王国可以比美？

    作为翡冷翠新成立的布尔军团，羚牛部族一共贡献出了两千两百四十八名地底巡游者，撇掉两百名跟随老板娘去远东丝绸大陆观光的羚牛精锐不说，在翡冷翠还有四百三十九位羚牛武士正在朝奇美拉空骑士的身份过渡，接受着来自实战经验丰富的麝人空军和摩尔教官特训，四百五十二头羚牛兽亲和同样数量的羚牛武士也在科里纳和猛犸骑兵们的带领下，留在翡冷翠学习重骑兵冲锋格斗技巧，再算上一千一百五十六名成熟的步战武士，两个联队的翡冷翠布尔军团除了没有水下军种，所有布尔族牛头人能参与的军事建制都已经齐全了。

    如果不是“多足巨马”不大匹配羚牛武士过于沉重的身躯，羚牛武士们绝对可以组建起一个重骑兵联队，牦牛重装骑兵这个极其烧钱的强大兵种，在“战神之鞭”军团地编制也不过五个中队而已。也比翡冷翠羚牛重骑兵的数量仅仅多了五十名而已，在质量上看差的就更远了————重骑兵之所以是烧钱军种，关键就在于一个装备！

    牦牛重装骑兵由于隶属比蒙第一精锐军团“战神之鞭”，虽然装备还可以。但和翡冷翠比实在是不在一个档次，就拿座骑战甲来说。牦牛重骑兵用的是铆钉牛皮甲。而翡冷翠羚牛重骑兵内定地骑胄设计图已经由精灵铁匠们和矮人铁匠们画出，座骑甲胄确定使用历史上精灵重骑兵所使用的“游酷尔链式座甲”！

    游酷尔是独角兽地精灵语称谓，这套座甲在额胄部位镶有地两米长度螺旋撞角，酷似独角兽，因此而得名；“游酷尔链式座甲”和其他座骑甲胄的显著区别在于，它是两件一套的套装座甲，由两名精灵重骑兵共同分配使用的，替战马披挂上这种骑甲。两件套座甲上的铁链会使双马连环————众所周知，精灵的身体都很单薄，披挂半身重甲已经很吃力，如果再手持重型长矛。对精灵来说未免太过强人所难，聪明的精灵铁匠设计出这种链式座甲，纯以连环座骑的撞角攻击能力取胜，同时还解放了骑兵地双手，可以施展精灵最拿手的箭技。

    能让身体羸弱的精灵照样组建出威力强大的重装骑兵。精灵铁匠地灵巧和智慧可见一斑。

    不过这种座骑战甲也有着巨大的缺陷，一旦使用的话，对于两位骑兵之间的协同能力和领悟力要求太高，没有数年的训练和绝佳地悟性，很难形成战斗力；这套座骑战甲设计时考虑到双马相连，在平衡比重上有特殊的讲究，虽然也可以分拆成单兵使用，但那样的话，一旦激烈碰撞后，螺旋撞角会失去平衡，双骑连环可以无法通过绷直铁链的方式纠正位置，改成单兵使用，一旦激烈碰撞后斜到一边，螺旋撞角就再也无法代替长矛的作用了。

    在爱琴大陆四方游历的精灵游侠倒是有不少正在使用这种座甲，不过他们倒不是为了实战考虑，纯粹是满足自己对独角兽的意淫，虽然这套座甲设计理念非常精妙，但是对兵员素质的要求实在太高，组建一支这样的连环铁骑，对于其他身体强壮的种族完全没有必要，在这种尴尬的潮流之下，这套唯一带有攻击能力的座骑战甲在背离设计初衷的歪道上越走越远。

    别人不行，不代表羚牛人不行，对于从小就熟练“铁锁横江战阵”羚牛武士们来说，这种双骑配合的链式座胄简直是天生为他们设计的装备，和身体羸弱的精灵骑兵不一样的是，以羚牛武士的体格，他们还可以非常轻松地披挂灰矮人铁匠打造的全身锁子甲。

    按照两百名矮人铁匠、四名精灵铁匠和剃刀山十二名牛头人铁匠的制作力量，在有铸模工艺的堤丰巨人从旁稍微协助的情况下，完成翡冷翠重骑兵整套战甲和维修配件，大概需要一个半月的时间。

    以“游酷尔链式座甲”的重量来看，比牦牛重骑兵装备的铆钉牛皮甲大概重十倍，矮人风格的重甲比牦牛重骑兵的锁甲大概又要重一倍，且不谈牦牛兽亲的体形比牦牛更硕大一圈，羚牛武士比牦牛武士更善战，光是精灵座甲的撞角能力，已经老早把“战神之鞭”的牦牛重装骑兵比趴下了。

    所以这位牦牛骑士和李察王子的大言不惭怎么不让人感到好笑。

    “你们是想了解一下我的斧技吗？”牦牛骑士皮蓬发出了一声愤怒的低吼，恨恨地挥舞着手中的双刃巨斧，这些土包子的笑声中带着多少轻蔑、嘲笑和讽刺，就算是再木衲的牛头人也能感觉的出来。

    “挑战‘战神之鞭’军团勇士的忍耐限度，这在比蒙王国代表着一种愚昧和无知。”李察王子还是一如既往的刻薄。

    “如你所言，殿下。”刘震撼还是忍不住想笑：“呵呵，让您的骑士稍微平息一下怒火吧，我觉得挑战翡冷翠民兵什么也不能代表。”

    “是啊。布尔族都是同胞，何必闹地面红耳赤呢。”邓肯也是个老实憨厚的牛头人。

    “先回答我刚刚的问题，你还没有告诉我，你属于哪一支布尔？”王子殿下瞪住了邓肯。

    “尊敬的殿下。我是来自黄金海岸大陆地米诺陶斯人。”邓肯按照老板教他的弥天大谎，牛眼一翻。对李察王子说道。

    “哦…………”李察王子皱了皱眉毛：“……我要申明地是。你并不算是布尔族…………明白不明白？”

    米诺陶斯人地名声王子倒是听过的，这是异大陆的一种半人半牛，力大无穷的怪物，历史上曾有过在爱琴大陆旅行的米诺陶斯到比蒙王国，想和布尔族攀亲戚却被拒绝的趣闻，原因无它————米诺陶斯人长了一颗货真价实的牛头，而比蒙王国的布尔族牛头人兽化特征是有，但绝对没有那么野兽化。

    “我正准备向王国提出申请。承认米诺陶斯是我们布尔族近支地身份。”刘震撼对王子眨了眨眼睛：“王子殿下，你看这可能不可能？”

    “李察大人，现在还是傍晚。”李察王子冷笑道。

    “我觉得只要是皈依到了战神的怀抱，是不是比蒙并不重要。”刘震撼现在领悟了“战神光辉之神曲”。言语之间已经带上了那么一份神圣了，认识他的人都觉得他有点像个神棍了。

    “等你做了教宗，这句话或许才搭配李察大人你的身份，毕竟现在地你才是一个战争祭祀而已。”李察王子教训也教训过了。现在也没有兴趣再和刘震撼废话了。米诺陶斯虽然新鲜，也赶不上海伦的美丽动人，王子殿下潇洒地拂了拂墨绿色的看见，转身准备走人。

    “这个倒也难说，下一次见到我，或许殿下您对我的称呼就得变上一变了。”刘震撼哈哈大笑。

    “李察大人，现在还是傍晚。”王子殿下转身冷笑道，回头指着那些翡冷翠商团摆开的摊子，对牦牛重骑兵们吼道：“王城之内禁止随意占道经营，给我把这些摊贩地东西全给没收了。一人罚款一枚银币！”

    “好大的官威啊！”刘震撼拉长了脸，看着王子殿下一字一句地说道：“我想问问圣殿骑士先生，谁赋予你这个权利的？管理商贩虽然永远应该是税吏的事吧？你们之中有谁是税吏？”

    “没收！”王子殿下显然是铁了心了，理也不理刘震撼，对着一帮牦牛重骑兵说道，这些牦牛重骑兵轰然应诺，纷纷片腿下了坐骑。

    “谁他妈敢！”肥罗两把长刀顿时出鞘，一个纵跃跳到了所有的牦牛骑兵们面前。

    这些牦牛重骑兵都是行伍出身，那里会把两柄长刀放在眼里，三下五除二，已经掀翻了两张烤肉的火炭盆，有几个过来吃烤肉的祭祀差点被飞溅的火星子给烫着。

    远处几位身着绛紫色萨满袍的大维安和金色祭祀袍的主祭们再也看不下去了，立刻向这边走了过来。

    “李察王子！等一等！”一位黑黑瘦瘦的圣凯路族袋鼠主祭高声大喊道。

    这时候谁还听他的，獒人武士在贝拉米的带领下，抄出裁决钢棒二话不说冲了上去，按倒几个牦牛骑兵，棒子扑哧扑哧捅在腰上，河马诗人们一人一根血胶棒子也加入了战团，三位彪人武士也按捺不住抄起椅子冲向了牦牛重骑兵们。

    邓肯和艾弗森站起身，又坐下了，因为已经不需要他们出手了。

    “围观城防军等同于叛乱。”李察王子笑咪咪地看住了刘震撼，英挺的脸上满是奸计得逞之后的得意。

    “靠你妈！围攻祭祀也等同于叛乱。”刘震撼起身就是一脚，直接踢飞了桌子，一把扯开了身上的看见。

    华丽的勋章和星袍上面若干眼花缭乱的纹章、徽标、纹绣，耀花了四周看热闹的祭祀们的眼睛。

    “胡闹！住手！”一直沉默寡言的歌坦妮再也忍受不了了，刷地站起了身。

    迟了一步，刘震撼和果果已经扑向了王子了。 ＷＷw.xiＡosＨuotxt.ＣＯＭ



第一百九十八章 魔歌武!三修祭祀! 

    为了一时意气而发生的殴斗，怎么看都有点滑稽。

    换作是在东北威瑟斯庞神庙中，光是维安大萨满齐丹大人稳坐冕座之上，一个眼神中透露出的庄严，就已经足够压制住任何神职人员，但今天的战神广场上，维安大萨满有五个之多，主祭也有三位，无论什么东西一旦泛滥就会变的不值钱，官位也是一样，刘震撼和王子殿下的打斗一时之间居然没有一位主祭或者大维安能够喝止信，眼睁睁地打成了一团。

    鼓掌、口哨和叫好声此起彼伏着，可见这些参加奥林匹克锦标赛的祭祀们，也未必都是善茬。

    公然啸聚斗殴虽然在王国法律中明文禁止，但是好斗几乎是所有比蒙的天性，祭祀们也不例外，看到这一幕当然得喝彩助威，尤其占了上风的还是自己人。

    在跨下战牛座骑，应王子殿下的命令去驱赶摊贩时起，牦牛骑士们就将双刃巨斧挂在鞍钩上，当一帮民间武士主动向自己冲过来时，牦牛重骑兵有点意外，没想到一帮土包子这么有血性，居然真有胆量围攻正规军。

    虽然这些土包子的身材也挺健硕，牦牛重骑兵们倒也没有太过在意，对于这些武技纯熟的精锐骑兵来说，打架斗殴和喝水吃饭一样，是再平常不过的事情了，身穿重甲的王牌军团的精锐，怎么着也不会输给杂牌。

    重装骑士一向眼高于顶，加之又是和一帮民兵打架。所以这些牦牛重骑兵们作出了一个委愚蠢的决定，他们居然没有拔出自己地佩剑，而是决定用自己戴着铁手套的拳头教训一下这些不知天高地厚的民间武士。

    这个看似骄傲，实则白痴的举动，让布尔重装骑兵一个照面就倒下了一半，这个过程快的连牦牛骑士们的反应时间也没有留下。

    比蒙王国之中，道格族獒人块头并不算非常高大，但是他们是天生的斗士。勇猛而无畏，即便是强大的莱茵狮人对阵獒人斗士，心里多少也会发憷，翡冷翠地獒人战士，数量几乎是牦牛骑兵的一倍，以一对拳头想和两个手持铁棒的獒人对打，就算圣凯路族的袋鼠拳王也没那本事，更别说一眨眼又冒出了四十八个河马大块头、三个彪人武士和一个猛犸大力士，以三比一的兵力配比。又是赤手空拳，如果不是这些牦牛重装骑兵的甲胄还算坚固，五十个牦牛骑兵估计现在就全躺在地上哼哼了。

    措手不及归措手不及。牦牛重装骑兵们到底也是精锐中的精锐，迅速地作出了反应，没被打倒的骑兵们，三五成群背靠背聚成了一个小型的战斗组合，迅速抽出重装佩剑，形成了一个互相响应地战圈，从这一点来看，战神之鞭的军人当真是不负盛名。如果换作其他的牛头人战士，这时候早进入半狂化，一团散沙般红着眼去玩命了。

    翡冷翠地民兵都是些坏种，一看这些牦牛骑兵攒成了堆。他们反倒不慌不忙了，一帮民兵团团围住了正规军，用看耍猴的表情看着这帮牦牛骑兵。

    翡冷翠领主大人和李察王子也是铆足了力气干上了，这两个家伙彼此之间的仇怨可说是一笔陈年老账了，今天狭路相逢撕破了脸皮。自然是老账新账连上利息一起好好清算。

    毕竟是知识渊博的祭祀和风度翩翩的皇家子弟，刘震撼和李察王子没有像民兵和牦牛骑兵那样二话不说就打成一团乱麻，而是互相之间很有默契地踢开了地上杂物，清开了场子，面对面站住了。

    “战神坎帕斯教导祭祀应该谦卑，你不应该把它当成懦弱。”刘震撼开打之前，还不忘大义凛然地神棍一番，因为他眼角的余光看到了贞德正捧着帝维水晶球的拍摄实况呢。

    果果站在刘震撼肩膀上，小脑袋上抗着个钢盔，先对着王子殿下一阵猛挥小拳头，又回头一阵猛挥拳头，把跟在刘震撼屁股后面，抓着刘震撼袍子不放的一对孪生血婴给赶了回去。

    “你地废话可真多。”李察王子冷然一笑。

    “我和痛心，作为一个神职人员，你居然如此抗拒一位祭祀的循循教诲。”刘震撼一脸惋惜地叹了口气：“我想要告诉你，如果有傻b奥林匹克，你肯定是冠军。”

    李察王子闻言大怒，一个跃步上前，用硕大而沉重的拳头回答了刘震撼的废话，这一拳直奔刘震撼地嘴唇而来，摆明了是想砸碎老刘的一口大牙。

    “靠你妈！袭击祭祀！我操！”刘震撼的吼叫声连广场外都能听到。

    李察王子根本不为所动，对他来说，打死一个战争祭祀还是能罩的住的。

    狮虎人凝聚了莱茵和泰戈两大优秀基因，一拳打碎一头野牛地颅骨轻松的就像磕开一个葵子，李察王子的拳头还没到，地上已经刮起了一阵小型的旋风，可见这一拳包涵的力道有多强劲。

    刘震撼气定神闲地侧身一个滑步，避开了李察王子的拳头，王子殿下比刘震撼高出将近三十公分，身高臂长，凛冽的拳风擦的老刘的鬓角一阵乱发飞舞。

    这一拳其实是个幌子，研习圣凯路拳法的比蒙都知道，一个真正的优秀着手，要善于利用对手闪避自己第一拳的刹那，用真正的重拳迎上对方的闪避线路完成重击，王子殿下正是这么做的，匹格领主的闪避动作刚刚做出，王子蓄势很久的重拳也迎了上来。

    圣凯路组合拳一旦拉开拳架，连环重拳可以封死对方所有的抵抗线路。拿过“金冠角斗士”称号的李察王子，对于圣凯路拳技的精通的毋庸置疑的，见到对手已经纳入了自己的节奏，王子殿下的脸上浮现出一丝丝淡淡的嘲讽。

    这种嘲讽顷刻间变成了痛苦。因为刘震撼有一只胳膊是镀了秘银的钢臂。

    “碰”地一声巨响，刘震撼秘银胳膊一阵颤音袅袅，李察王子打在秘银手臂上的一拳没伤着老刘，倒把自己拳头上地铁手套“噗嗤”一声震裂开了。

    祸不单行的是，在王子一拳砸开在秘银手臂上的同时。果果已经从刘震撼肩膀上跳将起来，一记结结实实的飞踹，在王子英俊的脸上盖上了一个四爪印戳，狮虎王子毕竟是狮虎王子，作为圣殿最高守护骑士，也不是这么简单就败北的，一声闷哼，王子殿下居然顺着果果这一记飞踹带出的巨大推力来了一个漂亮的后空翻，卸掉了反冲力之后。在地上干净利索地打了个滚又站了起来。

    “好厉害的拳头。”刘震撼一脸得意地狂笑了起来，语气中满是揶揄。

    果果站在地面上，灵活地撅着小屁股迈着跳绳步。猫腰闪躲，一套自创地组合拳打的有声有色。

    四周的人群齐齐发出了一声惊叹，这时候看热闹地人已经是人山人海了，广场四周围满了无数密密麻麻的人头，接待处的几个莱茵族狮人带着一大帮加加菲族附庸，抄着板凳桌腿帮着牦牛重骑兵和翡冷翠民兵们打了个乒里乓啷，大队大队的“战神之鞭”军团的比蒙军人，像雨后春笋一样从街角转了出来。不但没有分隔殴斗的人群维持秩序，反倒一窝蜂地冲向了翡冷翠的民兵们。

    鲤鱼武士菲高和几个大内侍卫一直自恃身份，现在情况不大对劲，也立刻加入了战斗。獒人战士和河马诗人们彻底愤怒了，奥特加大师、学徒梅西和随队的那位精灵法师唐宁，有心想要帮忙，但是魔法伤害力又太大，只能在一旁干瞪眼。倒是泰戈那边地接待处，迅速冲出了一大帮的虎人和免头人，挥舞着桌椅板凳冲过来帮助翡冷翠民兵，歌坦妮奋力想维持秩序，可是没人听她的场面越来越乱。

    激烈的混战，让有心想维持秩序地几位主祭和维安大萨满也不计可施，放出魔宠，又怕魔宠的魔法攻击误伤过众，想派遣出自己的追随者去分开酣斗的人群，偏偏又没有那么多人手。

    “哈哈，看来翡冷翠民兵袭击正规军的罪名是扣实了。”刘震撼“嘿嘿”一声冷笑，鄙视地看住了王子殿下。

    起码有四个中队地“战神之鞭”正规军适时加入了和民兵们的斗殴，如果说这不是李察王子预谋已久的存心挑衅，打死刘震撼也不相信，“战神之鞭”驻扎在沙巴克城内维持公共秩序的禁卫军总人数一共也不过两支联队，其余的全部驻扎在城外三十里外的军营，现在一下子钻出这么多，老刘再笨蛋也明白过来是怎么回事了。

    “本来就是如此。”李察王子沉声说道。

    刘震撼对着王子殿下竖起了大拇指，不过是朝着地面竖的。

    翡冷翠领主的向前已经凸显出了一条怒鳞龇须的血色苍龙，上下游弋。

    王子的脸一下子因为充血而变成了猪肝色，对方的猖独奏一下子让李察殿下动了真怒，慢慢地活动了一下自己的手指，摘去了破损的铁手套，狮虎王子缓缓抽出了自己的巨型佩剑。

    不远处的剑甲龙发出一声震天的咆哮，像是在示威。

    果果这小畜生一见王子动了家伙，居然头也不回地扭着小屁股撒丫子溜了。

    狂化！没有丝毫的停顿，被怒火彻底燃烧了战意的李察王子迅速进入了自主狂化，浑身的肌肉高高撑起了黄金战甲，碧绿的瞳仁一下子布满了血丝，挽着手中的巨剑，一个踏步跃起三四米高，带着一道摄人心魄的巨大威压，巨剑在空中抖开了一道孔雀开屏一般的瞳瞳剑影，犹如一把剑刃组成的折扇带着滚动的雷霆之音重重劈向了刘震撼的脑门。

    地上地石板已经在王子的双脚重踏下被跺成了龟裂状，这柄宽阔的巨剑带出的是血雨将来的气息。单凭王子的武艺，哪里还需要座骑的配合！

    “滚雷重斩”！

    莱茵族的重剑术在整个比蒙王国还是相当有名气地，“滚雷重斩”更是其中的高段剑技，被剑轮裹住的莱茵剑客，能在空中像个轮锯一样，四次连环翻滚不停切割自己的对手，由空中扑击，身材雄壮的莱茵剑客可以控制住多条攻击线路。笼罩巨大的范围，被这一记重软砍中，只怕是一块岩石也保不住全尸，王子殿下显然是已经动杀心！

    直到目前为止，所有参与斗殴的比蒙都保持着一种克制，毕竟谁也不想在王都酿出血案，没想到第一个兴起杀意的，居然的王子殿下。

    “嗷～～！”身体就像一只大鸟般在空中舒展开来的王子殿下，挟着一股剑气劈将下来地同时。又爆发出了一声惊天动地的巨吼，震得整座广场都在颤抖。

    “狮子吼”！

    这是莱茵族的种族异能，运用声波去震荡别人地心魄。重则震的对方口鼻溢血，轻则眩晕，可是就算是短暂的眩晕出现在和狮虎王子的战斗中，也绝对是致命的！

    声波也并不是元素力量，所以魔抗再高也无济于事，和莱茵武士战斗，最好的办法就是在耳朵里塞上耳塞。

    刘震撼虽然没有塞上耳塞，不过想靠“狮子吼”把他震晕也未免太不现实了。因为他也进入自主狂化了。

    李察王子的这一剑力劈山狱，这种强大的物理力量面前，就算是刘震撼有三重魔法护盾也不免心怀揣揣，王子殿下身材极其魁梧。整个人舒展在空中，这一剑之威，几乎已经笼罩了四周十公尺地范围，刘震撼就算想避，也避不了。

    事情的诡异程度超过了四周所有围观祭祀们的想像。一个祭祀能够狂化，简直是闻所未闻————狂化后，以祭祀的孱弱身体怎么抗地住狂化后遗症？

    至于王子殿下居然使用出了莱茵重剑术中杀伤力庞大的“滚雷重斩”，这就让观点的祭祀们更想不明白了，无论是什么人，如果没有正当理由，在众目睽睽之下格杀一位祭祀都是绝对的重罪！更别说王子殿下还是主动动手的一方，这个王子所表现出来地猖獗和跋扈，让祭祀们心头拔凉拔凉的。

    一张桌子凌空拔起，虽然有点偏，但胜在面积比较大，一头飞撞上了王子殿下健硕强壮的身体，一声令人牙根发软的木头撕裂声中，王子殿下裹着一团剑光破开了漫天的木屑，精光暴射中，“滚雷重斩”提前启动了剑式。

    这时候的刘震撼从容的一个就地翻滚，闪到了一边，王子的剑式已经发动，剑路清晰可辨，想再砍中刘震撼就不那么容易了。

    一张接着一张的桌子椅子，包括地上被刘震撼用脚踏碎的石板碎片，连续不断地腾空而起，飞撞向了裹着剑光落下的王子殿下，刘震撼今天没把斧头箱子从戒指里拿出来，只好临时客串一把“桌咏”、“砖咏”和“椅咏”了，不过效果还真不错，起码把李察王子一个很布尔b的剑式破坏的一干二净。

    从空中落地之后，王子殿下的巨剑荡起一道剑幕，将自己凌空飞来的桌子椅子和碎瓦砾一扫而空，刘震撼也不是光靠魔法起家的，他的主业到底还是个祭祀，显示着他身份的“迟钝光环”无声无息地飙向了王子殿下，紧跟着又是四道“固态蛛网术”抛向了王子殿下，纵然王子的剑技出色，反应灵敏，也架不住一道迟钝光环的骚扰，最终只斩开了两道蜘蛛网，被剩下的两套蜘蛛网裹成了一个就地麻花。

    交手只两个照面，狮虎王子就倒在了刘震撼层出不穷的怪招之下。匹格祭祀的所作所为再次引发了大规模的惊叹，所有观点的祭祀们还没有那么丰富的想象力去联想到这位星袍祭祀是歌魔双修的另类祭祀，他们只是以为这位星袍祭祀拥有“大蜘蛛看见”一类的魔法装备，魔法装备在比蒙王国可是极其罕见的，这种惊呼代表着一种深深的羡慕和嫉妒，以至于祭祀甚至忘了关心另外一个重要的发现————这位星袍祭祀的战歌光环是默发。

    在地上不停扭动着的李察王子就像是一个巨大的蚕茧，两套“固态蛛网术”的重复粘裹，等于是被五花大绑，在没有外力的帮助下，想要挣脱哪有那么容易，更何况还有一个匹格领主在旁边换着脚狂踹。

    刘震撼别的地方不踢，专拣王子的脑门部位用脚尖猛奔，当然了，裤裆这种部位也是少不了的。

    果果这时候也率领着两位孪生血婴把李察王子的剑甲龙打了个满地找牙，剑甲龙有忠心护主的勇气和决心，却没有那个能力，三个豆丁晃着膀子来到剑甲龙面前时，这头亚龙魔兽根本就没有意识到地面上多了三个矮小的生物，两位孪生血婴很突然地变身成为了一个连体牧树人，距离又近，剑甲龙眼前一花，已经被重重击倒在地了。

    恩特牧树人身高有十米，高大魁梧的体魄比起巨龙也毫不逊色，孪生血婴的变身是两个牧树人相结合的连体形态，体形更是恐怖巨大到了极点，带着满身飘拂的藤蔓和须根，二少和三少一拳就能把剑甲龙打一个跟斗，千年古松一样粗壮的巨腿，一脚抡工就是一阵巨响。

    广场上正在打的天昏地暗的比蒙们被这个凭空出现的连体牧树人搞愣住了，一个个茫然地看着剑甲龙被一个巨大的双头树精狂殴不休，这副场景让他们脑海里不由自主地联想到了一个泼妇殴打自家贪嘴癞皮狗的景象。

    一头亚龙魔兽居然被打成这样，想必大多数祭祀想到不到不敢想。

    更多的是疑问，这么巨大的双头树精，哪冒出来的呢？

    果果舞着一对保龄球铜锤，早已经把剑甲龙垂在地面上的脑袋当成了刘震撼的肚皮，“侧柏隆冬详”锣鼓敲的震天价乱响。

    “全部给我住手！”一声雷霆般的怒喝从战神广场上空响起，浑身烈焰闪烁的火凤凰在天空扑击着巨大的火翼，穆里尼奥大人威严的声音让地面上正打成一团的人心头一凛。

    人听到“祭祀传奇”发话也许会停手，翡冷翠的民兵可没那个习惯，穆里尼奥的影响力对于翡冷翠比蒙来说，几乎等于零，对方一个短暂的愣神，又被他们撂倒了一大片。

    “我再说一遍，所有人立刻罢手，否则我会用火凤凰的愤怒，告诉你们什么叫做后悔！”穆里尼奥大人的话音中已经带上了蓬勃的怒意。

    这一下几个大维安和主祭们也站了出来，一边放出自己的魔宠，一边大声地吆喝着住手住手。

    罩的住就是罩的住，穆里尼奥大人一出面，狠话一放，场面顿时被压制住了，两派武斗的人马立刻全部退后，只留下了一地的棍棒武器和“哼油哼油”呼痛的倒霉鬼，混战时还看不出来，现在一停手就看出厉害了，地上躺着的伤兵连一个翡冷翠的民兵也没有，倒是有几个俄勒芬武士被一头牦牛座骑压在肚皮上，疼得直叫唤。

    刘震撼被歌坦妮死死地拉住了胳膊，此时的他已经跨骑在蛛网茧上，手里掂着一块从地上抠出来的青石砖，砖头已经砸断了半截，网茧里的李察王子还在兀自扭动不休，但幅度已经没有刚刚那么大了。

    “李察！快点住手！”歌坦妮几乎要哭了：“求你了！不能这样！他毕竟是王子殿下！”

    刘震撼恨恨地站起了身，捏碎了手中的青石砖，想想又回头抡了王子殿下一脚。

    蛛网茧在挨了一脚之后，出现了一个蜷缩的虾米形状。小%说^t*xt-天.堂



第一百九十九章 后台强劲 

    穆里尼奥大人骑着火凤凰从空中慢慢地降落，英俊的脸上满是彻骨冰凉的寒霜，冷的逼人。

    “你们的胆子太大了！”天鹅主祭的目光从广场上巡视而过，被他的眼神掠中的每一个比蒙都情不自禁地打了个寒噤。“啸聚！斗殴！你们还是军人吗？你们还是祭祀吗？”穆里尼奥大人愤怒地指着翡冷翠民兵和战神之鞭的军人骂道：“你们简直就是一大群地痞和流氓！”

    “还有你们！”天鹅主祭也没饶过广场上的祭祀们：“六百多位祭祀，近八千人的追随者！你们居然眼睁睁地看着这两帮人在战神广场上斗殴！你们是干什么吃的？”

    一片难堪的沉默。

    “回答我！”穆里尼奥大人怒吼道。

    一片更加难堪的沉默。

    盔甲和兵戈的撞击声不时地响起，更多的“战神之鞭”军团的正规骑士和步兵，迈着整齐的队列从另外的街道开了过来，一位胸口佩带着军团长的莱茵骑士怒气冲冲地骑着一头格陵兰雪狮，在战神广场前勒住了缰绳，他的眼神像刀子一样瞪住了翡冷翠民兵们。

    一辆红色的豪华车辇，在一队盔明甲亮的虎人圣殿骑士的拱卫下，从比蒙军人们列开的整齐队形中缓缓驶过，停在战神塑像的旁边。

    驾车的泰戈族虎人从车前座上一跃而下，将绒毡和脚墩铺设在了车门地位置。两位脑袋上生着牛角，身材粗硕，足有六米高的美杜莎战士，从车辇的后面流动到了前列，无神的眼睛机械地打量着兵荒马乱的战神广场。

    角蝰武士！这是神庙宗教裁判所的两大神使！

    车门开了，白虎祭祀博格坎普大人从车上纵身跳下，搀着一位身材矮小的比蒙老者从车辇上缓缓地站到了脚墩上，再迈到了地上。

    这位比蒙老者胸口抱着一本青铜古版《祭祀法典》。他的脸上满是深深地皱褶，一道黯淡的“王”字纹在他的眉心隐约可见；松弛的皮肤是常年不见阳光的灰白色，头上一顶塔状冠冕满缀着宝石和珍珠，一身剪裁特别的赤红色祭祀袍上布满奇妙的符录。

    当那双浑浊昏花的老眼扫过整个战神广场时，无论是祭祀还是军人，全部集体抚胸，向这位代表着神权和战神的老人送上自己最诚挚地敬意。

    “尊敬的红衣大祭司布拉特霓下，请允许您的仆人向您问安。”集体混合地声浪在此刻是如此的一致。

    “神与大家同在。我的孩子们。”布拉特霓下轻轻挥了挥手，到底是常年吟唱战歌的祭祀，霓下的声音和他的外表完全相反。是那么的清脆。

    “布拉特霓下！您来的正好！”胸口佩带着军团长标志地莱茵骑士骑坐在格陵兰雪狮的背鞍上，用手中的鞭子指住了翡冷翠民兵们，巨大的嗓门犹如平地霹雳一般响亮：“无论如何，请您把这些围攻正规军人地追随者全部交给我们军部来发落！在王都做出这种事情来，无论是谁的属下，都是不可原谅的！”

    “卡恩亲王。”红衣大祭司布拉特礼貌地对这位莱茵军团长点了点头：“请允许我先调查一下情况可以吗？”

    刘震撼对这位莱茵骑士一阵猛翻白眼，这个家伙原来就是“战神之鞭”的两位军团长之一的“狮心亲王”卡恩·格雷克。萨尔国王陛下地亲弟弟。

    “还需要调查什么。我尊敬的布拉特霓下！”满脸金色络腮胡子的卡恩亲王低低咆哮了一句道：“事实已经摆在了面前！”

    “两个小孩打架，作为家长而言，更应该做的是劝解。”布拉特霓下粲然一笑：“卡恩亲王，战神告诉我们。宽恕和仁爱的心胸才是最大的美德。”

    “布拉特霓下，我想要说的是，战神也告诉我们，法律的威严同样不容践踏！”卡恩亲王沉声说道。

    “那围攻祭祀和他的追随者，算不算是违法？”刘震撼扬声问道。

    “你是谁？”卡恩亲王拨转了雪狮。看住了刘震撼，眼神咄咄逼人。

    “我就是惨遭你们‘战神之鞭’军团的正规军人围攻的战争祭祀李察。”刘震撼抱着胳膊，看住了狮心亲王：“广场上这么多祭祀都可以替我佐证！”

    “这个笑话并不有趣。”狮心亲王一声冷笑：“比蒙的正规军人，怎么可能无缘无故去围攻一位祭祀！”

    “您的笑话也不怎么地道。”刘震撼用力地呵出一团鼻涕，甩出了老远，“比蒙的星袍祭祀，又怎么可能无缘无故带着追随者围攻正规军人？”

    “你…………”卡恩亲王大怒，一时之间却被噎住了，连续的四处张望以后，扳着一张麻将脸沉声问道：“李察王子殿下呢？他现在在哪里？”

    刘震撼、果果和二少三少一起指向了在地上兀自挣扎不休的蛛网茧。

    “是不是你干的？”狮心亲王的身子从雪狮背上微微倾出了一些，这个动作连同他那凌厉的眼神，使得他整个人变的像充满了高压电一般的令人畏惧。

    “这是战神的力量。”刘震撼的帽子开始乱扣了，他现在对于怎么做一个神棍，颇有几分心得。

    “危言耸听！”狮心亲王冷冷地嗤之以鼻：“现在，我需要你立刻放开王子殿下，我们的战神不是一个蜘蛛，可没有裹木乃伊的习惯，至于你的账，我呆会和你算！你这个小小地匹格族战争祭祀。”

    刘震撼当他是放屁。

    “我的孩子。还是先放开李察王子殿下吧。”布拉特霓下对刘震撼露出一个会心的微笑：“作为战神最虔诚的仆人，没有谁可以再伤害到你，我用一个老泰戈的名义起誓。”

    刘震撼耸了耸眉毛，走到蛛网茧边上，很狡猾地从李察王子的臀部位置开始撕起，眼见着看到了战甲的裙摆，刘震撼一边贼笑，一边抬头看了看卡恩亲王。手上突然一个发力。

    “呜滋～”一声布帛断裂的声音传来，巨大地蛛网茧被扯开了一道缝隙，刚露出了一点白花花的内容，刘震撼却忽然倒霉了，身体呈一个斜线高高抛起，手里还胡乱挥舞着一大片甲胄和破布，发出一连串怪叫直挺挺贯在地上，后脑勺生生在地上磕出了一个坑，砸的地面“通”的一声巨响。尘渣四溅。

    “好勒个b！小婊子养的东西！”刘震撼咬牙切齿地从地上站了起来，摸了摸自己的鼻子，还好。没流血，不过旁人可以清楚地看到他脸上多了一道触目惊心的鞭痕。

    王子殿下因为蛛网茧扯开了一个缝隙，硬生生自己用蛮力挣开了束缚，这时候固态蜘蛛网的粘性已经到了冷却时间，李察王子很容易就甩脱了纠缠在自己身上的蜘蛛网，从地上站了起来。

    一手持着巨剑，一手捂着臀后地王子殿下浑身都在剧烈地颤抖，英俊的脸庞青一块紫一块。满脸血渍，两只眼角各隆起了一块巨大的黑包，让他看起来像条可爱地狮头金鱼，金色的长发也一绺一绺像断了线的风筝往下落。黄金米索莉铠甲跟垃圾堆里拣来的次品没什么太大区别了，跟香帕一样，表面上一片坑坑洼洼。

    若不是刘震撼多少有些顾忌，王子就算有十条命也早就报废了。

    不过相比较于王族的尊严而言，王子现在的造型。只怕比战死也好不了多少。

    刘震撼手中的那块甲片和破布，正是来源于王子殿下的屁股部位。

    莱茵和泰戈地混血就是强悍，李察王子掖在战甲里的虎尾，在甲胄和衣服被撕开的一刹那，像钢鞭一样抽中了刘震撼的脸，比蒙有句俗语————“泰戈地屁股摸不得”，老刘忘了这茬，本想剥王子一个光猪，不经意之中却吃了一记闷亏。

    这个闷亏吃的虽然有点冤枉，不过刘震撼也够缺德，被虎尾抡中了脸，也不忘狠狠一扯手中握住的布料，现在王子殿下白花花的屁股和大腿已经有好大一部分公诸于众了，广场上四周到处都是人，还有酒吧里看热闹的，看到王子这种造型，就算是再不苟且言笑地比蒙也忍不住哄堂大笑。

    有几个平时酷喜点恶趣味的，死命地盯住了王子线条刚硬的俊臀猛咽口水。

    “好大的家伙！”刘震撼特别洒脱地吹了个轻佻的口哨，甩掉了手中的破甲和布片，看着捂着屁股的王子殿下，很严肃地说道：“单凭您那根的尺寸而言，可比您的武技好多了。”

    “我是指您的那根尾巴。”刘震撼又加注了一个解释：“不是另外一个巴。”

    翡冷翠的人马一个个笑的格外用力，卡恩亲王的脸色顿时犹如暴风雨到来之前的海平面般难看。

    李察王子殿下闭上了眼睛，努力地吸气，胸口剧烈起伏，不知道为什么，他那被扯的已经残缺不全的战甲下摆，又开始滴下了一串一串的血珠，溅落在地面的青石板上，滴滴答答。

    “咦～狮子来月经？那不是‘红水猛兽’了么！”刘震撼一脸的大惊小怪，眼睛里的狡黠却是怎么也掩饰不住。

    狂笑，暴笑，还有人大声叫好——————惟恐天下不乱的人，到哪都有。

    “该死的匹格！”卡恩亲王刚刚发出了一声愤怒的咆哮，座下的格陵兰雪狮刚刚跨出一步，一支鸣镝羽箭带着尖锐的哨音，钉在了雪狮的脚趾中间，游离的冰火碎片把雪狮吓了一个颠扑，差点把卡恩亲王甩下背鞍。

    好快的箭！卡恩亲王是职业军人。第一反应就评价出了这支箭是来自于什么样的射手————神箭哲琴！毫无疑问，还是臂力奇强的最最顶级的神箭哲琴！这个箭手的水平，只怕是“战神之鞭”的箭法教官也远远不如。

    内德维德的双手抱在怀里，泰然自若。

    有不少人马箭手正在偷偷对他指指点点，眼神中流露着的满是见到偶像地那种崇拜。

    “我说，你该不会是一位公主吧？”刘震撼咧着嘴，笑呵呵地问李察王子。

    李察王子吼出一声变了调的怒嚎，从地上抄起一瓣蛛网茧。胡乱在腰间打了结，然后倒提着巨剑，满脸疯狂地一步一步走向了刘震撼，现在的王子殿下，眼珠已经完全凸暴了出来，嘴角边留着亮晶晶的涎水，脑袋偏到了一边，不时很神经质地抽搐一下，十足十是被刺激的准备玩命了。

    刘震撼一看这架势。立刻用凄惶的音调大喊着救命，一溜烟蹿到了红衣大祭司布拉特霓下的背后。

    王子殿下桀桀怪笑着，手中的巨剑在地上拖出一串火花。他浑身的肌肉已经撑破了甲胄，扭曲地静脉就像蚯蚓一般鼓起，一步踏下都踩瘪一块青石路面，因为狂化作用提到了极限，王子殿下金色的长发都绷成了笔直，尤其诡异的是，原本长发飘飘地王子殿下，现在头顶中央位置居然有了一片小小的地中海。仿佛是一个蹩脚理发师不小心铲秃了一片。

    现在的王子殿下哪里还有刚刚在战神广场上出现时的那种高高在上和丰神俊朗，如果说原先他宛如从少女梦中走出的屠龙王子，那么现在他仍然是少女梦中的王子，只不过做梦地少女肯定是食人魔或者寇涛人鱼之流。

    破烂的甲胄、撕毁的衣料。狞厉的眼神，怪异地发型，遍体的丑陋伤痕，这些伤痕全都是外伤，看上去恐怖。实则伤害有限，主要就是难看。

    刘震撼要的就是这个效果，真把王子打死了，他这个祭祀肯定也倒到头了。

    “够了！李察王子，您难道想公然在我的面前袭击一位祭祀吗！”布拉特霓下威严无比地看住了一步一步，势不可挡走过来的王子殿下：“直到目前为止，李察祭祀没有做出任何袭击您地举动！而您的态度，实在不像是一位谦恭的神职人员！有矛盾可以通过申述和仲裁！您没看到我已经把两位宗教执事所的的神使带来了吗？”

    “请记住您的身份！”布拉特霓下加重了语气：“您可是一位侍奉战神的圣殿骑士，一位神职人员！神职人员所有矛盾，都将有神庙内部解决！”

    李察王子一点也没有停住脚步的意思，鼻子里是粗重浑浊的呼吸，双眼血红，一个旋身，巨剑晃开了一道冷芒，用嘶哑的嗓音发出了野兽般的低吼：“匹格，今天你绝对死定了！无论是谁在保护你，我都会把你的头颅做成一个盛酒器！我发誓！”

    “我命令你，李察骑士，立刻停止前进的脚步。”布拉特霓下看着王子殿下。

    王子殿下依然固执地向前走来。

    “飕”地一声脆响，一支雕翎箭射在了王子殿下身前五步的青石板路面上，入地半尺，箭尾兀自“咻咻”颤动不已，一道道冰芒和火焰在箭杆上游离，“噼里啪啦”地暴出细碎的火星冰尘，如同烟花般眩目。

    “教宗霓下座前，不得放肆！”内德维德一声大喝，手中的萨拉斯火焰魔弓已经四箭扣弦，对准了王子高傲的头颅。

    “魔箭手！”狮心亲王的瞳孔忽然涨大了数倍，一声低吼。

    “你难道敢射一位王子吗？”李察殿下显然已经失控了，回过头用偏执狂才有的眼神，死死看着内德维德，用力捶着自己的胸口：“你敢吗？豪斯！有种射一箭给我看看！”

    “你再向翡冷翠领主大人和教宗霓下靠近五步，你就知道我敢不敢射了。”内德维德冷笑道。

    “有什么不敢！”王子殿下拖着巨剑，大踏步向布拉特霓下走去。

    战神广场上的圣坛祭祀们，有不少人摘下了自己的宠物徽章，眯着眼看住了李察王子，目光如炬。

    王子殿下敏锐地捕捉到了四周的敌意，在第四步迈出之后，又收住了脚，转身扫视四周，目光中有无穷无尽的疯狂，喉咙里发出一阵低沉的怒吼。

    他的挑衅显然加重了别人对他的误解，起码有二十个高段比蒙武士自发地抄着武器站在了红衣大祭司的身边，无数远程攻击手张开了弓箭，取出了标枪、弹弓，将森冷的寒芒对住了王子殿下。

    两位身材巨大的角蝰神使也站到了教宗的侧翼，无神的眼神就像看着一只田鸡一样，看住了王子殿下。

    李察王子如遭电殛，愣愣地看着不远处的缩在红衣大祭司身后的匹格领主，他就算是武力再高超，也绝对没有可能再前进一步了，因为再前进一步，都会有刺杀教宗的巨大嫌疑，这个罪名，完全可以将一位王子当然格杀。

    “还不给我住手！李察骑士！”穆里尼奥大人出来打圆场了：“在红衣大祭司面前挥舞兵器，你难道想上火刑架吗？放弃你一时的糊涂吧！快向布拉特霓下道歉！”

    “我要和他决斗！”李察王子披头散发，用手伸的巨剑指住了得意洋洋的刘震撼，喉咙因为用力过度变得像在刮一面破旧而疏漏的锅底。

    “和一位祭祀决斗？您有把握一个人面对李察祭祀的追随者和魔宠吗？”穆里尼奥又是好气又是好笑，一个劲在心里暗骂这小子是白痴。小.说.t.xt.天.堂



第二百章 不是猛龙不过江 

    不只是天鹅主祭，大多数观战的祭祀们也早看出了孰强孰弱。

    先不说这个王子能不能打的过身手灵活的匹格祭祀，就拿和祭祀决斗的约束来说，李察王子没有半分赢面可言，挑战祭祀，就必须同时挑战这位祭祀的追随者和魔宠——这是王国为了保护稀少的祭祀而设定的决斗惯例。

    当然了，战神脚下，什么事都是公正的，如果真的要决斗，祭祀能够上场的追随者和奥林匹克的第三循环赛一样，最多只能是十四人。

    星袍祭祀李察的追随者，有眼睛的比蒙都已经见识到厉害了，刚刚四五百号“战神之鞭”的职业军人和上百位莱茵族狮人、加菲族附庸对他们一百多人，在双方都很克制，没有动用杀伤型武器的情况下，这帮民兵进退有法，配合默契，短短几分钟的交手，就发动了两次冲锋，硬是靠一帮挥舞着盾牌的河马诗人开路，獒人斗士挥棒打出了一条人巷，领头的几个高段武士更是彪悍的不像话，那位不知道怎么跑到陆地上来的巨鲸武士，居然举起了一头牦牛座骑就往“战神之鞭”军团的壮汉们脑袋上砸了过去，这哪里还是什么杂牌！

    脑子活泛的祭祀们还看到另外一幕————星袍祭祀李察手下还有一位人类修女、两位人类魔法师、一位精灵魔法师和一位卓尔箭手在气鼓鼓地翻着白眼呢。

    魔法师的诞生几率和比蒙祭祀相比，还要更加稀有。能拥有魔法师追随者，别说在魔法荒漠地比蒙王国，就算是人类国度，也代表着很布尔b了。

    似乎那位卓尔箭手还带着一只黑豹，这一定是魔武双修的“丛林狩猎者”。

    这种军制配比，如果让王子殿下和这位祭祀决斗，无异送死。

    “胡闹！李察！你还不给我住手！”当局者迷，旁观者清。面对这种情况，就连卡恩亲王也忍不住怒斥李察王子了，狮心亲王随即又对教宗霓下一阵软语：“布拉特霓下，希望您能见谅，李察王子可能是狂化过度，显然已经有点失去理智了，作为有教养的王子殿下，他绝对无意冒犯神权。”

    一位莱茵族狮人解下了披风，赶紧过来裹住了李察王子。王子的面孔极度扭曲，死死瞪着刘震撼，无论那位狮人怎么扯。他都纹丝不动。

    “我要杀了你！拣起我的手套！你这该死的，下贱的、懦弱的匹格！”李察王子摘下了自己唯一完好地手套砸在了地上。

    一片大哗。

    按照比蒙王国的惯例，手套一旦掷出，就代表指着战神发出的决斗邀请已经正式生效，无论是谁临阵退缩，都会被永远鄙视。

    王子殿下的固执也算是让别人见识了。

    卡恩亲王的眼睛中闪过了一丝愠怒，不过狮心亲王旋即又对身后的副官使了个眼色。

    “我早说过了，战神赐予了我谦卑。但你千万千万不要把这当成懦弱。”刘震撼越众而出，用手指一点王子，拇指往空白处一勾。

    老刘下定决心了，今天一定要废掉这个讨厌的。纠缠不休的李察王子。

    王子殿下好大喜功、爱慕虚荣，喜欢以权谋私，耍点小手腕小阴谋小诡计，这些毛病刘震撼都还算能够忍受，情敌嘛！自己有王子这个身份和条件不去利用。反倒去公平竞争，那才是傻b。

    不过王子殿下偏偏一点自知之明也没有，还处处想把自己往死路上逼，这就未免太过恼人了，比蒙之中的豪杰勇士，输就是输，赢就是赢，讲究一个坦坦荡荡，自己明显已经手下留情，刘震撼不相信这个李察王子会看不出来，刘震撼躲到教宗霓下地背后，其实无非是想给这位王子和自己留点台阶，大家就坡下驴是最好，既然摆明了泰戈族是自己的靠山，这个王子还是那么不玲珑，真是怪不得别人。

    天堂有路你不走，地狱无门闯进来！既然对方想要找死，刘震撼也没有理由拒绝。

    奥特加大师摸出了自己的水晶法杖带着魔法学徒梅西和精灵法师唐宁一起施施然走到了领主大人地身畔，奥特加大师很有点跃跃欲试，毕竟“燃灵项链”和“火焰纹章”还没开过斋呢。

    虽然魔法师的品阶不大容易从外表区分，不过大多数比蒙对于魔法师都还是抱以一种又崇拜又嫉妒的态度，相比较魔兽，魔法师的战略意义更具有威慑性，能拥有私人魔法顾问的祭祀，在比蒙王国就意味着是绝对的王牌祭祀。

    三位魔法顾问的登场，顿时让无数艳羡的目光在刘震撼身上闪烁着。

    “我日！”刘震撼地虚荣心得到了空前的满足，他有点后悔为什么来之前，没去找摩尔亲王借调一百个摩尔法师了。

    “李察王子殿下！我愿意从此追随您的左右！为您奉献我的青春和热血！”正当老刘在无限意淫地时候，一位加菲族祭祀站了出来，这位猫人祭祀大约四十岁左右，一身黑色权杖祭祀袍，留着猫人特有的六道须。

    “我也愿意追随李察王子的左右！用我的生命捍卫您的荣誉！”一位年青地莱茵祭祀也站了出来，白袍，是战神祭祀。

    又是一片哗然。

    有娶老婆的，就有入赘的倒插门女婿，在比蒙王国中，祭祀可以拥有追随武士，武士也同样可以拥有追随祭祀————不过武士拥有追随祭祀的可能性，可比入赘要罕见无数倍。

    整个比蒙王国六百万人口。在编祭祀仅有九百名，算上合格地民间祭祀，少说也要四五千位比蒙才能诞生一位合格的祭祀，在这种比例之下，能拥有追随祭祀的武士，整个王国用指头掰一掰就能数的过来。

    难道是想用魔兽拼对方的法师？观点的祭祀们交头接耳地议论纷纷，心下也不免颇有些微词，王子殿下和狮心亲王以权弄私也太**裸了一点。

    更让祭祀们大跌眼球的事情又发生了。

    两位穿着绿色法袍的草原精灵魔法师从卡恩亲王地队列中走了出来。默默站到了两位追随王子殿下的祭祀背后。

    比蒙五支主力军团，唯一拥有魔法师的便是禁卫军团“战神之鞭”，一共是四名，在王宫大内还有四名魔法师，都是清一色的草原精灵————十几万平方公里的多瑙大荒原上一共有七支草原精灵部落，格雷克·萨尔陛下加冕之后，采取了友好睦邻的政策，已经逐渐取得了绝佳的效果。

    这两位精灵法师是不是这两位祭祀的追随者，想必傻瓜也知道答案。

    两位彼尔族权杖祭祀勒梅尔大人和德尚大人非常气愤。却又无计可施，虽然和李察祭祀私交甚笃，但王国毕竟没有祭祀追随祭祀的例子。他们也只能干看着发发牢骚了。

    事情越来越有趣了。很多祭祀在猜这位匹格祭祀会怎么处理这种场面。

    狮虎王子脸上总算绽开了一丝笑容，一个个精壮地武士不时地在有心人的指引下，站到了两位追随王子的祭祀身后。

    四大侍卫、贝拉米、奥尼尔、小崔和班尼路武士菲高一起走到了领主大人地身边，四位大内侍卫从戒指里放出了自己的座骑。

    “靠～”一片惊叹声整齐响起。

    宝剑蜘蛛、雷兽、双头奇美拉、三足金蟾，外加一头帅猫，居然有五位正牌骑士，尤其是那只三条腿的蛤蟆，祭祀们虽然没见过这是什么魔兽。不过祭祀长年研究的就是这个，一眼就看出了这三腿蛤蟆起码是一个高阶魔兽！

    还有那头巨型蜘蛛，浑身荡漾着古怪的黑暗力量，比起霸王蜘蛛肯定更厉害！双头奇美拉虽然不是正牌的三头奇美拉。不过那块头足有十米，就凭这个身板，也算是中阶魔兽里的小极品了！

    “这是杂牌？简直不要太精锐！”祭祀们纷纷大骂，他们当中绝大多数人还没这么布尔b的魔宠呢！

    歌坦妮也跃上了铁十字兽座骑地背鞍，默默地抄着银色十字骑枪。加入到了翡冷翠卫队的行列。

    小修女贞德腼腆地从人群里露了一下脑袋，有点紧张地摸了摸自己的“死亡领主护盾”和“了望者号角”，欧文僧侣一手捏着手中佛琅海制成的手珠，一手提着锯齿大刀挤进了人堆。

    “靠～”惊叹声再次响起。

    本年度最夸张地事情终于发生了，这帮民兵居然取出了一个个花纹古老的巨大铁箱，从里面三下五除二地取出了一套套盔甲，披挂在了身体上。

    这种刺猬一般的皇冕战甲，一看就知道古老的“皇冠荆棘战甲”！这种战甲本只应该流传于吟游诗人的诗歌之中，今天居然能亲眼一见，不仅武士们地眼光炽热了，祭祀们羡慕嫉妒不一而足，就连涵养深沉的天鹅主祭和教宗霓下看到这种战甲，眼神中也闪烁着惊艳。

    空军、重步、重骑、魔骑、水军、法师、祭祀、修女、僧侣、魔箭手！

    该有的一个没少，这种编制会是杂牌？穿古式皇冠荆棘战甲的会是杂牌？这样的杂牌全大陆也只有一支吧？这他妈才是标准的、梦寐以求的追随者组合啊！所有的祭祀们嫉妒的都快抓狂了。

    奥特加大师很骚包地挥了挥水晶法杖，释放出了储存在两块极品魔晶中的高级魔法护盾“温拿火焰结界”，淡淡的红色火焰光芒笼罩住了所有的翡冷翠战士，半透明地隐形火盾萤火一样在每位翡冷翠战士身上一闪一闪。

    奥特加在师又继续甩出了一个“莲焰座盾”。和精灵法师唐宁一起站了上去，这种半漂浮的大型基座魔法护盾，不但有防护能力，还兼务了移动能力，奥特加大师到底是艺出名门，经验老道，学徒梅西、精灵法师唐宁再加上自己一起站上“莲焰座盾”，一举三得。

    乖乖龙地冬！一下子释放出两大高级魔法护盾。魔导师也没这个速度吧？懂行的祭祀们眉眶跳的厉害，心想这个翡冷翠领主该不会是招了个圣奇奥**师做追随者吧？

    森林精灵法师唐宁只是个见习法师，学徒梅西比较笨蛋，刚来翡冷翠就是魔法学徒，现在还是一点长进也没有，不过他们俩的水晶法杖乍一看倒象是用魔晶镶嵌而成的，这点在无形之中助长了他们的气焰。

    在“燃灵项链”的帮助下，精灵法师唐宁很轻松地召唤出了一个“风之护翼”，加持到了“莲焰座盾”地外侧。火助风势，原本就异常精纯的火焰盾牌就越发汹涌了，呈现出一片宝石般的诱人红艳。

    两个追随王子殿下的草原精灵法师彻底傻眼了。

    他们俩一个中级法师。一个是魔法学徒，而对方好像是一个魔导士和一个高级、一个学徒，这还有的拼吗？

    二少和三少这时取消了变身状态，又变成了一个霜雪皮丘和一个小穆，被果果一边肩膀上抗着一个，一溜烟地跑了回来。

    李察王子和卡恩亲王脸色僵硬，一言不发地看住了匹格祭祀，神情值得玩味。

    “我不欺负你！”刘震撼接过了邓肯的金属图腾柱。对李察王子说道：“你们可以用魔法师，我就一个人，省的我一个魔歌武三修的祭祀打赢了你还被别人说闲话！”

    “这可是你说的！”李察王子狞笑着抄起了巨剑。

    天鹅主祭穆里尼奥大人在一旁听了王子地话，一个劲地频频冷笑。

    “碰”地一声暴响。金属图腾柱被刘震撼插在了地上，一道缭绕的金色光环从刘震撼的手里飙射在了立在地上地金属图腾柱上，冲霄而起的金色烟环带落了一地乱蹦的眼球。

    “战神光辉之神曲！”战神广场上顿时像变成了菜市场，嘈杂的声浪此起彼伏。

    刘震撼迅速默念战歌，又将一道神曲光环加持到广场中央的战神雕像上。

    “哗～”祭祀们还是第一次听说可以这么迅速。又这么泛滥地加持神曲呢！“战神光辉之神曲”所需要的歌力，几乎比邪恶光环战歌少不了多少，按照神曲萨满一般出现在低级别祭祀的惯例来看，使用一次神曲，几乎就是玩一次命。

    匹格领主也不过是个战争祭祀罢了，刚刚他已经施展过一次迟钝光环了，再连着发两个神曲，就算是天生灵魂歌者，也不应该有这么丰沛的歌力吧？这几乎已经是优秀地权杖祭祀水平了！

    所有祭祀们还意识到了一个刚刚忽略了的事实，这家伙还是默发战歌！速度还相当之快！

    天鹅主祭穆里尼奥大人哭笑不得地看着翡冷翠领主，这个匹格从一开始就进入狂化了，直到现在还没解除，别人不知道，主祭大人还是记忆犹新的————祭祀地狂化不同于战士狂化，战士的狂化按照层度不同，力量会有四到十倍的增幅，祭祀狂化按照层度不同，歌力上有四到十倍的增幅，当然了，祭祀的狂化也增长力量，不过比较少，只翻一倍。

    天生灵魂歌者天生歌力起码不会比普通的权杖祭祀差到哪里去，以翡冷翠领主李察这种把狂化当饭吃的二百五模样，十有**起码能将歌力增幅五倍以上，这还得了！

    准备给李察王子帮忙的两个精灵法师顿时脸色一暗，他们俩一个是中级法师，一个是魔法学徒，现在就站在这要图腾柱和战神雕像的交叉加持的神曲光环范围之内，现在连半点魔力都提不起来了。

    灰溜溜地退开是一个选择，但决斗的站位是有距离限制的，双方的标准间隔是五十步，金属图腾柱和战神雕像交叉加持的神曲光环，笼罩着四周近四百五十个平方，两位精灵魔法师既不能留，又退不得，简直郁闷死了。

    精灵毕竟不是比蒙，他们根本无法了解到连发两道神曲光环带给比蒙的震撼有多大！也无法了解匹格祭祀这么做的真正用意是什么！

    “神曲萨满是最最虔诚的神之仆人，李察王子，你还继续您的挑战吗？”一直低垂着眼睑的红衣大祭司布拉特霓下突然抬起了头，淡淡问道。

    “神……曲……萨……满……”李察王子的眼神呆滞了，喃喃重复着这个词语。

    李察王子殿下真的不知所措了，这个变化来的太突然了，突然到他就算做梦也想不到会有这种可能性，真到这时候，李察王子才想起来，今天的确是神曲萨满鲁梅尼格冕下出殡的日子。

    实在是想不到！

    神曲萨满可是战神钦点的代言人啊！

    刺杀教宗霓下和国王陛下，或许还能找出一箩筐的歪理来掩饰，但杀死最最虔诚的战神代言人，是怎么也找不到理由的，这就和强暴看守祭坛之火的圣女一样，是无法救赎的重罪！

    即便是公平的决斗又如何？

    难道还有谁敢冒天下之大不韪，去杀害神曲萨满？www.xiaoshuotＸt，coＭ



第二百零一章 新颖的加冕仪式 

    民间舆论对敢于向战神代言人发起决斗的比蒙，会毫不犹豫地视为邪恶的魔鬼！因为只有邪恶的魔鬼才会敢于挑战代表正义的战神！神迹代言人就等于是整个王国所有比蒙的父亲，享受着最高端的尊崇，这个父亲你可以不喜欢，可以讨厌他，可以不理会他，但你没有选择权，你必须尊敬他，因为这个父亲是唯一的。

    狮心亲王卡恩的脸色也完全抽搐了。

    神曲萨满只是荣誉称号，没有任何实权，但这个称号等于一块免死金牌，对于官方来说，这一点尤其得承认。

    “走！”狮心亲王对着所有“战神之鞭”军团的战士们一声怒吼。

    王子殿下将趴在地上的剑甲龙收进了米纱徽章，无比怨毒地看了一眼刘震撼，高昂着头跟在卡恩亲王的后面，隐没在军人的人丛之中。

    “妈勒b！”刘震撼呵呵笑了：“我感觉我可以在王国里横着走了。”

    “的确是这样的。”红衣大祭司布拉特霓下拍了拍干枯的老手，笑着看住了刘震撼。

    白虎祭祀博格坎普弯着腰，恭恭敬敬地将一个古雅的木箱送过了头顶，红衣大祭司用手指轻轻地拈开了木箱的盖子，里面是一叠整整齐齐的兽皮祭祀袍。

    红衣大祭司将祭祀袍从箱子里面非常恭敬地取了出来，久久凝视着。

    刘震撼只看了一眼，眼睛就挪不开了。

    这件祭祀袍是一件绛紫色的豪猪皮剥制成地。满是齐刷刷倒伏着的针刺状长毛，挺有个性，看上去也挺让人毛骨悚然，不过从布拉特霓下捧着的样子来看，这些刺毛不但不扎人，应该还很柔软。

    这件刺毛祭祀袍的对襟上嵌着华丽的银丝绣，双排扣，扣搭全部是镶着碎钻的十字银架。整体设计简约而不简单，庄重而又朴素，一双银边高统豪猪皮靴和一条满是倒刺的豪猪皮腰带就压在袍子上，酲亮的银制皮带头上铭刻着复杂奇妙地花纹和符录，隐隐能感觉到一股元素力量在波动。

    一乍宽的皮带旁还搁着一串巨大的骷髅头项链、一只硕大的珍珠银戒和一尊高高的豪猪皮冠冕，骷髅项链上一共是十六颗骷髅头，每一颗骷髅头都足有一颗拳头大小，虽然栩栩如生，但一看就知道是用某种骨头雕刻而成的。因为骷髅的眼眶里雕刻着玄奥的元素符号和星辰图案；冠冕的帽心位置镶着一枚盾型银徽————上面浮雕着米纱、李德、美杜莎和战神坎帕斯地全家福，以及一些特殊涵义的古老铭文。

    除了珍珠银戒之外，无论项链还是冠冕都带着强大的元素力量。

    刘震撼装模作样地东张西望了起来。

    他地心里已经乐开了花。这可是鼎鼎大名的萨满装备三件套啊！

    而且都是被战神坎帕斯施加了“神之祝福”的萨满装备，唯有神曲萨满才可以使用。

    满是倒刺的豪猪皮祭祀袍，分明就是神曲萨满故老相传的“歌唱衣冠”这一整套的萨满袍、冠冕和靴子据说已经有一万多年的历史了，法典中的地确确有据可查，相传是用战死沙场的战神之宠豪猪李德的皮草制作而成，一直以来就是比蒙神庙的圣物，虽然是皮草所制。却冬暖夏凉，更神奇地是，这件“歌唱衣冠”对神曲萨满的歌力有双倍增幅和快速回魔两大奇效，没有这件“歌唱衣冠”。百分之九十五是低级别祭祀出身的神曲萨满，想施展“战神光辉之神曲”简直是做大头梦。

    那串巨大的骷髅头项链同样也是神庙的圣物，每一颗骷髅头都是用战神之宠米纱巨熊地牙齿镂空雕制，名叫“咆哮之怒”，佩带后能加持“大地力量”和一天一次的“缩地成寸”。“大地力量”就是物理力量的双倍增幅，再加上“缩地成寸”这种土系逃跑法术，“咆哮之怒”加持给身体孱弱、战斗力等于零的神曲萨满还真是般配。

    佩戴骷髅头项链，在古代比蒙萨满祭祀中非常流行，五六千年之前，戴着赝品“咆哮之怒”的祭祀简直摩登的一塌糊涂，不过三千多年以前，这个古老的萨满习俗逐渐被淘汰了，原因是看上去太野蛮。

    目前的比蒙，如果还有谁戴着骷髅头的阿土伯，除了神曲萨满，再不会有第二个了。

    至于那枚硕大的珍珠银戒叫“璀璨之心”，这是用战神之宠美杜莎的蛇珠制成的魔戒，这只魔戒拥有美杜莎星辰般璀璨的心灵之力，可以自由封印一个魔兽成为召唤型宠物，。

    如果拥有一个被封印的超阶魔宠，想必就算是再蹩脚的祭祀也能摇身一变成为天王祭祀，只可惜，这只对于祭祀而言最最关键的魔戒，却不知道哪一年前就神秘遗失了，太多的战争，使得比蒙很多历史现在都成了谜。

    现在的这枚“璀璨之心”魔戒，只是神庙仿迼的赝品罢了，这个西贝货没有半点特殊作用，纯粹就是聋子的耳朵————摆设。

    至于“歌唱衣冠”在制作时是不是真的使用了豪猪李德的皮草，骷髅头项链“咆哮之怒”制作时是不是真的使用了米纱巨熊的牙齿，以及“璀璨之心”是否真的存在，这就没人能够知道了。

    如果从现实角度去衡量，制作“歌唱衣冠”和“咆哮之怒”这种双重属性的魔法装备，的确是难度很高，“璀璨之心”这种封印任何类型魔兽的装备，理论上不大实际。

    不过这显然不是刘震撼需要操心的，他现在满嘴的哈喇子，又到手两件不花一分钱的魔法装备了！

    “李察冕下，这套神曲萨满的装备，或许只有在您的手中才能发挥真正的用处。”红衣大祭司布拉特霓下微笑着看住了正在无比做作地东张西望的刘震撼：“历年来，找寻‘璀璨之心’是每一个神曲萨满的任务，但是神曲萨满普遍的孱弱，使得这个愿望已经被尘封了无数年，很希望您能实现神庙的夙愿！”

    “我一定不负您的期望。”刘震撼点点头，恭敬地接过了这套萨满的装备。

    两个兔美人侍女很乖巧地过来帮刘震撼换上这套萨满袍，戴上了冠冕，悬挂好了骷髅项链，戴上了那枚西贝货魔戒。

    人靠衣裳马靠鞍。

    一身神曲萨满袍的刘震撼，浑身上下闪烁着绛紫色的奇异光芒，神圣的令人不可逼视，华贵的银色饰物，让他的气质瞬间从流氓升华到了贵族，优雅和威严巧妙而和谐地共存着，看似野蛮的骷髅项链悬挂在他的胸口，居然从冷竣中透着一股庄严，配着刘震撼魁梧壮硕的身躯，一股淡雅，一股从容和强大的自信带着铺天盖地的巨大威势，压迫的整个战神广场一片鸦雀无声。

    银色挂件在神曲萨满的胸口、袖口和帽徽上反射出了迷离耀眼的光线，看到神曲萨满寒星般闪烁的眸子轻轻地从广场四周掠过，所有的祭祀们心头一颤，立刻俯胸，用最谦恭的姿态向这位新晋神曲萨满问好：“尊敬的李察冕下，您的仆人向战神钦点的使者问安！”

    “我的孩子们。”刘震撼又开始神棍了：“时间记载着神的慷慨，岁月数不清神的美德，虔诚并没有极限，战神总施给他们以慈父般的恩泽…………”

    在种几乎是神喻一般的玄奥教义面前，很多年青的祭祀满脸神圣地恭听着神曲萨满冕下的指示，老油条祭祀们都在狂撇嘴。

    “…………未来的不可知，是我们前进的原动力，神与大家同在。”刘震撼用最属于神曲萨满的派头，向所有的祭祀们挥了挥手。

    “您的教诲将是我们一生的财富。”祭祀们倒也配合。

    天鹅主祭和红衣大祭司则在一旁含笑不语。

    刘震撼低头看了看自己，这件萨满袍让他老是觉得自己像个刺猬，那帽子高的邪乎，又让他感觉自己一定很像坐山雕，至于那个骷髅项链，刘震撼觉得自己整个就是一流沙河里爬上岸的沙和尚。

    全是偶像。老刘笑了，他决定马上就去换一个发型，剃一个和美杜莎黄颌刀圣一样的朋克发型，在脑袋后面再留上一绺长发，肯定暴帅。

    果果换上了熊皮帽子，捧着大肚皮站到了刘震撼的跟前，鼻梁上架着小墨镜，仰着头看着刘震撼。

    二少和三少疯跑过来，揪着萨满袍上柔顺的豪猪毛，撅着大屁股拼命往上爬，咯咯直笑。

    “妈勒b。”道貌岸然的神曲萨满低头美孜孜地打量着自己，一口黄腔没把住门，最终还是露了馅：“有道是好女一身骚，好男一身毛，不错不错。”

    众皆愕然。小＿说＿txt天堂



第二百零二章 初夜权 

    有得必有失。

    刘震撼事后稍作盘点，发现自己的损失其实也不小，整个翡冷翠商团的摊点和货物在这场殴斗之中，被捣毁了一半，不过相比较于彻底得罪了莱茵族而言，这点损失还算不上什么。

    有的人事情没来之前或许还有点投鼠忌器，瞻前顾后，但是一旦事情朝最坏的方向发展了，他们反倒一下子就能看开，刘震撼就是属于这样的人。

    比蒙王国是自己名义上的祖国，作为一个职业军人，刘震撼的骨子里有着根深蒂固的家国观念，在大是大非上，他能分的出轻重缓急，但这也有一个底限，虽然不会因为王子殿下的步步紧逼而叛国，但是事情一旦发展到白热化程度，原先淡泊名利的他肯定会选择往更高的位置上爬，去遏制事态的继续恶化，作出强有力的反击。

    关于战神广场上发生的此次不愉快事件，布拉特霓下随后也特地颁布了最高封口令，出于特殊考虑，宗教裁判所的执事们也开始出面维持秩序了，主神庙的四十位圣殿骑士也挨着每家酒吧和客栈，发布了来自霓下的命令，将本次事件可能导致的舆论压缩到了最小范围。

    刘震撼已经彻底无所谓了，反正莱茵不会饶了他，他也不是烤箱里的面包，鹿死谁手尚未可知，耍什么套路都是以后的事了，今夜。则注定是翡冷翠双星闪耀地好日子。

    海伦被国王陛下单独邀请至王宫参加晚宴，刘震撼当仁不让地成为了红衣大祭司布拉特霓下的座上宾，以战争祭祀的身份，享受这般宠耀，翻遍整个比蒙王国历史也找不到第二对这么布尔b的师徒了。

    由于神曲萨满在年前打通了前往海加尔圣山的道路，神庙特地将招待晚宴的地点设置在了沙巴克主神庙而不是豪华酒店，纵然只是在理论上打通了前往海加尔圣山的道路，官方或多或少还是要渲染一下的。

    刘震撼明白，这其实说穿了就是造势，自己只不过是泰戈手中的一个棋子罢了。这种规格极高地礼遇，很大程度上也是把自己棒上了一个头牌打手的位置，之前他刚刚成为了出头鸟儿。

    所谓互相利用互相利用，刘震撼又何尝不是在利用泰戈一族，至于做不做出头鸟。刘震撼倒也没有任何选择权，王国复杂的政治形式，让任何崛起的新势力，势必要作出一个投靠和依附的选择，这在任何时代都一样————除非翡冷翠永远天高皇帝远下去。

    这是时代地悲哀，只要有智慧生物存在，这种悲哀就会延续下去。

    可见英雄有时候倒也不是完全出自天生，时事同样可以造就。

    怀揣着一本《祭祀法典》，刘震撼独自一人，跟随着布拉特霓下的佝偻的背影来到了沙巴克主神庙。

    沙巴克主神庙是从神魔大战时代一个远古遗迹上改造而成的。比起刘震撼见过的威瑟斯庞神庙，沙巴克主神庙不算雄伟和高大取胜，但是它拥有一股纯粹的历史沧桑感和庄严的宗教文化气息。自然而然地营造出了一种神圣高大的磅礴氛围；海加尔战役之后，圣山神庙中能被转移出来的古代神庙雕塑，现在全部集中在了沙巴克神庙，每一件古代雕塑的背后都记载了一段复杂地历史，任何祭祀和比蒙站在古朴的神迹前。都会不由自主地感觉到自己的渺小。

    在听取红衣大祭司讲解古迹地同时，亲晋神曲萨满也没忘了顺手在沙巴克神庙上加持了一道神曲光环，让这道消失了刚刚才两三天时间的神曲光环，又再次回归了神庙的怀抱。

    这个举动让红衣大祭司也不禁乍舌。毕竟这位神曲萨满今天使用战歌的阶级和频率，足够累垮一位权杖祭祀了。而他看上照样精神奕奕。

    刘震撼原以为红衣大祭司在神庙的这次招待一定规格极高，必然是富丽堂皇之至，神庙对于每年召开地祭祀盛典，都有一次特殊规格的赐宴————沙巴克城外五十里处教宗御苑中有一湾甜水湖泊“秋刀潭”，潭中有一种整个爱琴大陆独一无二的特产鱼类“秋刀鱼”，这种鱼的鳞片全是香醇地油脂，用来蒸食，鳞化脂油润入鱼身，风味绝美，每年的春季正是“秋刀鱼”籽肥鳞腴的大好时节，所有参加奥林匹克盛典的祭祀们，可以在奥林匹克宴会上尽情享受这种号称拥有初恋香味的鱼。

    由于产自御苑中的湖泊，所以秋刀鱼在市面上根本没有供应，要不然刘震撼早就买来先爽一爽了，毕竟————秋刀鱼的滋味，他和果果都很想了解。

    好不容易捱过了漫长的参观古迹，刘震撼和果果、一对血婴儿子迎来了盛宴，让这几个早早围好了餐巾，准备甩开腮帮子横扫千军的大小败类们感到扫兴的是，堂堂一个王城主神庙的贵宾大餐居然就只有清水面包、一瓶芥末和一碟盐！

    也直到这时候，刘震撼才总算想起在《祭祀法典》中的诫条中，提倡的是祭祀应该多用清苦的修行方式锻炼自己的意志。

    既然已经是神之代言人，刘震撼也只得摆出一副圣徒的模样享受这顿丰富的大餐，果果和一对血婴儿子小嘴撅得简直可以挂上芥末瓶子————这三个小东西都是无肉不欢的大肚罗汉，这一点完全出自于遗传。

    唯一还算让刘震撼感到满意的就是。十位看守祭坛之火的圣女也陪伴他一起共进了晚餐，这十位美貌的圣女，五个来自于娇小玲珑仆莱伯艾族，四个来自声音嗲嗲的加菲族猫人，还有一位是来自豪斯族，人马族圣女虽然高大，可是曲线非常惹火，一双美腿尤其修长，属于刘震撼比较喜欢的洋马类型，害的他频频装作刀叉遗失到了桌子下面。不时弯腰一番。

    这次的晚宴，布拉特霓下并没有邀请其他的陪客，主祭和维安大萨满都因为盛典的筹备工作，早已经忙的不可开交，再加上神曲萨满和王子之间比较敏感地关系。大多数祭祀都知道自己这时候该保持一点界限，所以整个宴会上除了齐丹大人、博格坎普大人和德尚、勒梅尔两位彼尔祭祀之外，偌大一个主神庙餐厅，冷清的捉的出鬼来。

    红衣大祭司对孪生血婴二少和三少表示了浓厚地兴趣，不时追问着刘震撼关于他们的情况，当得知这对血婴是用神曲萨满用血系法术和自身的血液精华凝结出的后代，就连涵养功夫极好的布拉特霓下也不禁大惊失色。

    虽然霓下对于什么是血婴并不算很懂，不过他已经通过维安大萨满的描述，了解到了这对血婴能够变身成为连休巨型树精。这不禁让教宗霓下对神曲萨满再次刮目相看。

    哪怕就算是一个人类的魔法学徒，在比蒙王国这块魔法沙漠也能被当作是**师来礼遇，更何况是比蒙中突然出现了一位本土魔法师？

    红衣大祭司在一身冷汗的同时。也不禁庆幸着自己的好运。

    神曲萨满倒是卖弄自己是一个圣奇奥法师来着，红衣大祭司、齐丹大人和博格坎普大人虽然表面点头附和，内心却浑然没把这事放在心上，纯当这位神曲萨满是放屁。

    圣奇奥魔法师如果能出在比蒙祭祀之中，那岂不是等于亡灵法师里出了个人类教皇？三位神庙高层不认为神曲萨满的幽默有任何古鸡地成分。

    关于这位神曲萨满所言。自己只是机缘巧合才拥有了一身魔力，却并不具备任何魔法释放的能力的说法，红衣大祭司倒是相信地，神曲萨满所有的战绩在布拉特霓下这里都有着详细的备案。的的确确没有任何李察冕下使用过魔法攻击的记载，对此布拉特霓下只能抱以一声仰天长叹了，自从斯凯德族的蝉人祭祀消失在历史长河之中后，纯以战歌发动魔法攻击，对祭祀来说已经变成了不可能完成的任务，神曲萨满李察看来同样不能打破这个宿命的魔咒。

    神曲萨满这种半吊子魔法师，其实说穿了也就是多拥有一个连体树精魔宠地祭祀罢了，没有太大的战略意义，当然了，对于王国和神庙来说，这样的半吊子法师还是能多一个好一个，让布拉特霓下最感到遗憾的是，由于精灵语魔法，这种血系法术能够广泛传授的可能性几乎等于零，在得知了神曲萨满李察冕下成功地智慧启蒙了一位学徒之后，教宗强烈要求李察冕下继续寻找更多的学徒————智慧启蒙可是传承知识的最佳手段！

    “霓下，这一次的奥林匹克盛典中，我还需要不需要再次出赛？”经过这几句不咸不淡的漫天胡扯之后，刘震撼咀嚼着索然无味的面包，把贼溜溜的眼神从十位美貌圣女的身上收了回来，转而投向了红衣大祭司。

    “这得看您怎么想了，神曲萨满只是荣誉头衔，不入正式的编制和品阶范畴。”布拉特霓下摘下了自己的塔状冠冕交给了身边的侍从神官，用尾指优雅地挠了挠光溜溜的头顶：“我个人支持您参赛，毕竟这有晋级奖励在里面，而神曲萨满在历史上还没有过权杖祭祀级别出现过的先例，我希望您能在神庙的历史档案中记录下最辉煌的一笔！”

    “那我继续参赛吧，拿下头名状元，先弄个权杖祭祀玩玩再说。”刘震撼无所谓地耸了耸肩膀，摊了摊手。

    “李察冕下。”红衣大祭司正色说道：“我需要事先向您申明，如果您真的决定参赛的话，评委们很有可能会一致通过您的晋级，并且终止你继续比赛而改为观礼，毕竟以您的实力来看。夺取祭祀奥林匹克桂冠实在是太轻松了。出于平衡考虑，评委会十有**会这么决定。而且您地身份也比较特殊化…………”

    “您地意思是…………也就是让我上去表演表演？”刘震撼张口结舌的问道：“那祭祀桂冠呢？没我搀和的份了？”

    “李察冕下。原本教宗霓下地安排是这样地————在您获得了第一年青祭祀桂冠之后。作为奖励，翡冷翠城会新开设一个大型祭坛或者新神庙，由你来掌握实权，但是您突然成为了神曲祭祀，这个变化让我们太措手不及了！这…………请原谅我地失礼。这真是太令人意外了！往届神曲萨满都是低阶祭祀中诞生，必须集中到沙巴克神庙接受特别保护，但是您的实力冠绝全国，这种保护措施完全没有必要，这样的话。就牵扯到了神曲萨满地寝殿安排问题。”白虎祭祀博格坎普大人接过话茬，对刘震撼说道：“作为冕下您的寝殿，身份其实就如同是战神的夏宫，必须拥有依仗骑士、圣女和侍从神官，那么如果让您获得了祭祀桂冠，翡冷翠城再开设一个神庙或者祭坛，就显得位置重叠，毫无意义。”

    “如果是这样的话，那我何必再出赛呢？”刘震撼眨了眨眼睛，看了看三位神庙的高层：“诸位大人，请原谅我地愚昧，布拉特霓下坚持让我出赛是不是还有什么别的特殊用意？”

    “李察冕下，您的实力我已经看在了眼里。”红衣大祭司呵呵笑道：“特殊用意倒是没有，我想让您参赛，其实只有一个简单的目的————有您的加入，对于整个祭祀奥林匹克来说，比赛的含金量和观赏性上将会有大幅度的提高，我们王国每年起码能够诞生一百五十位左右的风语祭祀，但是在一年期限内跨进灵魂祭祀门槛的不会超过十五人，除了在军队效力的战争祭祀之外，王国几乎所有二阶以上的祭祀都在四处游历寻找学徒，每年的奥林匹克盛典，也正是为了激励这些新晋风语祭祀的信心而设，如果能亲眼目睹一位伟大祭祀的表演，会给这些年轻的风语祭祀们以最大程度的激励，可不要小看这种激励啊！每多出一位灵魂祭祀，神庙和王国都会感激您的！”

    “您不是去表演，而是代表神庙展示一下神迹。”维安大萨满齐丹大人笑咪咪地说道：“明天的开赛典礼，将会有大批贵族到场观礼，您可以顺便给眼高于顶的军部老爷们看看，什么才叫顶级祭祀的实力！一位祭祀如果到达了极高等级，照样可以像魔法师那样左右战局！您的魔宠和您的实力完全可以证明这一点！”

    刘震撼惟有苦笑，作为他自己来讲，左右战局的能力自不待言，可是别的祭祀想达到他的境界，就未免太痴人说梦了一点！风语祭祀中鑫诞生一两个灵魂祭祀又如何？灵魂祭祀本就是神庙编制中最庞大的一支，可是就算两位权杖祭祀勒梅尔和德尚，至今拥有的也不过下品高级魔兽作为魔宠而已，连内德维德的千里马座骑尚且不如，一位灵魂祭祀又能征召到什么档次的魔宠？多出一两个灵魂祭祀又能怎样？

    老刘真不知道是自己见的世面多了，还是王国的实力实在是不怎么样。

    “成为灵魂祭祀，就意味着可以延续香火，或许导师不怎么样，学徒将来能够有成就也说不定。”教宗似乎看出了刘震撼的意思，叹了口气：“李察冕下，穆里尼奥大人传承的天才一系，在王国毕竟只有一支，以灵魂祭祀身份获得科摩多战争巨兽作为魔宠，也仅仅只有海伦岚下一人而已，神庙的基础，不能光靠这一点点优秀骨血来支撑和维持。”

    “我一定不负您的教诲。”刘震撼笑道：“表演就表演吧，教宗无须过多的操心，今后海伦的战舞课程会给您带来更多惊喜的。”

    “从典籍中的记载来看，祭祀战舞起码能够增加五倍左右的成材率，我和国王陛下、昆丁长老们创办剑桥祭祀学院的意图也正是这个意思，从长远来看，虽然歌力地限制依然存在。晋级过程还是那么艰难。但是每年多出五倍地灵魂祭祀，一旦战事爆发。能提供给战士们的帮助也是很明显地。”红衣大祭司笑声琅琅：“更幸运地是。李察冕下也同时发明出了战歌卷轴。这才是最最重要地，卷轴肯定能够大幅度提高祭祀的实力，当初出于保密原则考虑，关于您的一切，我在接到齐丹大人的汇报后。至今都一直严格封锁着所有的消息。”

    “嘿嘿…………”刘震撼干笑了两声，心想老壁虎啊老壁虎，你这哪是什么出于保密原则考虑，完全是你怕国王陛下拉拢我才对啊。

    “李察冕下，不得不提醒您一句。剑桥大祭师海伦岚下明天就会在开幕典礼上举行加冕仪式，今晚国王陛下召她进宫，是什么意思你我都明白，福克斯一族一向和莱茵保持着良好地友谊，我知道这个消息时已经晚了一步，现在我想向您求证一下，国王陛下的拉拢有多大的成功可能性？”布拉特霓下看住了刘震撼问道。

    “海伦是个单纯的女孩子，没有什么过高地心机，加上我地关系，国王陛下的拉拢没有成功的可能性。”刘震撼很坏地补充了一句：“他们分析错了应该拉拢的对象。”

    “呵呵…………”教宗和维安大萨满一起会心大笑了起来。

    “剑桥大祭师虽然也是名誉头衔，但是将来的声望不可估计，军部所控制的一批战争祭祀已经隐隐成为了中坚力量，他们可以集合大军去帮助祭祀获得更好的魔宠，但神庙没有这个能力，所以我们千万不能让军部的影响力扩大到剑桥祭祀学院中去。”布拉特霓下端起了清水，和刘震撼碰了碰杯子。

    “霓下，多嘴问一句，当我自己拥有寝殿之后，我的依仗骑士、圣女和神官将如何安排？我自己有没有自主安排的权利？”刘震撼端着水杯问道。

    “神庙是供奉战神的场所，而您的寝殿是战神的夏宫，一个战神办公的地方，一个是战神的家。”红衣大祭司哈哈大笑：“东北行省的威瑟斯宠神庙会替您安排一切事宜，但您也安可自行安排。”

    “敢情我原来就是战神的管家？”刘震撼噗嗤一口笑喷了：“管家就管家，霓下，我准备册封民间沙罗曼祭祀作为我的侍从神官，不知道可以不可以？”

    “这个…………倒不是不可以…………”教宗皱了皱眉毛：“可是您也知道，狈人一族是天生的双手萎缩的残废人，这也就是罢了，可是这么多年以来，为了摆脱民间祭祀的身份，狈人沙罗曼和神庙之间闹的很僵，也正因为有了他们存在，东南行省的佛罗仑多大神庙在沃尔夫领地内一直倍受轻视，所以历届大祭司明令禁止圣坛祭祀对狈人施展智慧启蒙，您把他们册封为神官，等于承认了他们能够成为神职人员，是不是…………有点不大合适？”

    “冕下，如果一旦您开了这个先河，别的神庙该怎么处理他们的身份呢？承认他们是神职人员？那东南行省佛罗仑多主神庙中的正牌祭祀又该怎么办？种族战歌也不是只有狈人沙罗曼独有，拥有‘禁空之歌’的斯迈族又得怎么处理？”维安大萨满也附和了一句。

    “全部承认他们的身份当然不现实，我只册封一个罢了，应该不碍事吧？不过话又说回来，那么聪明的狈人，如果不接受祭祀启蒙，是不是可惜了一点？”刘震撼问道。

    “册封一个狈人沙罗曼作为神官倒没什么，关键是开了这个例子，以后找您胡搅蛮缠的沙罗曼肯定很多，您如果真的决定了，今后得抗住压力。”红衣大祭司说道：“关于为什么不对狈人沙罗曼进行智慧启蒙，关键原因还是他们的存在严重影响了沃尔夫军队对圣坛祭祀的依赖性，这也直接导致长老院首席昆丁老雷德克纳普对我们神庙可以在某些时候一点也不买账！如果让沃尔夫再在神庙中拥有一支庞大的力量，未必是什么好事。”

    “也是，沃尔夫一族的团结和排外都很有名气。”刘震撼点点头：“您这么一说我就明白了。”

    “莱茵一族已经够让我头疼的了，毕竟背地里依附于莱茵族的祭祀也是大有人在，再加上一个穆里尼奥主祭大人。我们神庙现在已经有三大势力了。再多一个不得天下大乱？”红衣大祭司呵呵一笑。

    “主祭大人地实力是很强大。”刘震撼狡黠地对教宗霓下挤了挤眼睛：“布拉特霓下，您就不担心穆里尼奥主祭大人越来越坐大么？我领地附近地采玉城也拥有为数甚多的祭祀群落，美杜莎真不愧是盛产祭祀地族群啊！”

    “主祭地头衔可以靠实力去争取。但是红袍大祭司地头衔却不行。”布拉特霓下淡淡一笑。一语双关：“作为博德族领主，穆里尼奥大人多拥有一点实力也是很正常的事，不过这对泰戈和莱茵来说，并不值得一提，长老院的平衡手段一直以狮虎两族为中心。绝不可能偏向博德，海加尔战役后，博德族名存实亡，对于穆里尼奥大人，神庙鼓励每一位祭祀去尊敬和崇拜他。不过仅此而已，以前有米卢大人在，穆里尼奥大人无法一枝独秀，现在米卢大人病退了，李察冕下和海伦岚下又异军突起，成为了平衡这个天平的新砝码，穆里尼奥大人虽然聪明，却实在眼拙，没有什么识人之能，我坚信，您绝对能起到米卢大人当初的作用，甚至可以会做地更好。”

    你们连火凤凰祭祀拥有双手魔宠都不知道，得瑟什么！刘震撼很隐蔽地撇了撇嘴。

    “关于王子殿下的事情，李察冕下无须担心，我们稍后会向长老院发起弹劾，反正这出歌剧没有这么轻易就落幕的；另外，由于圣殿骑士团即将成立，翡冷翠领拥有多洛特公国夏尔马家族提供的冶金援助，这一千件甲胄和制式武器，我们想直接把资金划拨给您，由您来完成这项筹备工作。”白虎祭祀博格坎普大人对刘震撼颌首致意。

    “没问题。”刘震撼一口就答应了。

    “这次出征塔克拉玛戈大沙漠，您和海伦岚下要求随军出征，我在了解海伦岚下的身世，实在不忍心拒绝这个要求，这一次祭祀团名义上是随军出去，实际上我们已经拥有了一定地武装力量，由于您的骄人战绩，我会特别加封您为首席萨满，全权处理沙漠之战的所有军事行动！塔克拉玛戈大沙漠四大绿洲一旦攻占，我希望李察冕下能迅速控制住局面，抢在军方的前面，占据住物资和金钱两块肥肉！至于战俘和异教徒子民，我们估计很难和军方竞争，到时候只需要发展教徒就可以了，国内有大量的风语祭祀，到时候可以调拨一批过去慢慢进行布道！”布拉特霓下用餐巾擦了擦嘴，用最最郑重的语气对刘震撼说道：“有一点需要您特别留意，沙漠里的人类铁匠都非常善于冶炼，他们锻造的大里士格弯刀我曾经看到过，是标准的斩铁如泥！这是王国最奇缺的物资，所以铁匠和矿区，是重中之重！”

    “掠夺是咱的强项。”刘震撼挑了挑眉毛。

    “钱和装备太重要了！如果有钱，我们可以用各式各样的名义，组建一支神圣骑士军团而不是一支神圣骑士联队！穆里尼奥大人所说的佣兵计划就是一个不错的构思，但是装备、军饷、后勤、抚恤…………这些开支实在是太庞大了！神庙的财政收入仅够维持一支联队正常运转而已，所以这次霓下寄予沙漠一战的希望很大！对李察冕下寄予的希望更大！”白虎祭祀博格坎普大人主意颤抖。

    “一旦神庙有了军队，军权岂不是两极发展了？这会不会惹出什么麻烦？”刘震撼沉吟住了。

    “从格雷克·萨尔陛下即位开始，王国已经休养生息了二十几年了，扫除周边地区的祸患已经是势在必行，神庙总不能永远以战争附庸的身份出现，是该学学人类教廷的做法了！”红衣大祭司沉吟了一下：“国王陛下一而再再而三地想削弱神庙的影响力，我们必须要有更好的应对办法，现在两年祭龄以上的战争祭祀全部在各大军团服役，神庙失去了这批中坚力量，就只有另外一个方面去弥补，只有这样，我们才能有借口为神庙留下一批战争祭祀！”

    “的确如此。”刘震撼呵呵笑了：“原本我也要在一年之后接受军部的征召，不过现在我只要晋升为权杖祭祀，就没这个问题了。”

    “一年，只需要一年，王国的祭祀界绝对是在翡冷翠双星的光环笼罩之下！我对李察冕下没有什么要求，我给予您全权从各族挑选圣女的权利，但是您飞黄腾达了可别忘了我这个老泰戈曾经帮你强出头过。”红衣大祭司笑得很有内涵的样子。

    “哪能呢！都和莱茵翻脸翻成这样了……哈哈……让我们干杯…………为了李察王子的健康干杯。”刘震撼哈哈大笑着，站起身端起水杯，用一种促狭的语调说道。

    “如您所想。”神庙三大高层也矜持地站起了身。

    四只水杯轻轻一碰，一切尽在不言中。

    怎么又是一个把老子当成好色之徒的？什么全权挑选各族圣女？圣女难道除了看守祭坛之火外，还有什么别的特殊任务不成？刘震撼心里一阵暗暗奇怪。

    “李察冕下，您可能不知道，神曲萨满虽然不具备实权，但这个荣誉头衔源自于上古制度，所以在您的寝殿之中，一切的制度也将遵循古礼，已经取消很久的初夜权制度，将在您的寝殿中恢复，寝殿圣女每满二十二岁外出嫁人，就必须先向战神钦点的使者作出奉献。”白虎祭祀博格坎普大人微笑着看住了目瞪口呆的刘震撼：“很遗憾地告诉您一句，大多数神曲祭祀萨满都很难撑过四到五年左右的寿命，但是您显然不属于这个行列，所以低层必须履行这项权利，这是您必须完成的使命，战神夏宫中走出的圣女，她们的贞操只能留给战神，这是她们无上的荣耀。”

    “我……这个……那个……”刘震撼几乎语无伦次了。　小说t-xt天堂　  　



第二百零三章 夜生活 

    皇帝弗差饿兵，红衣大祭司布拉特霓下当然也是。

    这顿没有秋刀鱼的晚餐虽然蹩脚一点，可是霓下却是十足十的实在，一上来就安排了新晋神曲萨满一个随军祭祀团首席萨满的职务，统管所有的随军祭祀——随军祭祀团可是内定了三位主祭大人前往的豪华阵容啊！

    这种恩宠可谓是一下把刘震撼从地底捧上了云霄，世所罕见。

    权利、美女、地位、荣耀，连刘震撼早在东北行省时追着导师询问了一遍又一遍的初夜权也拥有了，的确够得上收买任何一个打手的条件了，霓下的要求似乎倒也不难完成，也就是让刘震撼随军参与春季攻势，在扫荡异教徒的同时，替神庙搜刮一些战利品，以备后期的神圣骑士团的建设工作。

    这怎么看，也就是个轻松的活。

    真的是这样吗？

    刘震撼心里跟明镜似的。

    天下哪有这么好的事情！

    这一次的春季攻势，王国派遣出了最精锐的“战神之鞭”禁卫军团，又派出了有着三位主祭大人加入的祭祀团一同随军，这种豪华阵容用来对付沙漠人类强盗，绝对是“杀契可因使上了布尔刀”，————连主祭大人都要上战场，这搁在以前，绝对是比蒙王国到了决定生死存亡的关键大战才会有的情景！今时今日，王国和神庙作出这样的举措和安排，摆明了是准备一劳永逸地解决沙漠人类强盗这个大麻烦了。

    王国十二位主祭大人中，穆里尼奥大人的实力别说冠绝全国，就是纵观历史，他也是绝对的传奇祭祀，可是这一次天鹅主祭也仅仅就是派遣出了一支角鹰兽空骑士参加此次的春季攻势，自己则抽身事外。这怎么不让刘震撼心里发紧。

    随军祭祀团有整整三个主祭大人，为什么不安排他们其中的一个作为首席萨满，而单单挑选正式职位才是战争祭祀地刘震撼？

    老刘在肚子里早把这个老壁虎祖宗八代全骂了个遍。

    真要是到了前线，一旦战事顺利进展，随着顺利缴获大量的战利品，神庙和军方之间。为了利益肯定会酿成冲突，这个冲突的后果也一定很严重。

    无论是沙漠人类的铁匠还是矿山，又或者是其他物资，没有一样不是比蒙王国所盛产的，全是紧俏物资，而且是战略物资，说穿了，古往今来每一仗就是拼后勤。神庙想组织起神圣骑士团，军部又何尝不想再多一支战神之鞭？

    这种情形下。进攻的主力又是军方，神庙如果大肆掠夺物资，祭祀团地首席萨满必然会遭受军方的强烈不满，在几万大军的包围下，这个任务想要完成，可不是霓下嘴皮子动一动这么简单。

    如果这个任务完成的不漂亮，整个泰戈一族和神庙接下来能不能给自己什么好脸色，不言而喻；可是一定硬着头皮完成了这个任务。只怕整个军方都饶不了自己，更别说已经得罪的够戗的莱茵一族，刘震撼觉得自己就是去干开封府的包黑炭的活，看上去威风。一不小心就得栽进去。

    穆里尼奥大人知道这种浑水趟不得，刘震撼当然也知道，不过他现在还真没得选择，既然在比蒙王国混下去，就必须遵守这里地游戏规则。这个世界上给人暗地使绊子的办法太多太多了，刘震撼就算是神曲萨满，也不得不多工两个心眼。

    扮演匹格族地傻蛋装傻充愣也算是他的强项，至于给别人当枪使，刘震撼还没那个兴趣，所以三位神庙高层一唱一和演这台戏，刘震撼也无所谓，乐的继续装下去，翡冷翠从来就没有跟在别人屁股后面喝汤的传统。

    看到这位新晋神曲萨满答应的这么爽快，红衣大祭司显然也比较开心，正题讲完了，渐渐地把话题转移到了天南地北、讲古论今这些比较融洽气氛的奇闻逸事上。

    这种时候，清水和面包自然也不大适合这种话题，红衣大祭司霓下亲自吩咐从神官从地窖中取出了一瓶姆格酒，姆格酒源自于比蒙王国的一种古老传统，是用高度龙舌兰按照配方，羼入一定量的麋鹿鲜血，经过长期地窖藏发酵和沉淀制成，这种酒在古代是给执行高难度任务的比蒙斥候或者先锋团勇士饮用的，用来激发斗志和勇气。

    现在姆格酒和骷髅头项链一样，因为过于野蛮，早已经被历史所淘汰了，沙巴克神庙之所以有，完全是因为上任的神曲萨满鲁梅尼格冕下地寝殿就在主神庙之中。

    霓下给刘震撼饮用这种姆格酒，究竟是出于巧合还是霓下的一种试探，只有布拉特霓下自己知道。

    刘震撼反正只管喝。

    令他感到有意思的是，原来专门帮神曲萨满酿造姆格酒的酿酒师，在神庙中也算是正式编制的神职人员————祭酒。

    “那帮我看大门地门卫，是不是也有神职的人员的称号？”刘震撼一口就抽干了这种红澄澄的酒液，里面的淡淡血腥味道让他感到了一种惬意，这是真正的野性味道，比较适合骨子里流淌着勇士血液的比蒙饮用。

    “帮您看守寝殿的门卫，当然也有神职人员的称号。”布拉特霓下可能知道这位祭祀有点不学无术，所以解释的格外详细：“替神曲萨满冕下守卫寝殿的门卫，一直就是我们泰戈族最彪悍的壁虎兽亲担任，一只壁虎兽亲的体格，甚至不逊色一头奎门巨鳄，而且它们飞檐走壁如履平地，有它们攀附在您的墙壁四周，绝对可以保证安全，为什么壁虎一直被称为‘守宫’，也正是这个缘故，其实包括您的管家，会被赐予‘宫相’称号，您的账务主管会被赐予‘国子监’称号。这一切一切都是神职，都属于您的侍从神官。”

    “那帮我看守厕所的所长，是不是得叫‘御史台’？”刘震撼很无聊地问了一句。

    “御………………御屎台？”红衣大祭司的眼眶差点没瞪暴，深深地呼吸了一口，仰起头来深深地吸了一口气，不是意图控制住了自己。布拉特霓下肯定会因为暴笑而失去所有庄重地仪态。

    维安大萨满齐丹和白虎祭祀博格坎普大人连忙起身冲出了殿外，脚步声还在急促地响起，已经听到一串抑制不住的狂笑声在外面空旷的长廊上响起。

    红衣大祭司对这位神曲萨满真是没有任何好讲的了，这么十三点的比蒙祭祀，绝对就跟神曲萨满一样，独一份。

    因为海伦还在皇宫赴宴，刘震撼心里也藏着这个心事，所以继续闲扯了一阵之后。神曲萨满便礼貌地和三位神庙高层作别了，事实上三位神庙高层也的确有点受不了这个家伙了。这么粗俗地祭祀，和这些贵族多待一秒，也让他们感到无比头疼。

    贪财好色，有的人喜欢闷在心里，有的人喜欢挂在嘴上，闷在心里的未必比挂在嘴上的好到哪儿去，或许还更加贪婪，但是很多把**闷在心里的还是照样以高人一等的清高姿态。去鄙视这些把不良嗜好挂在嘴边的。

    总地来说，红衣大祭司对这个打手还是很满意的，维安大萨满齐丹递交地秘密报告中，对于他的评价几乎全是负面之词。不过也正是这种有着无穷**的贪婪之辈，才是最好的咬人狗。

    等这位神曲萨满走后，三位神庙高层又重新换上酒宴，对刘震撼大肆评价了一番，他们实在是不明白。这种二愣子怎么会有那么好的运气成为龙祭祀的，而自己的血统高贵，又天赋才华，怎么却偏偏没那个运气？

    “真是一百个想不通啊。”布拉特霓下不禁感叹人生的奇妙变幻。

    对于这位神曲萨满地两位仙女龙龙宠和火鹤魔宠远去远东丝绸大陆，布拉特霓下又觉得煞是可惜，毕竟这次和军方一起行动，也正需要强大的武力作为神庙的威慑呢！

    “是有点可惜，不过这个李察比较冲动，应该能完成这个任务。”维安大萨满齐丹对这个匹格挺有信心：“我们需要的也就是一个猛打猛冲地，反正他得罪的人也不少了。”

    三位神庙高层一起笑了，继续喝酒用餐，现在全是自己人了，也没有必要再吃什么清从面包，刚刚那一顿，其实三位神庙高层也没吃饱。

    秋刀鱼的滋味，他们和加菲一样喜欢了解。

    刘震撼不知道神庙的三位高层是怎么评价自己的，对他来说，这些评价倒也无所谓，神庙里压抑地气氛让他有点嫌厌倦，最关键的还是没吃饱。

    神庙本来安排了车辇送这位冕下回战神广场，不过刘震撼还是拒绝了，他和果果抱着两个血婴儿子，一路上不遮不掩，甩着大袖子走回了战神广场，唬得每一个看到他的比蒙，先是一愣，然后揉揉眼睛，赶紧躬身请安。

    刘震撼很享受这种目光。

    战神广场上此刻已经是华灯毕放，由于参与祭祀盛典的祭祀们和追随者们人数太多，来自偏远地区的比蒙祭祀和追随者们因为没有订到客栈，都携带了兽皮帐篷，一顶一顶撑开在广场上，大堆大堆的篝火也燃烧起来了，弥补路灯的黯淡光线。

    可能是知道祭祀们都是有贵族头衔和领地的有钱比蒙，沙巴克城的小商贩们也在广场上来回穿梭叫声着自己的货物，来自民间的百戏艺人也聚集在广场上表演着自己的拿手绝技。

    王城到底是王城，繁华程度到底不一样，这些百戏里，有灵巧的加菲族猫人在表演杂技钻火圈，也有仆莱伯艾族的兔头人在表演踢踏舞————正所谓“雄兔脚扑朔”，兔头人的踢踏舞虽然不是什么高雅艺术，却一样有着比蒙特有的风情，圣凯路的袋鼠拳手们也用绳圈摆开了一个个擂台，一拳一拳赢得了大量的掌声。

    刘震撼意外的看到，远处的广场中央地带，靠着喷泉位置，翡冷翠的商团居然又摆开了摊位，被王子殿下捣毁了一半家当看来也没能让翡冷翠比蒙的商业热情消退，反倒更加卖力了。

    翡冷翠的摊位生意看来也是最好的一个，里三层外三层挤满了人，鲜肉粽子、鸵鸟咸蛋在开水锅里煮的热气腾腾，奶淇淋、烤肉、火塘参薯、竹米烙和金橘蜜水的香味与广场上的烟气、汗水味融合在一起，韵动了一副生动的浮世绘。

    刘震撼笑死了，昆克族的臭鼬人在族长加扎的带领下，正在煎炸着的臭豆腐，他们的摊位别说顾客，连个鬼影子也没有半个，也不知道是不是这帮黑白条纹皮肤的比蒙太喜欢放臭屁，还是用参薯汁和地底白垩灰水点制的臭豆腐太难闻，总之离他们四周方圆十五码之内，挥棒子砸也伤不着人。

    “沟沟虹先生，买朵花吧。”一位俏生生的精灵女子站到了东张西望着的刘震撼面前，她的胳膊上挎着一个竹篮，里面盛满了芬芳怡人的千叶茑萝花瓣。

    也不知道故意，还是背着光，这位精灵女子居然没认出面前这个比蒙是自己的老板，反倒误以为是一个刺猬比蒙。

    果果和两个血婴儿子一起吹起口哨。

    刘震撼摆出一副情圣模样，伸手摘过一朵洁白的花瓣，插在了精灵美女的发髻上。

    精灵小妞害羞地跑开了。

    “她在勾引爹爹。”刘震撼恬不知耻地和两个血婴儿子说道。

    “我要告诉海伦妈妈去。”二少说。

    “小畜生你好不孝！”刘震撼吓了一跳。

    “一人一条秋刀鱼。”三少说。小%说^t*xt-天.堂



第二百零四章 禁卫军的消息 

    秋刀鱼虽然没办法满足两位血婴儿子，不过大串大串的烤肉倒是没什么问题，神庙那一顿虽然没吃饱，好在自家拥有着数不清的美食，经过刘震撼这个父亲长时间的哄骗，二少和三少总算勉强同意了暂时去吃烤鱼，条件是晚上爹爹要讲一百个故事，据二少和三少说，在采玉城，每天晚上唐蓓尔金娜妈妈都要讲好多好多故事。

    刘震撼真恨死唐蓓尔金娜了，她的肚皮里除了一堆黄色笑话，哪找的出什么故事来，不过也只有先答应再说。

    往里三层外三层的人堆里挤，刘震撼喜出望外地发现，这一身的豪猪皮总能让他占到不少的便宜，见到一位满身尖刺的大爷想进来，原本围在翡冷翠商团外侧的食客们第一反应就是先闪开空挡，省得被扎中还不知道上哪去找巫医。

    “来四条烤鳟鱼！不要塞香草，我要狂加辣椒！咦…………”刘震撼只在烤架前面，用手挥舞着熏眼睛的炭烟，叽里呱啦讲了一大通，却发现烤肉摊子上只有几位美杜莎和蝴蝶侍女在忙的香汗淋漓，就算知道是老板在讲话，这时候几个侍女忙的脚不沾地，根本没人有时间理他，而烹调美食的主力军，霍比特半身人厨师居然一个也不在。

    老刘再凝神一看，才发现两个霍比特半身人正躺在不远处的斜椅上，一人手里端着个盘子，里面盛满了黄澄澄的烤野鸡脖子，旁边的桌子上一人一杯朗姆酒。杯子上挂着一排沁凉地水珠，显然是用冰珠镇过了，两位半身人厨师正吃得满嘴油光闪烁，有一搭没一搭地闲聊着。肥嘟嘟的大脚跷的老高，露着脚板底一簇的黑毛，不时惬意地抖动两下。

    “干嘛呢你们俩？”刘震撼瞪着鸡脖子咽了一大口馋津津地涎水，对两位厨师骂道：“没看到生意上门了吗？你们俩居然在一旁玩？”

    “我们总得吃第六顿晚餐吧！”看到老板这么说，两位霍比特半身人慢吞吞地从躺椅上直起了身，有点委屈地说道，不过看到老板的目光之后，他们的第一反应还是先捂住了自己的盘子，把一盘鸡脖子全藏到了怀里。

    爱琴大陆很多种族都对每天要吃六顿饭的霍比特半身人感到不可思议，却不知道。霍比特半身人对其他一天只吃三顿饭的种族同样感觉到无法想像。

    对于霍比特半身人来说，有什么更比一天享受六次美食更重要的事？

    “对了老板，刚刚有人来找你，靠！王宫大内的侍卫。穿着金色的制服，帅死了！”半身人厨师对老板挤挤眼睛：“看他们很嚣张的样子，我差点当场揍他们！不过被肥罗拉住了。”

    “哦？王宫侍卫？你要揍他们？呵呵…………他妈地你就吹吧…………你们继续吃。吃完了给我烤四条鳟鱼，要最大最肥的。”刘震撼挑了挑眉毛：“不过里面的鱼籽可不准给果果和二少、三少吃！小孩子吃鱼籽这辈子会笨死的，那鱼籽全给我留给我吃，给他们吃一颗，我回来就扒了你们地皮去蒙大鼓！”

    “封建迷信。”两位半身人低声嘟囔了一句。接过了领主大人抛过来的三位太子爷。

    周围的比蒙总算认出了这位豪猪匹格是谁，对着刘震撼一阵指指点点。

    刘震撼四下向这些比蒙礼貌地颌首致意，保持着完美地风度，甩着大袖子穿过了广场，往酒吧方向走去。豪猪皮萨满袍很热，憋的刘震撼浑身冒烟，想回头去问半身人厨师拿一颗冰珠放身上驱驱热意，又觉得再回头不大适合一位神曲萨满的派头，虚荣心作祟之下，刘震撼也只得抹把脑门上的汗水，继续往前走了。

    一路上不少翡冷翠的民兵们正在四处闲逛式地巡逻着，有几个还在和沙巴克主神庙地圣殿骑士们在乐呵呵地套着近乎，见到领主大人回来了，民兵们都用拇指朝酒吧客栈的方向指了指，目光中大有惹是生非的涵义。

    刘震撼在心里暗暗盘算着这种时候王宫大内的侍卫们来做什么，寻衅？道歉？

    似乎都不大可能。自己和王子打架时，海伦和茉儿都在王宫，不过刘震撼倒并没有太担心她们，有茉儿和加百列魔蝶在，比蒙王国能伤害到她们俩的可能还没生出来，她们俩真要想走出来，光凭茉儿一手瞬发魔法能力巨龙也拦不住。

    老刘正在心里胡思乱想着，远远看到贝拉米和内德维德站在酒吧门口正在胡闹，贝拉米怀里搂着一堆劣质土陶烧制地俑偶，蹲在地上开心地笑着，内德维德则手里掂着一张劣弓，双腿夹着一袋杂羽箭，对着二十步开外一张又黑又脏的亚麻布不停地扯弦放箭。

    这张打着补丁的亚麻布用两根木棍撑的老高，上面用细麻绳拴着一排一排的猡莎幼兽的半透明膀胱，都吹足了气，涨成葫芦状，也不见内德维德怎么瞄准，就听到对面那张破旧的黑布上绷着的猡莎兽膀胱“噼里啪啦”爆成了一片。

    这个射戏摊子的老板是个沃叟族比蒙，此时的脸色已经僵硬的像一张麻将牌了。沃叟族黄鼠狼人一向在比蒙中名声显赫，好色贪财、卑鄙狡诈，又爱放点臭屁，素来不招人喜欢；更为可恶的是他们的品行实在是坏到了根上，每年三月四日比蒙神诞节到来这一天，沃叟们都喜欢成群结队去嫖契克因族的鸡人妓女，不但不给钱，而且振振有词地认为，他们这是在“拜年”————在古代比蒙习俗中，百行百业在神诞节那一天都不收钱，取“战神华诞。天下大同”的吉兆，不过这项习俗现在早已经蜕变了，节日是要过的，但是百行百业不收钱也绝对不可能。“不踢光棍碗，不黑婊子钱”这个道理谁都知道，沃叟族这么干，也难怪他们名声犹如他们地屁一般臭。

    沃叟族黄鼠狼人属于沃尔夫狼族的附庸，虽然从名字上看他们也是沃尔夫，但狼族坚决认为品格不良的黄鼠狼人明明就是黄鼬，哪里是高贵的沃尔夫，而昆克一族地臭鼬人虽然族小势微，却也硬气，同样拒绝承认品格下流的黄鼠狼人属于鼬族。

    刘震撼走近了之后。内德维德已经把密密麻麻的充气膀胱射得一干二净了，贝拉米把地上作为奖品的陶偶一股脑扒进了怀里，哈哈大笑。

    “还不给我继续挂气球！快快快！”内德维德对这射戏摊子的沃叟老板挥舞着手里的弓，一迭声地催促着。

    “你们俩也好意思的！”刘震撼又是好气又是好笑：“别人讨生活也不大容易。你们这么拆人家台做什么？”

    贝拉米笑着丢过了一只土陶俑偶，刘震撼翻天覆地地看了一遍，抬起头咬牙切齿地对内德维德吼道：“妈勒个b！帕维尔。给我把这小子射的连身子都卖给翡冷翠抵债！”

    由不得老刘不生气，这个土陶俑偶赫然是一副女上男下的活春宫，这也就罢了，偏偏这副活春宫的男女主角还是匹格族，烧制方法虽然粗糙。可是手工精湛，这一男一女脸上地快乐神情生动无比，惟妙惟肖————翡冷翠领主大人可正是一个匹格，这个沃叟比蒙不是纯粹找抽么！

    “老板，赶快进酒吧。奥尼尔和罗德曼这两个神经病在里面和人家谈判，我看弄不好又得打起来。”人马箭手转头对领主大人一边说，手上的活一刻不停，眨眼工夫，又是四支箭出手了。

    “哦？”刘震撼心想还有这事？和王子刚刚打过架，立刻就有王宫侍卫来找麻烦，这国王也太没水准了吧？怀揣着这个疑问，老刘一脚踹开酒吧的合页门。

    “我日！”迎面就是一阵热风和嘈杂的声浪向刘震撼熏了过来，热地本来就穿着皮袍的刘震撼顿时脑门上冒出一排黄豆大小的汗珠，摔地上成了八瓣。

    此时酒吧里东南西北四个朝向都坐满了人，正在高谈阔论，看穿着有不少都是祭祀，不过几乎都是穿着天蓝色袍子地风语祭祀，偶尔有几个红袍的灵魂祭祀搀和在其中。

    羚牛武士邓肯捏着一柄廓尔克弯刃，斜躺在椅背上，脚撑在木柱上，正对着墙壁上的一块飞镖靶较劲，小巨人艾弗森坐在一个橡木酒桶上，让小崔帮他拔白头发，肥罗和奥胖两个家伙坐在北面一张长台形吧桌前，和四位金色制服的王宫侍卫辩的口沫四溅，肥罗地胸口插着三支鹅毛笔————这在比蒙王国是学者的象征，胸口插一支鹅毛代表着塾师，插两支代表着学者，插三支代表着典籍等身的大竖者，再多插一支就是卖笔的商贩了。

    奥特加法师带着学徒梅西和精灵法师唐宁坐在远处的吧台里，静静地喝着麦酒，看着双方激烈辩论。

    两位螳螂僧侣墨菲和欧文也和肥罗、奥尼尔坐在一张桌子上，低着头，正在用自己地锯齿大刀一下一下地戳着桌腿，上好的枣木桌腿，被他们俩戳的密密麻麻一大排蜂巢状的孔洞，透出里面白花花的木芯。

    看到是神曲萨满回来了，祭祀们全部不说话了，还在继续说话的被同伴一个拉扯，意识到了自己的失态，一抬头，立刻条件反射般地站了起来整个酒吧里顿时鸦雀无声，只剩下一片桌椅板凳在地板上划拉出的噪音。

    整个酒吧里只剩下了肥罗和奥尼尔两个大嗓门还在吼着。

    看着这些低阶祭祀局促而又紧张的表情，刘震撼不得不承认，在比蒙之中，对于祭祀，尤其是富有传奇色彩的祭祀，是多么的受追捧和崇拜，人类世界对于不畏强暴的强者也有着异乎寻常的炽热崇拜，这点也源自于比蒙古老的传统。

    贵族头衔只是代表身份的名片，勇者却是记录历史的丰碑，当初在泰穆尔拉雅雪山上收服猛犸一族已经证明了这一点，今天再次证明了这一点。

    “晚上好，我的孩子们。”刘震撼对四周的祭祀们点了点头，摘下了自己的豪猪皮冠冕，交给了迎上来的一位侍女，顺手捏了捏柔若无骨的小手，揩了点小油水。

    “冕下，虽然很冒昧，但还是很荣幸能再次能见到您。”参差不齐的声音伴着因为激动而颤抖的语调，在刘震撼的四周断断续续地响起。

    “明天就是祭祀盛典了，我以个人名义请大家每人一杯麦酒，早点喝完回去睡觉吧。”新晋神曲萨满的脸上闪耀着一种圣徒才有的悲天悯人：“我的孩子，麦酒虽好，却不要贪杯，迎接你们人生第一站的考验才是正理。”

    “您的慷慨可以照亮未央的午夜。”大多数祭祀的语音更加颤抖的厉害了，这位神曲萨满对于教义的执著，让这些菜鸟们感到无地自容————如果他们知道这位匹格是个灌不满的酒桶，不知道还会不会这么想。

    奥尼尔和肥罗看到老板回来，拼命地挥着手，原先背对着刘震撼的四位王宫侍卫，也一起转过了头，看住了这位正在装神弄鬼的神曲萨满，目光冷漠而凝聚。

    “诸位大人，晚上好。”刘震撼右手俯胸，气度不凡地对四位王宫侍卫点了点头，见到一位神曲萨满冕下主动对自己打招呼，几位王宫侍卫的表情依然是不动声色，不卑不亢地对刘震撼打了声招呼，算了问了安。

    刘震撼只看了一眼，就隐约猜出了一点名堂。

    这四位王宫侍卫都是清一色的绿堂族螳螂刀圣，年纪约莫在三十岁左右，全部穿着一身笔挺的呢制军官依仗服，佩着礼剑，每一个人的脸上都带着狰狞的刀疤，一看就知道是久历沙场的勇士，他们军帽上飘飘洒洒的蓝色鸵鸟尾绒更是证明了这一点，因为这意味着他们每个人都是“巨魔猎手”。

    “老板，这四个家伙非得带欧文和墨菲走！”肥罗带着一丝丝幸灾乐祸乜斜着几位绿堂军官，猛犸刀圣的话一下子证实了刘震撼原先的猜测。

    “尊敬的李察冕下，您回来的正好。”一位左眼位置蒙着眼罩的螳螂刀圣，主动出来和刘震撼作了个自我介绍：“我是王国禁卫军刀法总教官希勒，这三位绿堂军官都和我一样，也是来自于内廷。”

    “希勒大人，能有什么为您效劳的吗？”刘震撼装模作样地看着这个独眼龙明知故问，这位名叫希勒的独眼螳螂刀圣，是四位绿堂禁卫军官中唯一双臂上没有锯齿大刀凸起痕迹的一个，他的腰际也没有佩带象征意义的礼剑，而是在左右两肋各悬着一柄制式骑兵刀————天生的骨质臂刀能够脱落的，代表着绿党一族中最最优秀的刀圣，相来希勒军官自称为王国禁卫军刀法总教官，倒也不是像刘震撼自称天王祭祀那般水分十足。小＿说txt天'堂



第二百零五章 无良父亲 

    “我这次来，首先是替海伦大人捎一个消息回来，今晚王宫将为海伦大人举办一个宫廷舞会，为了怕您担心，海伦大人特地向陛下要求，让我们来知会李察大人……恩……李察冕下您一声。”绿党刀圣希勒显然还有点不大适应翡冷翠领主成为了神曲萨满这个事实，出现了一个小小的口误。

    “能被陛下邀请，参加宫廷舞会，是海伦的福气。”刘震撼撇了撇嘴，有点脑子的人都能看出他说这话时是在惺惺作态：“我已经知道了这件事，麻烦几位大人了，时间已晚，恕不远送。”

    “等一等，尊敬的冕下，我们绿党族还有一件事要麻烦李察冕下。”绿党军官希勒目光炯炯地看住了神曲萨满冕下：“关于欧文和墨菲，当然了，还有远在翡冷翠的哈格里夫斯和巴罗什，我其实早听说了去年在沙漠作占之中，前线曾经有他们出现的身影，也通过其他途径知道了他们现在追随着李察冕下，本来我还想什么时候抽时间去一趟翡冷翠的————因为他们四人都是我们绿党族的一员，我希望他们能早日结束流浪生涯，回到我们绿党族的大家庭中来，完成他们最崇高的种族职责————结婚生子…………”

    “请注意您的措辞，军官先生。”刘震撼冷笑道：“四位螳螂僧侣并不是流浪，他们追随着的是王国最优秀的祭祀，您这话貎似有藐视神权地味道。”

    “冕下。绿党族的人口已经到了灭绝的边缘，我们迫切希望经常族每一个适龄男子，担负起延续后代的重要使命，若是每个人都像欧文他们一样。那最后一支虫族比蒙岂不是就此消散在风中？这个责任，我想就算是仁慈地战神也不愿意看到吧？”藐视神权这个大帽子虽然扣的不轻，不过独眼龙希勒显然也不是什么初出茅庐的菜鸟刀圣，当然不会被这三两句话就糊弄过去，反倒是情真意切地慷慨陈辞了一番，说的两位螳螂僧侣欧文和墨菲的脑袋快垂到了地面。

    “契得玛利亚～希勒大人，这话可是您说的，但是李察冕下才是神之使者，战神说不定还真同意这事呢。”奥尼尔梗着脖子，了阵强词夺理。

    “是吗？”希勒冷冰冰地凝视着奥尼尔。奥胖才不怕呢，眼泡一翻，一脸的不相干。

    “抱歉希勒大人，我麾下的这几位绿党族已经皈依了苦行僧教义。而苦行僧教义中有‘禁欲’这个条款，让他们回去结婚生子，这想我没办法帮助你们。”刘震撼无可奈何地耸耸肩膀。

    开什么玩笑！翡冷翠四位螳螂僧侣从翡冷翠起家时就追随老刘出生入死。是中央军里的黄埔系，党卫队里的盖世太保，哪能给人家三两句就带回家去，更何况绿党族还有个该死地传统，新婚之夜。新娘会把新郎的脑袋给啃掉，让自己的嫡系传宗接代老刘举双手赞成，但是把他们放回去送死，几位僧侣愿意，刘震撼自己还不愿意呢。安度兰长老培养了他们十年光阴，这种优秀僧侣哪里去找四个出来。

    “冕下，您也是神职人员，欧文和墨菲居然叛变了战神的怀抱，难道您就不介意呢？这种叛徒就更应该交给我们发落了！”绿党刀圣希勒一下子抓住了欧文和墨菲地小辫子，反过来质问起了老刘，虽说比蒙王国对宗教问题没有人类管制的那么严格，但是作为比蒙，不信奉萨满教义而是改信苦行僧教义，如果深究起来，也不是不可以借题发挥，把事情捅到宗教裁判所肯定会造成一系列的麻烦————当然，没有哪位祭祀会对这种事情多计较地，毕竟对于一位祭祀来说，自己的追随者里多一位僧侣或者人类牧师，要比一个巫医强百倍。

    “希勒先生，您的叽叽喳喳巧舌如簧让我真是怀疑，您是消失已久的纽卡斯尔喜鹊一族而不是绿党，诚如您所言，改信苦行僧教义的确是有悖于我们地传统，但是…………”刘震撼指了指自己的鼻子：“…………您看到了没有，我是谁？我是一个神曲萨满！而我们比蒙和神庙一向就承认这个世界是并不只存在唯一的神祇，我们只认为战神坎帕斯是整个世界最崇高的神祇！那么作为至高神，总得有几个追随他的小神祇也跟在后面做做杂事吧？作为战神钦点代言人，我现在就可以收录和吸纳僧侣成为比蒙神庙中的一份子，将原先战神夏宫中专门负责医疗‘巫医神官’一职赐予他们，那么他们的身份不就完结了？”

    “那我如果仍然准备要带他们走呢？”绿党刀圣希勒实在是狡辩不过这个新晋神曲萨满，干脆来了个硬的，目光中透露出一片冰冷。

    “您的这种语气，我已经很久没听人敢对我这么说过了。”刘震撼抱住了胳膊，一脸笑容地看着这位绿党刀圣：“您不妨试试，我的孩子，我们比蒙有句俗话————咬人的道格从来就不叫。”

    三位魔法师从远处的吧台里站了起来，手中的水晶法杖拨开了冒着麦酒泡沫的木制酒杯，齐刷刷地对难了四位绿党刀圣，除了小巨人和小崔仍然在拔白头发，肥罗和奥尼尔、邓肯三个家伙都面色不善站了起来，不知道什么时候开始，酒吧里也多出十几个民兵彪悍健硕的身影，森冷的武器把整个酒吧映得寒气逼人，一帮正在喝闲酒的比蒙低阶祭祀一看到魔法师们有动手的迹像，个个慌张站起身，闹哄哄地撞开门口的合页门。逃离了这个是非之地。

    四位螳螂刀圣地黑绿色的瞳孔全部聚集在刘震撼一人的身上，对周围虎视眈眈的目光根本视若罔闻。

    “冕下，我最后再说一次，请尊重我们绿党的传统。”禁卫军刀法教官希勒的脸色严峻。双手抚在腰际骑兵刀的刀把上。

    “绿党，以前任何人都可以不给神曲萨满的面子，但现在肯定不行了，只要是我做了神曲萨满，一切规则都得改变。”刘震撼淡淡一笑：“趁现在你们还能先出去，赶紧离开吧，真要动起手来，绿党虽然刀法精湛，但是被四面合围，再精妙的刀法失去了腾挪空间也是白搭。”

    “您是在威胁我们吗？”一位绿党刀圣怒了。在希勒的背后刷地展开了臂刀，一柄比他人还长的玄铁重砍，从几米外压住了他的动作，肥罗的起手刀式让几位绿党悚然一惊。目光带上了深深的不可置信。

    “最后一次警告，不要再妄动！”站在吧台里地奥特加大师，语气中也已经带上了火焰般灼人的滚烫。

    “老板！别这样！大师。可别这样！他们是我们的同胞！是我们的族人！”欧文和墨菲两位螳螂僧侣着急地不得了，赶紧上来打圆场。

    “另外告诉你们一句，绿党也不是唯一的虫族了，鸳弗瑞蝴蝶人和斯凯德蝉人回归，使得我名义上成为了虫族比蒙的领主。你们几个小小地禁卫教官还没有资格和我谈什么条件，让你们的族长来还差不多。”刘震撼用手指指着四位螳螂刀圣，嘲讽般的笑了笑：“王国的祭祀如果随随便便给你们这么几个人就威胁住，那还上什么战场，立什么功勋。干脆买把菜刀抹脖子算了！”

    “您的话我记住了，但愿您明白，悖逆了一个比蒙种族地传统，是多么大的亵渎。”绿党刀圣希勒的胸口剧烈起伏着，强忍着满腔的怒意，一字一顿地说道。

    “等你们的绿党新娘什么时候改了喜欢啃新郎脑袋地传统，我会的。”刘震撼无所谓地一笑。

    看到四位绿党刀圣怒气冲冲地离开了酒吧，两位僧侣急的团团转，一个劲地嘀咕着该怎么办，该怎么办，族规的森严，在王国来说，的确是超越一切的，任何权威机构也不得干涉。

    “怕什么。”刘震撼安慰着两位僧侣：“兵来将挡，有我在，谁能带你们走？想打，我奉陪整个绿党族！靠！不过是百来个人的小种族罢了，我用人海战术也能把他们腌成蚂蚱头。”

    “我们不是这个意思。”欧文和墨菲急的跳脚了，真让领主大人把绿党族全打成残废，更是他们不愿意见到的。

    “两位老板娘呢？在王宫参加舞会不会出什么事吧？”奥尼尔有点担心地问：“那四个绿党可是禁卫军官啊！”

    “出事？呵呵，依照茉儿和艾薇尔惟恐天下不乱的个性，万一有事，王宫不被他们俩拆了才怪！”刘震撼呵呵笑了：“不是替海伦找沙漠人类强盗报枫叶村的血海深仇，我早就拍拍屁股回翡冷翠做草头王了，他们可别逼我走到那一步。”

    “那我们现在怎么办？”肥罗还刀入鞘，摊了摊手：“难不成就这么等下去？”

    “你们也别把国王想的那么不堪，能在十年前就将南十字星森林中的野蛮人帝国赶到那一边，又收拢彼尔族和福克斯一族投靠自己，国王就绝对不是那种目光短浅的笨蛋，你们心中想的那么点破事，也只有李察王子那种蠢货才会做的出来，如果国王会干，那他又怎么可能连续加冕荆棘王冠，二十五年没有逊位，还能把比蒙王国整理的慢慢恢复元气？比蒙和比蒙都不是一样的，即便是儿子和老子也是一样，大丈夫难免妻不贤子不孝，老子英雄儿子孬种的多了去了。”刘震撼不知廉耻地指了指自己说道：“比如说我的两个儿子二少和三少，虽然不是什么孬种，却没一个孝顺的。”

    “爹爹又在说我们坏话了。”二少从门口的人堆里贼头贼脑地挤了进来，小嘴上还沾着一粒圆滚滚油晃晃的鱼籽。

    “我还是决定，把爹爹刚刚说精灵姐姐那句话报告给海伦妈妈！”三少也捧着个大肚皮钻了进来。一阵摇头晃脑。

    果果骑着小鹦鹉飞进了酒吧，看着狂翻白眼的刘震撼一阵傻笑。

    “这两个半身人笨蛋，怎么还是让你们吃鱼籽了。”刘震撼气死了：“我一定把他们俩扒了皮，蒙个大鼓。”

    “爹爹别打岔！快讲故事！”二少撅着嘴。有点生气了：“你答应我们的。”

    “讲故事还不简单。”刘震撼脱去了热死人的豪猪皮袍子，笑呵呵地搂住了两个儿子，一边膝盖上坐了一个，回过头对奥尼尔说道：“胖子，去帮我把海沟虹族地刺猬族长切尼叫过来，老头子今天我要一边纹身，一边给儿子讲古。”

    “你纹身作什么？祭祀也要纹身？”奥尼尔奇怪了：“难不成前几天你用萤火虫屁股和鸽血、朱砂什么的调了一锅糊糊，就是为了今天纹身的？”

    “当然了，‘力道纹’是跟着纹身走的，我才一个纹身岂不是浪费。胳膊和背后再纹三个，我就用四面护盾了，这次我是纹隐形荧光刺青，我靠。背后纹一只下山虎！不是海沟虹擅长纹身，我还不放心他们动手呢！”刘震撼哈哈大笑：“去，肥罗你刀法精湛。找个剃刀过来，帮哥哥我剃一个朋克一点的发型，中间一撮毛竖那的那种。”

    “背后纹一只下山虎做什么？为什么不纹一只下山猪？纹了一只泰戈，别人更要说你是卖身投靠了。”奥尼尔咧着大嘴一笑。

    “傻b，那是什么投靠。纯粹是为了威风，投靠泰戈？我投靠他个吊！”刘震撼一声冷笑：“他们投靠我还差不多。”

    “我们也要！”二少和三少举着胳膊说道，果果也凑了过来，指着自己的大肚皮，强烈推荐。

    “小孩子纹什么身！不良少年才纹身呢！”刘震撼一人赏了一巴掌。

    “那我要听故事。”三少皱着小鼻子。一把揪住了老爸茂盛浓密的胸毛。

    “别急，爹爹给你们讲那个李察王子的故事。”刘震撼擦了擦鼻子，在内心里衡量了一下，拣了个还过的去地，整理了一下思绪，慢慢地说道：“李察王子你们知道是谁吧？”

    二少和三少一起点头，果果也眨巴着大眼睛一个劲地点头。

    “李察王子，他喜欢一个人去森林里面脱光了衣服晒太阳，结果呢，有一天，一位福克斯小姑娘来到了森林里采蘑菇，一边采呀一边数……1……2……3……4……”

    “她为什么要数呢？”三少傻呵呵地问。

    “因为要计算数字啊，福克斯对数目有着天生的敏感。”刘震撼拍拍三少的脑袋，呵呵笑道：“所以呢，当这位福克斯小姑娘采到李察王子的身边时，她定睛一看，哇，一株好大地蘑菇啊！于是她就去拔，可是嘴里数的数字呢，就不停地锁定在了……5……5……5……，最终小姑娘也没能采下这根蘑菇，而李察王子呢，他觉得今天过的很爽，于是他第二天又来森林中午睡了，这一次他仍然脱光了衣服…………”

    “李察王子真流氓！”二少刮着小脸说道。

    果果捂住了耳朵，站在刘震撼地脑袋上做着鬼脸。

    “这货本来就是个流氓。”刘震撼笑的更坏了：“这一次中午他又来到森林中，又碰到一位小姑娘在采蘑菇，不过不是昨天的那位福克斯小姑娘了，而是一位俄勒芬小姑娘，也在一边采，一边数着……1……2……3……4……”

    “这位俄勒芬小姑娘采到李察王子身边的时候，也同时发现了一株蘑菇，于是她伸手就去采了，嘴里面还数着……5……6……7……”刘震撼笑的浑身都在发抖。

    “为什么数到七了？昨天地福克斯小姑娘不是老是在数五吗？”二少奇怪地问道。

    周围的民兵们全都在偷笑，他们想看看领主大人怎么回答儿子的问题。

    “就算是你爹爹我，遇到一位俄勒芬小姑娘，这个七也是数定了的。”刘震撼再也忍不住笑了起来。www.xiaoshuotxt。com



第二百零六章 四重力道纹 

    小狐狸和小蝴蝶最终还是一夜未归，刘震撼也整整等了她们俩一个东方破晓，对于刘震撼来说，三五天不睡觉太正常不过了，就算是平时，他也是正常两三天才睡一次觉，对此安度兰长老曾经一度戏言领主大人只能活到三十岁，因为他比普通人少了很多睡觉的时间，等于说把这辈子该活的日子全活完了。

    民兵们也有点担心两位老板娘的安全，不过根据三位彪人武士每半个小时飞翔到空中目测一次的结果来看，王宫内的确在举办盛大的舞会，比蒙宫廷不同于人类，所有的盛装舞会都是在御苑中露天开放，所以很容易就可以在空中看个究竟。

    刘震撼把几位太子好不容易哄睡着了，自己也追纹了几个刺青，海沟虹族的刺青手艺果然不是盖的，比蒙中有两大纹身高手，海沟虹族的刺青手艺果然不是盖的，比蒙中有两大纹身高手，海沟虹族刺猬人讲究针针见血的重纹，刺青贴出来比较清晰，更有立体感，适合纹制凶兽；匹格族的豪猪人喜欢做成针图，作整体性的盖纹，看起来更柔和流畅，适合纹制比较婉约的图案；不过这两个纹身高手种族都有个弊病，就是缺乏足够的艺术细胞，必须有事先画好的样图，而比蒙之中，最好的样图画师就是泰戈一族的唐白虎。

    刘震撼当然不需要去求什么白虎人，他虽然没什么文化，可是画画写字动也很有天赋，虽然算不上经典传世，但却自有一番刚硬风骨。无论是以前在中国，还是现在的爱琴大陆，有很多和他类似的人，能雕刻出栩栩如生地石雕。一辈子却只被人承认为石匠，但如果用和阗美玉雕刻出点东西，绝对会被称为大师。

    勾摹刺青样画是刘震撼几天前就准备好的，一共花了刘震撼近两夜的时间，血法师中能够达到“力道纹”档次的法师根本没有，就算是有，估计也没有谁像刘震撼这样地，居然能想出这么个歪办法来增加自己的魔法护盾，要知道护盾毕竟是初级护盾，纵然是圣奇奥级别。也最多只能是挡挡高级魔法，哪有自己召唤的大型护盾更坚固。

    刘震撼也算是穷人想出的穷招。

    当领主大人将两副刺青图拿给刺猬族长切尼看的时候，这位胆小的刺猬人吓了一个屁股蹲。

    乖乖龙地冬！

    一张箬莎草纸上画着一只下山猛虎，体态硕壮无比。獠牙毕现，画一展开，扑面而来就是一股腥气。青石、明月、流瀑、古松这四样祥和之物用来作为环境搭配，不但没有削减掉这只下山虎的煞气，反而更是凭添了几分狰狞。

    所谓下山虎就是伤人虎，刺猬族长切尼看的浑身发寒，他看着这张画里的下山虎眼睛中满是邪气。这副画没得讲，是用来纹在背后的，一般人纹这副巨图，在海沟虹族地重针技法之下，因为疼痛和出血。起码需要一个月时间陆续纹制，但领主大人的体格显然并不在此例。

    另外一副刺青图是领主大人用自制的狼毫笔写的一副条屏，为了写这副字做一支合适地毛笔，狈人沙罗曼罗比的尾巴可没少遭殃，刘震撼为了刺什么字研究了很久，他私下里倒是很想刺个“忠”、“忍”之类的流氓金字招牌，但整整两条胳膊光纹这几个字又很可惜，刺别地字，他脑子里翻来覆去就只有几句滚瓜烂熟的红色语录，好在“惆寥廓，问苍茫大地，谁主沉浮”，和一句“曾记否，到中流击水，浪遏飞舟”倒是记得很清楚，想当初和哥哥在前线为了这句诗词还打赌赢过一次来着，于是最终还是敲定了就纹这个。

    这两句气势磅礴的词，分别刺在左边胳膊和右边胳膊上，刘震撼的左臂是齐肘砍断的，倒还有足够地地方刺这一排词。

    忙完了这副刺青，整整已经过去了五个多钟头，切尼光是重针就已经断了十二根，手中用来擦拭血迹的亚麻布早已经变成了一团湿透的红布。

    见到整个酒吧客栈里的人都去休息了，领主大人考虑了一下，还是鬼鬼祟祟地找出了一副画，让切尼继续帮他在双腿各刺一副青。

    切尼真服了自己这位老板，刺青已经如此之多，还刺的如此之快，居然一点不怕疼。

    这副偷偷摸摸拿出来地画果然不是可以青天白日、堂尔皇之掏出来的，刺猬族长切尼上下打量着两个半裸仙女图一阵口水四滴，还顺手拍了了领主大人一个小小的豪斯屁，说这副画很有文艺复兴时期的风格，在半文盲的刺猬人眼中，文艺复兴时期的画就是一些光屁股蛋子的流氓画。

    刘震撼比刺猬人切尼的水平也高不到哪去，他哪里懂得什么文艺复兴时期的画风，其实这副画就是一副敦煌莫高窟的飞天神女像，洋河老酒的商标就是这个，老刘当年一概以为露胳膊露腿的画就是春宫图，在前线也没少喝洋酒，所以特别记忆犹新。

    让切尼吐血的是，领主大人并没有把这两个胸部巨大的**仙女刺在小腿上，而是选择纹制在大腿根，左右腿各一个，作飞天状，裙倨当空飘舞，两位仙女双手托住的部位，好死不死正是领主大人的…………

    领主大人告诉切尼，这是有名堂的，叫“仙女棒寿桃”。

    切尼误以为老板让他继续在某个部位挑出一个寿桃出来，不得不遗憾地表示，这活他无法完成，因为寿桃上面有个太过粗大的柄，刺个榴莲也许可以考虑。

    这句大实话，差点挨了领主大人一记窝心脚。

    纹制好了两个敦煌莫高窟的飞天神女，天也大亮了。刺猬族长切尼自己都不禁佩服起自己来，纹到一半的时候，他自己都不忍心再下针了，这么迅速地重刺纹身。也只有领主大人哼都不哼一声能熬地住，用来刺青的隐形涂料————那种领主大人用鸽血和萤火虫按照特殊配比调制的颜料也只剩了一些底子。

    喝过了斐雯丽蟒蛇胆汁的刘震撼，自愈能力地确强悍，连生肌止血的三石粉也没擦拭，等到旭日东升，背后的针疤已经用手一抹，已经“沙啦啦”往下剥落了。

    战神广场上的召集钟是十点左右响起的，这时候大多数的翡冷翠民兵还在欣赏老板的隐形纹身，只可惜不是在夜间，无法欣赏到荧光纹身是什么模样。“仙女捧寿桃”这个构思一致得到了同样无聊的民兵们哄然叫好，也惹得一帮城主侍女偷偷捂着嘴窃笑。

    奥特加大师更是差点没笑晕，他以前学艺时是跟随的圣弗郎西斯科帝国的宫廷大师斯蒂法诺，而圣弗郎西斯科帝国那支赫赫有名地白银基座战士联队。又被时人称之为“面首联队”，里面英俊貌美的战士，全部和“好色亲王”张伯伦有一腿。胯下都有种种纹身。

    领主大人似乎在多洛特秘密会晤过好色亲王，难道也被亲王给喀了不成？要不然怎么会有这种纹身？奥特加大师只要一想到这个可能都忍不住要笑。

    当然了，以好色亲王的能耐还不足以喀嚓老板，奥特加大师只是合理地意淫一下。

    召集钟的敲响，也意味着祭祀盛典地开幕。直到彪人武士们催促，一帮翡冷翠的人马才想起来自己是来干嘛的，早先回到神庙报讯给红衣大祭司地那位彪人武士古力特，也匆匆忙忙赶到酒吧客栈，转告翡冷翠领主兼神曲萨满李察冕下。海伦和茉儿昨晚休息在王宫的迎宾馆中，今天将伴随御驾一起到达“莱茵之星”的大竞技场，同时举行剑桥大祭师的加冕仪式，教宗霓下邀请李察冕下一起上主看台观礼。

    国王格雷克·萨尔陛下给予海伦的超级礼遇，看来连教宗也警觉了，让彪人武士特地来通知刘震撼，老刘自己心里明白这是什么意思。

    沉重而绵长地牛角巨号震颤着整个沙巴克，刘震撼从客栈一出来，就看到整个战神广场上插满了彩旗，一面面巨大的红幡也竖的老高，上面写满了各地区的名字，几位维安大萨满忙前忙后地安排和约束着自己麾下的祭祀和追随者，一个中队地皇家狮人骑士，穿着整齐而笔挺的军服，戴着雪白的手套，策动着雄狮座骑，从香榭龙根大道上一字行过，后面跟着十名擂动着战鼓的俄勒芬武士，鼓锤仿佛不是在砸鼓，而是在震碎碎天际，飘扬的旌旗一直连绵到远处，直到被路边的香樟和佛兰士梧桐遮住了旗角。

    沙巴克城今天观礼的平民已经全部集合，进入了竞技场的内部，恭等祭祀么们的表演，整个香榭龙根大道上鸦雀无声，几十个来自主神庙的神官和圣女们，提着祭坛之火点燃的圣火铜灯，引领着一个个神庙的代表团从各个竞技场的入口进入。

    红衣大祭司布拉特的霓驾早已经到达了广场，正和十一位金袍主祭欢畅地聊着什么，整个广场上，就显得穿着一身豪猪萨满袍的神曲萨满刘大官人特别扎眼————尤其是他居然没戴上冠冕，露着一着金发飘扬的发型，实在是时髦到了过头的地步。

    刘震撼没想到自己靠战神广场这么近居然也会迟到，着实有点尴尬。

    “快过来，我的冕下，迟到永远是强者的权利。”红衣大祭司语调调侃地对刘震撼招了招手。

    “呵呵…………”刘震撼对着教宗张开了双臂，打了个哈哈。

    “诸位大人，这一位就是我们神庙继鲁梅尼格冕下之后，新晋诞生的神曲萨满李察冕下！”红衣大祭司向十二位主祭隆重地推荐刘震撼。

    “早安，冕下。”十二位主祭，包括穆里尼奥大人在内，全部齐齐抚胸向这位神曲萨满打了个招呼，这种礼节性的问候自然是有点不痛不痒，有好几个主祭的目光中流露出的依然是不屑，虽然王子昨天被这位祭祀痛殴的消息已经传开了，不过显然并没有让这几位主祭感到什么要尊崇这位祭祀的地方，因为匹格就是匹格，上位贵族就是上位贵族，这种门第观念在比蒙中依然根深蒂固。

    “早安，诸位大人。”刘震撼脸皮再厚也不好意思再说“早安，我的孩子们”了，他悄悄地过了一遍数目，原本王国的十二位主祭中，福克斯族米卢大人因为年老多病，已经退休了，现在这十一位主祭，除了天鹅穆里尼奥之外，还有一位奥斯崔特鸵鸟，一位福克斯，一位浑身白发的彼尔，一位双手鸡爪疯一样颤抖不休的圣凯路族袋鼠，一位耐迪族驴头人，一位莱茵，一位泰戈，一位沃尔夫，一位豪斯族的斑马人，这种豪斯的难上天生带着纹身般的图案，看上去倒也秀气，外加一位仆来伯艾族主祭。

    刘震撼暗暗分析着势力网，不由得暗暗乍舌不已，没想到莱茵不但军方势力强盛，就连神庙内部也不赖，加上彼尔族的附庸豪斯，莱茵族狮子在神庙内部的主祭已经达到了四人之多，那位沃尔夫主祭十有**是中立，天鹅主祭和他的附庸奥斯崔特族的鸵鸟主祭又是暗怀鬼胎，壁虎大祭司能真正掌握的主祭，算上接替米卢大人成为主祭的齐丹，霓下的嫡系势力也仅仅三位主祭而已，就算加上不知道确切立场的耐迪族驴头人主祭和圣凯路族袋鼠主祭，布拉特霓下也不过才掌握了五位主祭。

    如果福克斯族的米卢老狐狸没有病退，莱茵的势力就算高达五位主祭，看来如果不是天鹅穆里尼奥的帮助，红衣大祭司的日子绝对没那么好过。

    厉害啊！刘震撼在心里嘀咕了一句。

    “李察冕下的发型好别致啊！”天鹅主祭笑呵呵地看住了刘震撼头上的这一撮竖在那的金发，这种朋克发型很适合面部线条刚硬的匹格领主，脑勺后面的那一簇长发，被染成了银色，凸显着这位祭祀的个性。

    “是吗？那您也剃一个怎么样？”刘震撼拿眼角撇了撇天鹅主祭的金发，一阵偷笑。

    “我已经过了您这个年龄了。”天鹅主祭矜持地抹了抹自己的金发，“更何况，每个比蒙的脸部线条都不一样，野性一点的发型只适合您而已。”

    “的确够野的。”莱茵主祭在一旁冷笑了一声，这笑声让刘震撼一下子盯住了他，愣是把这位主祭看得眼光躲开了去。

    “巴尔德拉玛大人，不要被李察冕下的外表所欺骗，这一百年来所有的神曲萨满加起来，不知道歌力能否和李察冕下相提并论。”天鹅主祭优雅地用酲亮的马靴踢了踢地面：“歌力强大的祭祀一旦成为神曲萨满，其作用是跨时代的，对比蒙王国意味着幸福，对我们的敌人人或许就意味着灾难。”

    刘震撼抬头瞪了一眼穆里尼奥，全王国如果说有人让刘震撼忌惮的，就是天鹅主祭了，这个家伙的脑子太好使了。小＿说＿txt天堂



第二百零七章 国王、王后、公主 

    神曲萨满如果是权杖祭祀以下级别，自然是屁用没有，但是刘震撼成了神曲萨满，完全是两码事，绝对不光光是获得寝殿和圣女那种眼前利益。

    刘震撼虽然不靠战歌去跟别人干架，不过以他天生灵魂歌者的歌力，加上祭祀狂化和“歌唱衣冠”的双倍增幅，一天之内估计能连续二十次加持神曲光环，如果刘震撼高兴，去问手下的法师借一根“燃灵之链”来回魔，这个数字再翻一倍都没问题！

    神曲光环是单体加持的辉煌光环，唯一的作用就是创造一个小型禁魔领域，这在比蒙王国，一向只是加持在宗教建筑上，以表彰战神神迹。

    二百五十平方范围禁绝中级以下魔法啊！别人想不到，也不敢想，刘震撼这种抠屁眼也会吮指头的小气鬼，心里怎么会没素？昨天和王子的战斗中已经实验过了，金属图腾柱也是宗教建筑，也可以加持神曲光环啊！

    这个试验的最终极构想已经在刘震撼脑海里成型了，他不知道这位天鹅主祭是不是也猜出了自己的想法————刘震撼只要从两千位羚牛武士中，集合出所有的正副中队长，将他们的格斗武器——金属图腾柱各施加一个神曲光环，那么两位队长就可以用金属图腾柱上的神曲光环，在队头和队尾囊括住麾下一百位羚牛武士，两千位羚牛武士组成的军团，就是一个小型禁魔军团。

    中级以下魔法。根本就没有物魔双属性的攻击法术，也就是说，一旦经过刘震撼的神曲光环加持，翡冷翠的主力兵团————“地底巡游者军团”将能豁免中级以下魔法的伤害。如果再算上比蒙武士本就不错的魔抗能力和地底兵工厂出道地重型铠甲，面对这样一支军团，相信大多数敌人无论愿意不愿意，都只有选择物理对抗。

    如果是人类，造出两千套魔抗铠甲或许也能有这样的效果，不过刘震撼麾下的羚牛武士所有的正副中队长才四十人，往大里说，就算再加上两百位小队长，两百四十根金属图腾柱，他用半个月时间就可以全部加持完毕。更布尔b的是，这种加持在金属图腾柱上的神曲光环，几乎就是无法损坏的，只有杀了刘震撼或者砸毁了金属图腾柱才可以消灭。这两种可能性不能说不存在，但似乎都不太大！

    人类国家谁有这个胆量敢夸口，自己能在半个月内。搞定二千位武士的魔抗铠甲？还是无须修复的魔抗铠甲！大陆军事强国圣弗郎西斯科帝国的一千套白银基座战甲，都可是花了数百年时间一点一点攒出来地！

    比蒙历史上从没有人这么做过，那是因为神曲萨满从来只出生在低阶祭祀中，刘震撼虽然级别不高，可他却是天生灵魂歌者！

    其实就算是灵魂歌者也不够这么奢侈的资格。还得能通过“祭祀狂化”来增幅数倍的歌力！比蒙历史上还没出过狂化后不翘辫子的祭祀呢。

    更何况，除了天生神力，又自带耐力光环地金环武士之外，能反三米长，四五磅重的金属图腾柱耍长时间不会累的武士。整个爱琴大陆都屈指可数，至于普通布尔族牛头人战士，他们地木头图腾柱也可以加持神曲光环，不过那玩意太容易损坏了，神曲光环又跟着质地走的，一旦损毁，神曲光环也没了，哪像金属图腾柱这么皮实。

    这么多苛刻的条件，除了翡冷翠之外，再没第二家能够满足了，其他人想学也没门，金属图腾柱的格斗技巧，没有从小的练习和独门诀窍，想把这么沉重地家伙什当武器肆意挥动，除非和刘震撼一样龙力加身！

    刘震撼表面仍然保持着镇定，其实也在偷偷地打量着天鹅主祭，揣摩着这家伙是不是已经又知道自己的老底了。

    天鹅主祭的目光仍然是恬定中带着矜持，谁也看不透他的心里在想什么。

    我日你奶奶。刘震撼在心里骂了一句。

    “是吗？除了在神庙和祭坛展示一下神迹，我不是很清楚神曲萨满还有什么用途，恩，也许可以通故和战神的交流，把我们早已经失传地‘风暴狮角之歌’和‘星巴克之泪歌’领悟出来也说不定。”听了穆里尼奥大人这么说，莱茵主祭只当他说的是客套话，于是淡然一笑，转身招呼着几位相熟的主祭一起走向了竞技场。

    耐迪族主祭没和这位主祭一起离开，那位袋鼠主祭倒跟着这位莱茵族巴尔德拉玛主祭一起离开了，这让刘震撼继续又是一阵咂舌头，莱茵族的实力果然够狂的。

    “霓下，咱们也一起进竞技场，国王陛下的御驾就快到了。”天鹅主祭对红衣大祭司笑道：“早去也能抢个好位置。”

    布拉特霓下哈哈一笑，一手挽着刘震撼，一手挽着穆里尼奥，用这个小举动表示了自己的亲昵，一起向竞技场里走去。

    自从在多洛特见识过人类的斗兽场之后，比蒙的竞技场就让刘震撼不再那么大惊小怪了，“莱茵之星”竞技场的四周也是以多立特风格的石柱作为支撑，整体面积大概在八千平方米左右，回环形的墙壁大概有二十五米高度，整个竞技场的能容纳观众大概四万人左右。

    作为一年一度的祭祀盛典，此刻的竞技场中已经座无虚席，比蒙的传统保持的很好，虽然有阶级，却能维持一个巧妙的平等，整个竞技场中，东西朝向，侧面靠后的看台全是用来给奴隶、乞丐、妓女这些社会地位比较低的观看。趋前位置则是平民们地看台，南面看台是贵族和仆役的看台，北面看台则是贵宾以及一些头面人物呆的地方，其中能登上阳台般凸前位置的则是国王和教宗等等显赫人物才能踏上地了。

    刘震撼现在站着的地方就是这个阳台般凸起的大看台。

    雕刻着兽纹的护栏把这里框成了一个兽栏般的造型。一阶一阶的台步上从上至下铺着天鹅绒地毯，踩上去就像陷在了云端，从上面鸟瞰竞技场内，顿生一种君临天下的感觉，于是刘震撼越发多看了几眼，暗爽了一把。

    翡冷翠的人马，包括果果、二少和三少全部被扎宾官安排到主看台侧面的包厢里去了，那里是所有祭祀们聚集的地方，整个主看台只剩下了一堆一堆聚成一堆地顶级头面人物，刘震撼和主祭、维安大萨满们不是很合群。自己一个人捧着个帝维水晶球，四处拍摄着，维安大萨满齐丹大人今天眼看着要当上主祭了，一个劲地猫在旁边发愣。看得出有点紧张，刘震撼帮他特意搞了张特写。

    今天狮虎王子和公主们全来齐了，据说格雷克·萨尔陛下一共有二十五位王子和公主。这些王子和公主大多数还很年幼，穿着泡泡袖的雪白格里苏，倒也一个一个长的眉清目秀，成年的王子公主们都穿着漂亮的皇家礼服和宴会长裙，王子威武雄壮。公主英姿勃勃，刘震撼数来数去，只发现是二十三位，正奇怪着，猛地拍了拍自己的脑门。突然想了起来，一位公主被沙漠人类强盗掳走了，李察王子被自己打的不像人形，自然也不会出现。

    莱茵和泰都是生育能力极差地比蒙种族，格雷克·萨尔陛下的火力之强劲，不由得让老刘一阵羡慕，有几位比较年纪幼小的王子和公主看到穿着‘歌唱衣冠’的神曲萨满注视着自己，连忙裣衽行礼，到底是小孩脾气，行礼完毕，居然一起指着刘震撼的朋克发型捂嘴窃笑。

    刘震撼一摸自己地脑袋，这才想起豪猪皮冠冕还没戴呢，昨晚的豪猪皮冠冕被兔美人接过去了，今早走的匆忙，根本就没戴上，现在就算去包厢问免美人要去；又有点担心冲撞御驾，只得拉倒。

    狮心亲王卡恩也在，今天他显然不可能再骑着那头雪狮座骑上看台，所以亲王殿下在手中捧了一个宝石蛋，上面有个银色的十字架，也蛮有派头，正带着他的夫人和一大帮衣衫华贵地人类使节在闲扯淡。

    看到神曲萨满老是盯着自己看，卡恩亲王浑身都觉得有点不舒服，亲王觉得那位神曲萨满的目光就像是一只虱子，看得自己浑身都在忸怩不安，他又像是在看一个笑话，这个笑话就是自己；亲王不得不偷偷而又仔细地打量了一下自己，确信该挂的勋章没挂错地方，绶带的颜色也不逾制，仪表仪容没有半点问题，卡恩亲王抬起头，恶狠狠地瞪了这位可恶的匹格一眼。

    随着一身礼炮的轰然作响，四周的军乐声齐奏，四面看台上所有的比蒙全部肃手起立，原本嘈杂的竞技场内，突然之间静的有点出奇。

    在四位手持长戟，威武雄壮的依仗武士衬托下，一蓬明黄色的伞幛遮盖下，慢慢地从台阶通道上逐渐拔高，四周看台上的牛角巨号“呜呜”声顿时连成了一片。

    祭祀们纷纷整理自己的冠冕和长袍，贵族们开始检查自己的佩剑和纹章，然后一个挺起了胸膛，正视着国王陛下将要出现的地方。

    四位依仗武士的下巴尖硕，面相孔武，仿佛没有眼睑，他们究竟属于哪支比蒙种族，刘震撼居然一时之间有点想不出来，不过看到他们四米高的建硕身体随着慢慢地走上台阶通道，开始进入看台上的平行通道，刘震撼从这四位依仗武士呢制军服的后摆看到每人一条鳞肤密布的锯齿状尾巴，恍然大悟————原来是极其稀有的卡帝乐湾鳄武士。

    随着一步一步踏上台阶，手持黄金权杖，戴着黄金荆棘王冠的格雷克·萨尔陛下和安琪尔王后、四位泰戈王妃一起出现在了华盖的下面，周围有十位批着暴熊皮地特拉维夫渺目狂战士和四位草原魔法师紧紧贴身相随。

    欢呼声如同山崩海啸般响起。看台上的奴隶们已经全部五体投地拜伏在地，所有的王亲贵族们全部抚胸行礼，只有两个人例外，一位是教宗布拉特霓下。一位是神曲萨满刘震撼。

    国王、王后和王妃一起向四面看台上招手示意，倒没注意到刘震撼的这份狂妄————神曲萨满和星袍祭祀一样，只是“理论”上可以享受国王陛下首先问好地待遇，理论和实际还是有着很大的区别。

    刘震撼倒不是有意如此，他的右手正捧着帝维水晶球，左手是秘银胳膊，根本不好抓东西，哪里抽的出手来抚胸致意。

    有点让他意外的是，虽然王后和王妃的模样还算不差，但国王陛下的身材和面容都太普通了。既没有普通莱茵的强壮，也没有狮人特有的威武相貌，除了那个蒜鼻头和萧疏的金发还能证明着他地身份之外，其他地方还没有一个道格族獒人的脚趾头来的潇洒。

    原本刘震撼倒是以为国王陛下一定是个威武不凡的君主来着。起码不会比他地弟弟狮心亲王卡恩差劲才对，谁知道一看之下，根本就不是那么回事。

    曾经的比蒙第一高手？刘震撼有点理解为什么当初猛犸一族不屑这位国王的原因了。长这么蹩脚，地确很难让猛犸心服口服，老刘低头看了看自己，嘿嘿笑了，他觉得自己就凭胸口的胸毛。也把这个国王给日趴下了。

    海伦和茉儿兴奋地跟着国王陛下格雷克·萨尔陛下的后面，细声细气地说着什么，看到刘震撼捧着一个帝维水晶球正在拍来拍去，海伦和茉儿愣了一愣，捂着嘴笑成了一团————刘震撼的朋克发型实在是太性感。太有性格了。

    整个主看台是双字横线形状的，国王陛下带着大队人马，也囊括了海伦和茉儿在内，目不斜视地穿过了中央走廊，站到了看台上地最靠前御座上，教宗布拉特霓下已经在微笑着恭候国王的御驾，国王和教宗亲密地交换了一个无间的眼神，由国王挥动着手中的黄金权杖，向四面看台上的臣民们问了声好，一位草原精灵法师利用自己擅长地风系法术，给国王的御座加持了一个小小的扩音魔法。

    “很荣幸，在每年一度的祭祀盛典这个光辉的时刻，能和大家一起见证我们王国最优秀的祭祀成长。”国王陛下的声音与外表有着截然不同的豪迈与雄壮：“让我们大家来重复我为祭祀奥林匹克设定的口号吧————祭祀倒下了，比蒙就倒下，祭祀没有倒下，比蒙就永远不会倒下！”

    “祭祀倒下了，比蒙就倒下，祭祀没有倒下，比蒙就永远也不会倒下！”四面的看台上响成了贯彻云霄的巨吼，每一位祭祀都吼的格外用力，这也包括刘震撼在内，不是祭祀的比蒙，根本无法体会出这句话对祭祀的煽动力有多大。

    “很荣幸，在今天，我迎来了战神坎帕斯赐予我们比蒙王国的珍宝。”国王格雷克·萨尔陛下先侧头礼貌地对教宗布拉特霓下点了点头，“这得感谢我们无私的红衣大祭司的悉心培养。”

    “那是战神的功劳。”教宗霓下和国王陛下一个赛着一个谦虚。

    “诸位臣民、远方的朋友，在我们的父神坎帕斯面前，我，你们的王，格雷克·萨尔要宣布一个好消息！”萨尔陛下的语调越发地激昂了：“鉴于王国祭祀中出现了一位自然进化型的战舞祭祀，王国特决定将这位祭祀调拨至剑桥绿洲，建立一所祭祀学院，有系统，有步骤地培养战舞祭祀！再告诉大家一个好消息，根据我们的教宗霓下从典籍中翻阅出来的资料显示，战舞祭祀的成材率起码比单修战歌的祭祀高出十倍！”

    欢呼声顿时雷动。

    你就吹吧。刘震撼撇了撇嘴，战舞的成材率哪有这么高？

    “大家想知道我们这位才华绝世的祭祀叫什么名字？”国王陛下卖了个小关子。

    “想！”所有的声音共同呼唤出一个字眼。

    “有请王国最年青有为，最为杰出的自然进化型祭祀，来自东北威瑟斯庞神庙，穆里尼奥大人天才一系的祭祀————海伦·列娜！”格雷克·萨尔陛下微笑着踏下御座，牵着海伦的小手，将她带上了御座。

    一片惊呼，绝大部分是因为海伦的美丽，还有一部分是因为海伦的年轻。

    立刻有两位强壮而彪悍的狮人剑士，端着两个黄金圆盘，恭敬地跨上了御座，单膝跪地，将金盘送过了头顶。

    一保黄金圆盘中盛着一件七彩斑斓的孔雀翎和金丝、珍珠织就的祭师袍，绚丽的孔雀翎在阳光下折射着奇幻般的光芒和颜色，圆盘中还有一顶用开屏尾羽和珍珠编织的头饰、彩翎靴搁在祭师袍上面。

    另外一只黄金圆盘中盛着一本铜迹斑驳的《祭祀法典》和一根荆棘缠绕的黄金权杖。

    王后和王妃们亲自动手，帮海伦戴上了头饰和祭师袍，国王陛下和教宗霓下各自将黄金权杖《祭祀法典》交到了海伦的手中，并且和她轻轻拥抱。

    海伦的脸因为激动变成了醉人的粉红，穿着七彩雀翎祭师袍的她，美丽的让人几乎不可逼视，眩目而耀眼。

    刘震撼站在远处一阵暗爽，海伦能出人头地，他算是最开心的一个了。

    “借着今天这个好日子，我想向大家提出一个建议，众所周知，斐尼雅公主被沙漠人类强盗掳劫走了，而海伦岚下的父母也是在沙漠人类强盗手中双双殆命，是战神让失去了父母的海伦岚下和失去了女儿的我走到一起，大家说，我是不是有这个资格成为美丽的海伦岚下的义母呢？”安琪尔王后带着淡淡的婉伤，对着自己的臣民们问道。

    “当然有！”无数个声音回答道。

    “你说呢，海伦？”王后安琪尔问已经有点傻眼的海伦。

    “我…………”海伦完全不知所措了，她紧张地回头搜寻着刘震撼的身影。

    “让我们来为剑桥祭祀学院的第一任院长，新任剑桥大祭师，同时也是我格雷克·萨尔的教女，尊敬的狐族公主海伦岚下，奉献自己的欢呼吧！用所有比蒙的热情，来点燃我们已经干涸了一千年之久的神经！”国王陛下用他最擅长的煽情话语一下子引爆了所有比蒙的热情，也直接就造成了一个既成事实。

    “各位神的子民，在接下来，我们的剑桥大祭师海伦岚下将为大家演示一下什么才叫做战舞！神庙会派遣一位主祭上场，和海伦岚下共同演示！”教宗布拉特霓下不知道出于什么心理，很突然地来了这么一句。

    刘震撼觉得这个老壁虎明显有点急昏了头了，这是个不折不扣的昏招，这不是摆明了想赢海伦，坍坍海伦的台么！坍海伦的台就是坍刘震撼的台！

    主祭就有用吗？穆里尼奥上去拼战歌，也未必是有“姜之忍耐夔鼓”的海伦对手！

    至于国王陛下和王后，刘震撼觉得这对夫妻真坏得骨头里淌蛆了，认干女儿就认干女儿，居然直接来了个霸王硬上弓，连给海伦的反应时间也没有，直接就做了便宜爸妈。

    日他妈妈，这下好玩了。刘震撼无奈而又好玩地想道。小.说。t!xt-天堂www.dxsxs.com



第二百零八章 演出开始了 

    祭祀奥林匹克盛典本就是以祭祀的互相试练而诞生的大赛，每届的开幕式历年来就是训兽师的表演，国王格雷克．萨尔陛下用自己煽情的话语点燃了所有比蒙的热情，而红衣大祭司布拉特霓下更是将所有比蒙高涨炽热的情绪直接送上了云端。

    以一位白袍战争祭祀，去挑战一位金袍主祭，而且使用的是实打实的硬拼歌力，这几乎和一位中级法师挑战一位魔导师是一个概念了，标准的三级大蛙跳，这只蛙还是内德维德的千里马一类的巨蛙！

    四面看台上“瞎子看戏跟人笑”的普通比蒙无法体会出其中的厉害之外，有点见识的哪一个不在心里暗暗一紧。

    比蒙的缰土实在是不小，各地区之间的祭祀都有来往，但是新晋祭祀毕竟不大可能那么惹人注目，对于这位自然进化的战舞祭祀，很多祭祀能体会出她的厉害，但是究竟有多厉害，谁也吃不准，严格说来，海伦的导师也仅仅是一位优秀的权杖祭祀，就算歌舞双修的海伦天资聪颖，但是歌力的局限却无法依靠天赋去弥补的，那纯粹得依靠后天不缀的修炼，实打实的比赛而不是战斗，在没有其他外力的影响下，不管怎么看，海伦岚下都是稳输的————这个推理的确正确，不过得出这个结论似乎还漏算了一样至关重要的东西————装备，相信给所有比蒙插上想像的翅膀，也猜不到这个娇滴滴的小狐女有多夸张地极品装备。

    不得不说。战舞祭祀还并不可怕，可怕的是被刘震撼这样的大款给包养。

    红衣大祭司布拉特霓下表面丝毫不动声色————派遣出的主祭却是那位双手像鸡爪疯一样颤抖不休地圣凯路袋鼠主祭穆罕·阿里！

    主看台上又是一片议论纷纷，姜果然是老的辣啊！

    袋鼠主祭阿里大人是莱茵一方的势力，被教宗点到名之后。莱茵主祭巴尔德拉玛明显愣住了，袋鼠主祭阿里大人傻里傻气地杵在那，直到其他主祭连着提醒了他三遍，这位袋鼠主祭才确信过来自己的确被临场点将了，彻底傻眼，这时候阿里大人脸上的笑容甚至都没来得及消退，傻乎乎地凝固在那里，僵硬到不能再僵硬。

    阿里大人觉得自己实在太倒霉了！

    他这一下场比赛，万一输了肯定是无地自容。一世英明尽毁，赢了的话，似乎又公然拂逆了国王陛下的御意，无论他是输还是赢。似乎都不大好交代。

    在大庭广众之下公然违抗教宗的命令，只怕再借这位袋鼠主祭一百个胆子也不成，袋鼠主祭阿里大人也就是一个怔神的时间。教宗霓下在御座上一个振臂，随之而来的就是四面八方地看台上被煽动起的山呼海啸般掌声，连给阿里大人找个理由推脱的时间也没留。

    比蒙的血液里都有好斗地因子，升斗小民哪里知道这些高层的是是非非，这种场面的较量。又怎么会不引起万从响应呢？

    我们神曲萨满李察冕下躲在一旁差点没笑死，他是个局外人，看到莱茵和泰明争暗斗当然也觉得很有意思，单挑魔宠也许海伦没戏，斗斗战歌光环。刘震撼一点也不担心海伦。

    布拉特霓下这招拿别人的枪戳别人的马，刘震撼觉得自己什么应该学习学习。

    国王陛下的表现堪称完美，教宗的所作所为根本没有展现出一丝地恼怒或者不满，听了教宗的话之后，格雷克·萨尔陛下甚至还和教宗霓下交换了个亲密无间的眼神，然后亲自走下御座，亲热地拍了拍阿里主祭和海伦的肩膀，拉着两位祭祀的手，一起肩并着肩又踏上了御座。

    作为传统，国王陛下甚至亲自代替了礼宾官地职责，大声吟诵起了袋鼠主祭的简历，向所有的比蒙们介绍王国十二主祭之一的圣凯路主祭阿里大人的生平，难得国王陛下是理万机还有那么好的记性，这位袋鼠主祭的履历，简直在陛下的心中如数家珍般了然与胸。

    “没想到，真的没想到。”刘震撼听着袋鼠主祭的简历，一阵咂嘴，对于十二主祭的经历，他从来只对穆里尼奥略有了解，现在一听袋鼠主祭的简历，倒是勾起了他一点昔日心事。

    根据国王陛下言简意赅的介绍，袋鼠主祭阿里的经历，的确颇负传奇色彩，年少时代的主祭大人曾是圣凯路一族很有名望的拳王，精擅近身格斗术，十六岁就囊括了四个拳王金冠，后来被一位灵魂祭祀收录为学徒，现在一直爬到主祭位置，以武入祭，阿里大人也算的上是歌武双修的王牌祭祀了。

    勾起刘震撼心事的是袋鼠主祭职业生涯最辉煌的一战————十几年前，比蒙王国曾经讨伐过盘踞在南十字星森林的野蛮人国度，开展过为期一年“南星会战”，此次战役过后，野蛮人被比蒙从南十字星森林赶到了白令山脉的那一端。

    “南星会战”结束时，圣凯路主祭阿里大人当年恰好是南方行省皮亚琴察神庙的大维安，拥有高级魔宠“摩兰陀巨雕”，这时候虽然野蛮人已经被击败了，但是仍然在南十字星森林中流窜，还没有集体迁徙到山脉的那一端荒山野岭中去。

    野蛮人在南十字星森林中苟延残喘是有所倚仗的，因为他们拥有“孛额”和“翰都干”，“孛额”就是野蛮人中的男性巫师，“翰都干”就是野蛮人的女性巫师。这些野蛮人巫师都拥有奇怪地自然时空之力，而且是夫妻合籍，夫妻双双配合使用自然之力，十分难缠；更诡异的是。野蛮人巫师几乎是不死之身，他们一旦战死，可以通过嫁接能量的办法，将自己的能力转嫁给“转世灵童。”

    野蛮人国度每对诞生地男女婴儿，只要是“转世灵童”，都会在脸上出现奇妙的元素花纹，这样的“转世灵童”从一出生开始，都会被野蛮人放置在靠近“时空大裂缝”的山岭洞穴中培养和熟悉自然时空之力，以备随时接受转嫁，或者进行自我修炼；在野蛮人国度和比蒙王国的“南星会战”结束后。野蛮人巫师百分之九十已经伤亡殆尽，但是“转世灵童”三年之内就能传承和熟悉转嫁的元素力量，再加上野蛮人旺盛的生育能力，所以野蛮人一直不死心放弃南十字星森林。拼命在山林中开展游击战，以图拖延战事，十八年后再卷土重来。

    长期陷在战争中。不是物资贫乏的比蒙王国能消耗的起的，所以消灭“转世灵童”也就成了重中之重地战略要点，几位主祭，也包括穆里尼奥在内，长期巡视整座南十字森林。

    袋鼠主祭阿里大人当时恰好收到豪斯族斥候的汇报。一支豪斯巡逻队在南十字星森林的乞力马扎罗大裂谷发现了野蛮人收藏“转世灵童”的秘穴，急需要增援。

    由于当时获得消息非常突然，阿里大人担心对方会迅速转移巫师巢穴，通知高阶祭祀和军部已经来不及了，于是他选择独自一人骑乘着“摩兰陀巨雕”迅速飞往冲突地点。汇同豪斯族斥候们，一举歼灭了守护巫师巢穴地野蛮人卫兵和两对野蛮人夫妻巫师，捣毁了这个巢穴中所有的转世灵童，直接葬送了野蛮人的希望。

    这一中，由于双方接洽地比较突然，阿里大人和野蛮人巫师们打了一场很罕见的贴身近战，阿里大人多年不用的圣奇奥拳术派上了大用场，只是当了祭祀之后，阿里大人常年冥想歌力的缘故，神勇犹在和，身子却早已不复少年拳王时的强健，和几位野蛮人巫师乒里乓啷一阵肉搏，一套破绽百出地组合拳把几个同样体质孱弱的野蛮人巫师打的面目全非，却也弄得自己的双拳扭了筋，落下个常年颤抖的毛病。

    对于“南星会战”这段战争史，刘震撼早有耳闻，野蛮人国度曾经是南十字星森林中一支非常强大地土著国度，他们极度仇视外来者，爱好掠夺和杀戮，在南十字星森林中除了山岭巨人部落和精灵王国之外，是一等一的滚刀肉。

    自打一千年前败退至多瑙大荒原开始，比蒙王国的疆土随着元气恢复的慢慢恢复，逐渐蔓延到了多瑙荒原的每一个角落，原先野蛮人和比蒙碰不上就罢了，一旦有了接触，一个是针尖，一个是麦芒，双方之间的边境冲突就不可避免地爆发了，落毛凤凰不如鸡，比蒙王国由于彪玛族豹人战士和泰戈族虎人武士的稀少，山岭战和丛林战无法大规模展开，一直拿啸傲山林的野蛮人没什么办法，双方的战事也陷于了拉锯状态，谁也奈何不了谁。

    格雷克·萨尔陛下上台后，养精蓄锐了十年，生生用比蒙王国十年积聚的蜂蜜原浆，收买了南十字星森林中的一个杰斯特人部落作为雇佣兵，双管齐下，硬是把野蛮人国度打残了，生生逼退到了同的那一边————史称“十年生聚，十年教训”。

    国王陛下在“南星会战”中体现出来的操作手法，黛丝当初也学习过，说起来也很简单，就是“驱虎吞狼”————收买其他的强盗来攻击翡冷翠。

    刘震撼和黛丝曾经细致地研究过这个战例，比蒙国王格雷克·萨尔陛下敢舍得用十年储存的蜂蜜原浆收买杰斯特人，这个计划的准备周期和魄力不可谓不大，更何况，这只是订金罢了，当时格雷克·萨尔陛下许给这些杰斯特人的承诺是，与野蛮人一战过后，还要再奉送比蒙王国二十年库存蜂蜜原浆作为酬金。

    杰斯特人又名“丛林漫步者”，体格酷似熊类，有茂密的绿色毛发。酷嗜食用蜂蜜就如同巨龙喜爱收藏金币，他们在丛林中的战斗力几乎不亚于比蒙地丛林杀手彪玛族豹人战士，“南星会战”的决定性战役中，国王陛下一次性投入所有的丛林漫步者雇佣兵。以两千五百名丛林漫步者雇佣兵全部战死为代价，顺利扫清了野蛮人国度。

    比蒙王国十年积攒的蜂蜜，至少为自己少付出了2～3万名比蒙战士阵亡地代价，在顺利扫清了野蛮人国度之后，国王陛下还率领大军从丛林漫步者部落中缴回了部分蜂蜜原浆，接近四千名的丛林漫步者老弱妇孺，也全部被强行纳入了南方行省的彼尔辖区，至于国王陛下原先答应的二十年库存蜂蜜的酬金，也自然不了了之，看样子再过几年。第一批青年丛林漫步者倒是有可能加盟比蒙军队的可能。

    彼尔族的蜂蜜一直就是物资贫乏的比蒙王国几大经济支柱之一，怎么着也不可能有三十年库存的，国王对于这段历史的重温，把刘震撼这段尘封地记忆又勾引了出来。这个看似简单的战役，一度让黛丝盛赞过很长时间，刘震撼不得不重新审视一下面前这位相貌平凡而普通的国王陛下。

    “南星会战”打出了比蒙的血勇。也打出了名气，原先在边境上蠢蠢欲动地敌意种族，全部在此次战役后收敛了许多，这么多年比蒙王国一直没有发生战事就是一大证明。

    每一届比蒙国王都在竭力希望在十年当权期间，穷兵黩武。开疆辟土以证明自己的神武，但是那样所造成的后果就是比蒙元气长期无法恢复，祭祀的培养也始终难有寸进，格雷克·萨尔陛下二十五年当权期间，只发生过一次损失极小的“南星会战”。祭祀和战士的培养也在这二十五年期间整整齐齐地冒出了一茬。

    按说这应该是可以大书而特书的一笔，很多君王明明没什么战功，还把自己编排地英明神武、不可一世的一塌糊涂，不过“南星会战”从开始到结束，比蒙官方从来没有刻意渲染过国王的睿智，如果说是因为国王陛下的不守信诺而房间刻意不加宣传，那实在是有点荒唐，要知道文人的一支笔，玩出春秋笔法是很厉害的，这么点小节，还不是随便想个理由就能一带而过。

    那造成这样的后果，只有一种可能，那就是国王陛下的心胸绝对不仅仅是满足于这场小战役这么简单。

    这种战略眼光和气魄，如果不往深处去想还感觉不出来，现在略微一咂摸，不得不让刘震撼好是一阵心折。

    国王陛下对海伦的介绍，同样准备的很充分，包括海伦父母的名字、爵位以及家乡，包括被沙漠人类的偷袭，一一道来之际，听的周围很多感情丰富的比蒙潸然泪下。

    茉儿趁着这个机会回到了刘震撼的身边，结结实实和老刘来了个熊抱，小妞揪着刘震撼的脑袋后面留着的一簇长长的银色小辫子一阵傻笑。

    “昨晚在宫廷里一直干嘛的？怎么一夜没回来？”刘震撼捏了捏茉儿的鼻子。

    “就是吃饭和跳舞啊。”茉儿看着老刘的朋克发型还是忍不住发噱。

    “吃了什么？有没有吃秋刀鱼？”俗人就是俗人，刘震撼首先关心的居然是这个细节，还一脸的馋涎欲滴。

    “山芋萝卜藤。”茉儿拧着老刘胸口的巨型骷髅项链说道。

    “什么？”刘震撼怒了：“国王他是在喂猪呢？”

    “骗你的，吃的是刀鱼大虾仁。”茉儿一笑俩酒窝，指着骷髅项链说道：“一个虾仁足有这个骷髅头这么大！”

    “然后呢？”刘震撼“咕嘟”一声咽了一口馋津，问道：“国王就没和海伦说点什么？”

    “没了，大家说的一直就是官场上的套话。”茉儿抿着嘴角，点了点头：“不得不说，国王陛下真的很特别，和他在一起，无论是说话还是跳舞，都能有一种如沐春风的感觉，感觉很平易近人。”

    “我个人认为，国王的外表和内在是不一样的。”茉儿压低了声音说道。

    “心灵美我也有。”刘震撼不服气地撇了撇嘴，呵呵笑道。

    这时候，海伦和袋鼠主祭阿里两位祭祀已经被国王介绍完了，正享受四周的掌声，通往竞技场的台阶梯道也被皇家侍卫们开启了铁栅栏，海伦在数位皇家侍卫们的保护下，由主看台沿过道，走向了台阶梯道。

    刘震撼和茉儿赶紧跑到过道旁，海伦路过时，刘震撼和她交换了一个默契的眼神。

    “我昨天把王子李察给揍了，你们在王宫接到消息没有？”刘震撼问茉儿。

    “你揍了李察王子？那岂不是揍了海伦姐姐的新哥哥了？”茉儿哑然失笑：“我们在王宫里可是一点风声也没听到，你这次露脸了。”

    “老早想揍他了。”刘震撼眼睛里闪过了一丝情场悍将的本色。

    袋鼠主祭阿里大人并没有通过台阶梯道下到竞技场，而是直接召唤出了自己的魔宠摩兰陀巨雕，骑乘在雕背上，从主看台上翱翔而下。

    这个出场完全适合一位神庙主祭的派头，赢得了看台上无数挥舞着的手帕。

    “他妈的，忒骚包了吧？”刘震撼对着这个袋鼠主祭一阵猛翻白眼，某位匹格说这句话的时候，却浑然没感觉出来，自己远比这位主祭更虚荣无数倍。

    “就是就是。”还有个小跟班在附和这位萨满大人，也难怪。

    大竞技场中央有一个五米高，一亩地见方的石头平台，这是金冠角斗台，和常规角斗赛在平地举行不一样的是，这座角斗台是为了每年一度的金冠角斗士决赛而特设的，只不过今天拆去了四周的铁栏杆，地方显得更大了，袋鼠主祭阿里大人直接就驾驭着摩兰陀飞鸟落在了这座角斗台上。

    四位皇家精灵法师，利用自己擅长的风系法术漂浮在了这座角斗台的四周位置，为整座角斗台加持了扩音法术。

    清风徐徐中，一身孔雀翎祭师袍的海伦一步步踏上了金冠角斗台，七彩流光，霓裳魅影，小狐狸美丽妖媚的容颜和直欲仙去的轻盈身影，顿时让四周的看台上一片寂静无声。

    “嗷～”基头座龙甫一从美杜莎徽章中放出，就昂起巨大的脑袋狂吼了一声，震的四面回环的竞技场一阵漱漱。

    “哇～”看台上整齐的抽气声响起。

    包厢里的祭祀们却齐齐皱了皱眉毛。

    普通的比蒙没见过世面，只知道基头座龙的块头巨大，至少比起摩兰陀巨雕强多了，而且基头座龙的头部带着明显的亚龙特征，在普通比蒙心目中，亚龙魔兽都是很厉害的，但是懂行的祭祀却都深深地知道，卡瑞姆多大平原上特产的这种土系魔兽是多么的垃圾————没有攻击型天赋魔法的魔兽，甭管是不是亚龙，都不适合作为祭祀的保镖。

    还好这一次仅仅是战歌演练，不是拼魔宠，所以每位祭祀还是很快将注意力集中到了即将开始的战歌光环对接之中，这种纯拼歌力的比赛，对于一位祭祀的修为，能够最直观地了解透彻，所有的祭祀们都想看看，歌舞交叉的威力究竟有多大。　小＿说t-x-t＿天/堂



第二百零九章 海伦时间 

    “海伦岚下，很荣幸能得到您的指点。”袋鼠主祭阿里大人看着比自己小了几轮的年青对手，一阵假客套。

    “我是后学末进，能和主祭大人切磋，是我的荣幸。”海伦羞涩中带着风情万种地笑了笑，看得已经一把年纪的袋鼠主祭眼睛都直了。

    基头座龙乖巧地趴下了身子，海伦的脚尖从基头座龙的鼻子上一踩，随着基头座龙的一个昂首动作，轻巧地跃到了座龙宽阔的脊背上。

    “刷”地一声，海伦扯去了蒙在战鼓上的布罩，一座具有着比蒙风格的大将军巨鼓被粗大的皮带紧紧勒在了基头座龙的脊背上，肚大腰圆的黑牛皮巨鼓只露着一个鼓面，鼓壁四周被一层一叠的黑白鹤翎缀了一层压一层。

    海伦提起了两根磨制镂空过的夔牛骨槌，理顺了骨槌上结着两根银链栓着的风铃。

    这一刻不知道有多少比蒙在暗暗惋惜，一位美丽的狐女祭祀使用传统战鼓，实在是太煞风景了，就算这面大将军战鼓上蒙多少雀翎，还是难掩那股粗蠢之气，这种战鼓让布尔族膀大腰圆的牛头人祭祀去抡才算搭配，狐女还是适合象牙檀板或者金丝竖琴才对。

    可惜，如果此时有人靠近海伦一些，一定能看出她的一面战鼓的鼓壁上，，那一层层的鹤翎下，不时传出一声微弱的弹动声和羽毛的颤栗。

    袋鼠主祭阿里大人的辅助乐器是德必坚鼓，这只德必坚鼓就悬挂在摩兰陀巨雕地腹部，外表像一只巨大的蘑菇。使用时需要夹在腋下，单手敲击鼓面，实在是再适合不过这位得了鸡爪疯的主祭大人了。

    袋鼠主祭的德必坚鼓帮上也镶嵌了不少的魔晶，不过和海伦的一比。简直是侏儒站到了云霄巨人身边一般可怜。

    老刘认为这货肯定是个贪污犯，不是在魔兽天堂南十字星森林做过一任维安大萨满，他的德必坚战鼓上应该不大可能这么硕果累累。

    “咚咚咚～”

    “碰碰碰～”

    两位祭祀都不是喜欢客套的类型，交换了一个准备充足的眼神之后，两种截然不同的战鼓声伴随着两声激昂的战歌声瞬间一同响起，袋鼠主祭的战歌苍老而沉重，海伦的战歌清脆而嘹亮，她地战舞随着骨棒的敲击，左右飞旋，红绸飘荡中。宛如一个火虫跳跃着的精灵。

    袋鼠主祭施放战歌的速度够快地了，海伦的战舞和战歌交叉的两道辉煌光环笼罩到他地身上时，阿里大人的第二道辉煌光环快释放出来了。

    刘震撼在看台上和茉儿两个人相视一眼，偷偷一笑。

    比赛的节奏已经完全纳入了海伦的控制节奏。以快打快之下，袋鼠主祭已经下意识地提到了自己的最快速度，和战歌战舞能够持平释放速度。比美女蛇导师崔蓓茜地水平略高一点，但这也最多就是这位主祭大人的水平了，再厉害也厉害不到哪去。

    一上来就压制住了一位主祭，不得不让所有观点的比蒙们为这位年青的女祭祀暗暗喝彩；也有为她担心的，歌舞齐出。释放光环地速度固然迅速，但消耗的歌力也是双倍的，这个瓶颈不是天才就能弥补的。

    双方的辉煌光环你来我往，斗了个不亦乐乎，拼到第十次辉煌光环闪耀而过的时候。海伦的两只骨槌中突然酝酿出了一黑一黄两道炽热光点，陡然爆发出一道邪恶光环和一道辉煌光环，直冲袋鼠主祭而来。

    袋鼠主祭阿里大人手里的德必坚鼓差点握不住而飞了出去。

    看台上的普通比蒙还是一脸外行看热闹，所有看台包厢里面的祭祀们当场炸锅。

    御座上的国王陛下和教宗霓下完全傻了，所有的贵族们呆若木鸡。

    剑桥大祭师海伦岚下使用的居然是比蒙传说中的“姜之忍耐夔鼓！”

    其实原本大家已经在心中存在着一个疑问了，剑桥大祭师海伦岚下的战舞需要配合种种手势，虽然已经尽可能地敲击鼓面，但骨槌仍然不可能每一击都砸在鼓面上，可是即使骨槌不落在鼓面上，海伦的岚下的战鼓仍然能够发出沉重的心跳音和鼓声。

    这一道邪恶光环和一道辉煌光环，彻底让祭祀们联想到了龙祭祀柯奇士的辅助乐器————祭祀神器“姜之忍耐夔鼓”！

    可是同时又有一个怎么也想不明白的问题萦绕着所有祭祀们的心头，龙祭祀的神器之鼓是每九十九击只爆发出一道“迟钝光环”而已，为什么海伦岚下的战鼓能多爆发出一道“耐力光环”呢？难道这只战鼓已经取得了夔牛的心脏吗？

    这怎么可能？

    夔牛在陆地上是高阶魔兽，但是它是水栖魔兽，在水中它起码就能算是一个准超阶魔兽，没有特殊情况，夔牛很少离开深川古泽，活捉它并且取出心脏，这简直是不可想像的事情！当年龙祭祀柯奇士拥有巨龙魔宠也没做到这一点，仅仅拥有基头座龙的海伦大祭师又怎么可能做到呢？

    祭祀们觉得天地在旋转，世界颠倒了。

    和一位拥有神器之鼓的祭祀比拼战歌光环是件亏老婆本的勾当，“姜之忍耐夔鼓”里被酒浸泡着的夔牛心脏，能随着祭祀敲击战鼓的频率，逐渐加快心跳速度，一旦速度达到极限之后，夔鼓能以每分钟50～80次的频率自行跳动，这是夔牛的正常心率，也就是说，哪怕祭祀不再去敲鼓。两分钟之内，夔鼓也能自行爆发光环。

    “姜之忍耐夔鼓”的双光环加持也不是没有止境的，战鼓制作时必须在鼓内镶嵌夔牛魔晶，一头夔牛地魔晶。能够分别支持五首“迟钝之歌”和五首“耐力之歌”，夔牛魔晶自行回魔的装运时间是二小时，如果是这样倒也罢了————十分不幸的是，由于海伦的“姜之忍耐夔鼓”鼓面地震颤幅度越来越大，披挂在鼓壁上的鹤翎鼓衣不时被声波震掀起一大片，露出里面豪华的内容。

    所有人都能清晰地透过羽衣的跳跃，看见这面神器战鼓的鼓壁上面镶满了密密麻麻的魔晶，在阳光下一闪即没，耀眼而迷离。

    惊叹声再次响起，魔晶这种镶嵌法。让所有比蒙想起了传说中的地精商店————就算是一万年前的地精商人，估计也没有这么个暴发户式的镶嵌法的，这一面战鼓地面积可不小啊，腰腹直径足以媲美一个花坛了。

    祭祀们的眉毛已经快拧成麻绳了。海伦岚下这面神器究竟是什么玩意？哪来的这么多魔晶？而且全是中阶以上魔晶！光这一面鼓上的魔晶就够地上比蒙王国一两年的猎取魔晶量了！

    每位祭祀都学艺初期就知道一个事实，增幅乐器上的魔晶太多未必是好事，没有灌输歌力地魔晶就是聋子的耳朵！

    这么多的魔晶。如果全部灌满歌力，足够这位海伦大祭师什么事也别干，灌歌力灌一年了！祭祀们不知道这个世界上有一亲叫“血羽之心”的魔晶，这种罕见的魔晶只要灌输了基础歌力，能够自行回魔。分线存储。的确，海伦这面夔鼓中的魔晶绝大部分还处在空白状态，但是有了“血羽之心”这种聚魔之晶，海伦把这面夔鼓中的歌力全部充值完毕，根本不需要自己动一根指头。她需要的只是时间！

    就像黄花小伙子不知道床第之事的快乐一样，祭祀们永远也不能体会出翡冷翠一系祭祀地快乐。

    “扑通～扑通～”

    伴随着震颤着天际的战鼓声，湮没在历史中的神器拉近了每位祭祀的回忆，骨槌上摇曳清脆的风铃把大家带进了史诗。

    可怜的袋鼠主祭阿里大人已经完全沦落到了用“阿里娜驱散之歌”解除自身不良反应的地步了，纵然战歌光环不能二次加持，海伦岚下连续三次向周围石壁上播洒了“迟钝光环”和“耐力光环”，也是每个有眼睛的比蒙能看到的，这还不算岚下的战歌和战舞播洒出的战歌光环！

    海伦的战舞已经随着越跳越快，完全超越了她的战歌速度，轻盈而动人的舞姿背后，是每一位祭祀们背后刷刷冒出的冷汗。

    这位海伦岚下的战舞播洒光环，完全就像一区奔驰在原野上的骏马，一旦拉开了速度，是恐怖而致命的！即使不需要神器之鼓，袋鼠主祭也完全跟不上她的节奏了！

    她哪来的这么多歌力？坎帕斯！这妮子该不会真的把魔晶全灌满了吧？祭祀们在心底憋出一句无比憋屈的话，质问着冥冥中的战神。

    军方的将军们，此时眼睛都已经红成了愤怒的公牛，如果这位年青的海伦大祭师能够成为一个千人联队的随军祭祀，这个联队的战斗力会有多大程度的提高？

    她原先可是白袍战争祭祀啊！虽然没到两年期满，但军方也是可以通过紫荆召集令，将她优先征召入伍的啊！

    大跌眼镜的事情再次发生，在三次洒出双光环之后，海伦的骨槌中再次爆发出一道洁白色的耀眼光环。

    比蒙战歌中，并没有白色的战歌光环！

    袋鼠主祭阿里大人连同他的魔宠摩兰陀巨雕，在这束战歌光环的俯耀下，浑身蔓延出了一大片一大片云纹般均匀美丽的肤甲，这不是“石肤光环”凝结出的粗糙石甲，而是晶莹的霜粒凝结成的护肤甲胄，一朵朵霜粒结成的鲁冰花，让袋鼠主祭和摩兰陀巨雕成为了拥有冰霜护甲的美丽怪物。

    来自东南行省的沃尔夫祭祀们和翡冷翠的人马都看了出来，这种护甲明明和佛罗仑多盐碱森林中地盐魔强盗们一样，标标准准的“盐霜肤甲”。不过盐魔的肤甲是像野猪蹭松香一样蹭上去的，比较凹凸不平，样式丑陋，袋鼠主祭和摩兰陀巨雕地盐霜护甲可就漂亮精致多了。简直是唯美的精灵工匠凿出的冰雪雕像。

    大片大片的集体惊呼和喧嚣差点把竞技场给掀翻了。

    再傻的比蒙也知道，神庙的战歌中何尝有过“盐霜护甲之歌”？

    随即又是一道“敏捷光环”和一道“石肤战歌”加持到了圣凯路主祭阿里大人和摩兰陀飞鸟的身体上，“山林女神的宽恕”————“敏捷之歌”配合“山岭呓语之歌”————“石肤战歌”，一向就是比蒙祭祀对抗魔法攻击，现在又加上了一层盐甲，对抗魔法时的效果，想必只要是祭祀，都在脑子里剧烈盘算着了吧？

    比蒙战歌是不可以重复加持地，盐甲和石甲则不相冲突，这个威力…………

    只能这么说。海伦岚下已经打疯了。

    袋鼠主祭阿里大人和自己的魔宠摩兰陀巨雕彻底变成了一对巫医做实验用的癞蛤蟆，傻乎乎地站在那里，完全不知道怎么办好了，懵了。彻底懵了。

    伴随着海伦的战舞戛然而止，又有一道碧绿色地光环笼罩到了两个实验品的身上，阿里大人和摩兰陀巨雕在的身上又游弋上了一层荆棘波纹。闪烁着雅绿通透地幽幽反光。

    几乎所有的观礼的人类使节全部从座位上跳了起来，手指指着海伦一个劲地在颤抖，一个劲地嚷嚷着：“这怎么可能？这怎么可能？”

    这是圣保罗教廷神甫才能使用的“神圣护甲”荆棘之光的效果，反弹百分之五十地伤害，如果是近战。武器反弹还有回击对手的作用！比蒙战歌根本就没有这首类似威力的战歌！这可加持给人类神甫加持给圣骑士的不二绝学！

    伴随着战歌的最后一个音符袅袅收尾，原本应该是祭祀自我加持地“洛丹伦守护者之歌”————“闪电护盾”也被小狐狸加持到了这位袋鼠主祭的身体上，因为失去了科摩多战争巨兽这头闪电系魔兽的辅助，海伦这一次召唤出的仅仅只有六面闪电护盾————这才是她的真实水平。而这种水平，足以让她晋升为一位权杖祭祀了。

    海伦脖子上的“超级燃灵之链”上酝酿过了一道滚动的光环，先集中到了她的手指上，然后激射在了摩兰陀巨雕的身上，这是海伦存储在邪眼暴君魔晶之中的一首完整的瞬发战歌。

    随着光环的闪耀，摩兰陀巨雕的身体四周立刻出现了整整十六面“闪电护盾”！海伦这枚邪眼魔晶中存储着的防身护甲“洛丹伦守护者之歌”是由茉儿所灌输！服食了邪眼暴君的“碧血丹青”之后，拥有闪电瞬发魔法的茉儿，所释放的闪电护盾有整整十六面之多，是拥有闪电系魔兽的美女蛇导师和维安大萨满齐丹大人的整整一倍！

    十六面闪电护盾，这绝对是比蒙祭祀有史以来闪电护盾的最高记录。

    终于结束了。

    时值此刻，袋鼠主祭阿里大人和摩兰陀巨雕已经被整整刷上了“盐肤”、“石肤”、“荆棘”、“闪电”层完全不同类型的护甲了！

    除却闪电护盾只能单体加持之外，其他三种护甲都是覆盖型的，纵然这三种护甲的冷却时间都不算很久，却足以保证一大帮比蒙战士在四个中级魔法师或者两个高级法师的眼皮底下，在魔法攻击的洗礼下，嗷嗷叫着冲上去把目瞪口呆的敌人砍翻了。

    这个，恐怖的，剑桥大祭师！

    教宗霓下和国王陛下一起捂住了自己的脸，拼命地用手搓着自己僵硬的面部肌肉，看台上的十位主祭祀除了穆里尼奥大人之外，都毫无风度地互相嚷嚷着，他们根本不知道自己在说什么，也听不见别人在说什么，这只是发泄着自己内心巨大震撼的一种表达方式而已。

    除了面部表情冰冷的皇家侍卫仍然像石雕一般在会场四周挺立之外，所有地比蒙全部都在交头接耳。闹哄哄地大肆议论着。

    “尊敬的国王陛下，教宗霓下，诸位与会的大人们、各位远方的来宾。”海伦甜美地声音在风系扩音术的增幅下，回荡在整座竞技场的上空：“盐甲光环只是我的夔鼓敲击三百六十五下之后。爆发出的第三道辅助光环，可能是这个战鼓是用咸水夔牛所制成，所以附带了这个我实现并不知道的功能…………”

    海伦明显是高看了所有的祭祀了，就算是亲身经历了海加尔战役的维安大萨满齐丹大人，也没见过酒液浸泡着夔牛心脏的“姜之忍耐夔鼓”是什么样子，龙祭祀柯奇士的夔牛战鼓，毕竟也只是夔牛皮、魔晶和腿骨制成地“非处”罢了。

    真正的“姜之忍耐夔鼓”除了双光环加持之外，谁知道还有几大功效？盐霜护甲是咸水夔牛的贴身护甲，算上自带的耐力光环和迟钝光环，这头咸水夔牛蒙制地战鼓。还真一点没有浪费功能，不愧是比蒙故老相传最适合制作乐器的极品魔兽！

    “…………刚刚的那首荆棘护甲之歌，是我自然进化型地战歌，我已经冒昧地把这首战歌命名为‘翡冷翠之歌’了。”海伦的话让主看台上的人类使节们恍然大悟。原来这也是自然进化型的战歌。

    人类使节们真叫一个羡慕和嫉妒。

    年青祭祀们在庆幸，自己幸亏不需要再和海伦岚下同台竞争了，自己的蹩脚魔兽能不能破海伦岚下地十六面闪电护盾都是问题啊！年纪长一点的祭祀则在考虑。自己如果一把年纪加入了剑桥祭祀学院，算不算丢人？毕竟这位院长是这么厉害！

    也有一帮人在咂摸着“翡冷翠之歌”这首新型战歌名字背后蕴涵着的含义。

    “倚仗着‘姜之忍耐夔鼓’和阿里大人进行比试本身就代表着一种不公平，而十六面闪电护盾也并不是我的实力，因此我建议…………”海伦向四周的看台抚胸致意：“…………我和阿里大人之间，这一次权且算是一个平局吧！”

    “我同意您地决定。我的岚下，您还是先上看台来吧！”红衣大祭司肉麻地站在看台上对着海伦大喊而特喊。

    刘震撼感觉到了红衣大祭司布拉特霓下押错了宝的焦急心情。

    训兽师们终于轮到出场的机会了，驱赶着野兽参加巡游的训兽师们却没能继续享受到往日的欢呼，他们的风头已经被剑桥大祭师给抢尽了，现在没有掌声欢迎他们。看台上只剩下一片闹哄哄的辩论，纷嚣嘈杂的声浪让整座竞技场仿佛变成了一座巨大的蜂房。

    走上看台的海伦被国王陛下、教宗霓下以及一帮主祭、贵族们重重包围住了，只剩下了齐丹大人和垂头丧气的袋鼠主祭阿里大人孤单地站在了一旁，刘震撼和茉儿根本插不进去和海伦说话，想挤进这么密集的人群，刘震撼也有点无能为力。

    今天本来应该是齐丹大人加冕主祭的好日子，开幕式之前应该完成加冕的，不过现在无论是国王陛下还是教宗霓下，显然都已经忘了这事了，维安大萨满的脸上挂满了失落。

    “海伦岚下，您刚刚可以在使用完‘敏捷之歌’过后，应该随即使用一次‘力量汲取之歌’，将抽取的力量加持到作用方身上，以此来弥补多重盔甲给身体造成的负重和不平衡。”天鹅主祭从专业角度指点了一下海伦临场经验的不足。

    “感谢您的教诲，导师。”海伦连忙裣衽为礼。

    不少贵族，尤其是长老院的几位福克斯长老，追着向海伦介绍自己的子侄是多么英俊潇洒，年轻有为，浑然不顾在国王陛下和教宗霓下面前应该保持什么样的礼仪了。

    “陛下，霓下，诸位大人。”海伦她不容易打断了无何止的套近乎，“我很抱歉，刚刚这场比赛已经严重消耗了我的歌力，我想我不得不暂时告退了。”

    无数的自我推荐又冒了出来，他的别驾，你的帐篷，我的露台。

    海伦带着礼貌而又歉意的微笑，径直穿过了人群，走到了老刘和茉儿的身边，一大帮贵族们失去了捧臭脚的对象，虚伪地各自散开了，可所有的目光仍然偷偷聚集到了没戴冠冕的神曲萨满身上。

    国王陛下略微注意了刘震撼一眼，侧头吩咐礼宾官继续进行祭祀奥林匹克的步骤，让所有参赛的祭祀们在训兽表演结束之后，立刻上场。

    “干的漂亮！”刘震撼哈哈大笑，对海伦挤眉弄眼了一番：“我该叫你海伦公主呢，还是海伦岚下？”

    “贱民。”海伦的脸上罩着一层寒霜：“我的名字也是你一个卑贱的匹格族的猪面人能够直呼名讳的吗？”小.说。t。xt-天/堂



第二百一十章 醋海生波 

    穿着霓裳羽衣的小狐狸神圣而高傲，她美丽的脸忽然变得遥远而又陌生起来，远处一大帮比蒙贵族们有一搭没一搭地和身边的人胡扯着什么，眼睛却时不时撇向刘震撼，他们的目光都有点幸灾乐祸。

    刘震撼的笑容也略微有点尴尬起来，讪讪地摸着自己的鼻子：“海伦，别开玩笑了…………”

    “谁和你开玩笑了？”海伦的秀眉微蹙，一丝丝厌恶淡淡地浮现在了嘴角：“我这次过来，就是想和你划清界限的，你和我根本就是两个世界的人，从荒岛开始，那就是一个错误，很遗憾，我在错误的噩梦中生活了这么久。”

    “现在，是梦醒的时候了。”海伦的声音如同冰一样寒冷，铁一般生硬，她的眼神写满了不屑和拒绝融化的意味。

    “你怎么了？”刘震撼的眉毛皱了起来，茉儿胸口一挺，刚想站出来，却被老刘粗鲁地一把拉到了背后。

    “不关你的事！”刘震撼指着茉儿，目光冷竣。

    “告诉我，是谁让你变成这样的？”刘震撼的目光转到了海伦的脸上，然后又游弋着落向了远处的国王陛下。

    他的眼神中有着冰封雪原的森冷，他的目光就犹如是漆黑雨夜中的一道闪电，透着令人心悸的毒辣，几位大内高手模样的比蒙武士在这道目光的威逼和强势之下，谨慎地护住了国王陛下的身侧。

    刘震撼的目光又回到了小狐狸令人心醉地美丽脸蛋上。

    “你不但丑陋，而且粗俗。除了成天打打杀杀，你还能做什么？你能带给我稳定的生活吗？你能给我别人崇敬的目光吗？”海伦抱着了胳膊，秀美的脸蛋上透露着义无反顾地绝情：“我们的世界从现在开始已经完全是两码事了，希望你不要再妨碍我。你的存在只会让我处处受制。”

    “海伦，那你倒是和我说说看，你心目中完美的男人是什么样的？”刘震撼也抱住了胳膊，居高临下地看着小狐狸。

    海伦有点畏惧地躲闪着刘震撼咄咄逼人的目光。

    贵族有贵族的矜持，虽然每位比蒙贵族此刻的眼睛都悄悄盯着刘震撼和海伦，但表面上仍然做出一一逼没有关心的样子，只有几个傻乎乎的年轻贵族在心里暗暗准备着，如果那位匹格族萨满再对美丽地剑桥大祭师粗声恶气的话，一定要上去严厉地呵斥他一番。

    “为什么不说话，海伦？你总得告诉我一个理由吧？是为了那个被我揍了一顿的李察王子吗？”刘震撼仰着吸了一大口气。咂了咂嘴，一脸强装出来的无所谓，凝视着海伦。

    一条血色苍龙、一条咆哮猛虎、两位飞天裸女和几行玄妙地文字在神曲萨满的身前身后隐隐在空气中一浮一现，氤氲不定。看上去非常邪门。

    “李察王子被你揍了一顿？”小狐狸愣住了，瞪大了美丽的眼睛，看着那些力道纹喃喃说道：“你又纹身了？”

    “别茬开话题！”刘震撼几乎是用牙齿磨出了这串话：“如果真是为了这个窝囊废。你就是在侮辱我，海伦，别让我恨你！”

    看到这位不认识地神曲萨满脸色不善，远处的国王陛下对靠刘震撼最近的袋鼠主祭阿里大人使了个眼色。

    “李察冕下，我认为您在称呼海伦时。还是应该加上岚下这个敬语。”袋鼠主祭阿里大人无可奈何，却又只得从一旁晃悠了过来，生硬地横插进了这尴尬的气氛之中。

    “你算老几？”

    “这儿有你插话的份吗？”

    “给我死到一旁抖你地爪子去！”

    “看看看，看你妈b！再看老子把你两个眼珠子抠出来塞你屁眼里！滚！”刘震撼侧头对着这位可怜的圣凯路主祭就是一阵破口大骂。

    袋鼠主祭阿里大人完全被这阵狂骂给弄晕了。

    他完全没有想到，一位神曲萨满。一位神之代言人，居然可以如此粗俗不堪地骂出这么流畅而歹毒的话来，于是袋鼠主祭原本抖索的就很厉害的手，现在颤抖地更厉害了，嘴唇也剧烈痉挛着，铁青着脸一句话也讲不出来。

    远处的天鹅主祭挑了挑眉毛，根本没插话的意思，穆里尼奥大人一到了比蒙王都之后，就变得比较沉默寡言起来，高傲还是那么高傲，只是有点不大起眼。

    “对不起～对不起～”海伦连忙和袋鼠主祭阿里大人一阵道歉：“太不好意思了，阿里大人，怎么把您给扯了进来呢！我们俩是闹着玩呢！”

    “啊？”刘震撼傻眼了。

    袋鼠主祭则白眼一翻，登登登退了三步，险险晕厥过去。

    “怎么了，我知道我去了王宫之后，你心里塞着多少种猜测和担心呢！表面上装无所谓，你再装啊！我没说错吧！”海伦笑靥如花地用青葱玉指顶着刘震撼的大脑门用力推了推：“李察啊李察，原来你也会吃醋啊！原来你也会在乎我啊！好啊你，还把人王子给打了一顿！你行啊你！”

    “我什么时候在乎你了？”刘震撼这个时候了仍然死鸭子嘴硬，脖子一梗：“多少小妞等着和老子睡觉呢！妈早想甩了你了！”

    “不在乎我你急什么啊？脸上还装无所谓，你的魔法护盾老早把你给卖了！不生气你气血翻涌做什么啊……啧啧……老远就看见你这身袍子了，你现在是神曲萨满了，啧啧……这可是一切都得按照古礼来走的荣誉职位啊……啧啧……圣女初夜权…………”海伦的嘴撅地高高的，就像个小辣椒：“你怎么成了外籍精灵，我没逮着你的把柄也就罢了。现在你成了神曲萨满，我不整治整治你，难道任你打着战神的招牌奉旨寻花不成？”

    “这个…………”刘震撼没想到原来是自己这身萨满袍子惹出来地麻烦。

    “什么？初夜权？奉旨寻花？”茉儿顿时也跳了起来：“你敢！”

    “傻丫头，你先回头看看。”刘震撼假借着咳嗽。偷偷掩着嘴，对海伦悄悄说道。

    海伦只回头看了一眼，登时脸上羞起了两朵红霞，主看台上几乎所有的贵族们保持着各种各样的造型，但无一例外，全都张着嘴，傻傻地瞪着她和李察。

    由于是背对着这些贵族们，加上这些虚伪的家伙们一直小声地谈论着什么，海伦说话的声音也没有多加控制，本以为自己根本没被其他人注意。却浑然不知道，自己刚刚的表演，不但耍了李察，也耍了这些贵族们。

    这个。单纯的，剑桥大祭师！

    海伦毕竟才十六岁啊。刘震撼无奈地摇了摇头。

    “诸位大人，祭祀盛典即将开始了。我们是不是应该开始欣赏比赛了呢？”天鹅主祭的声音把四周目瞪口呆的贵族和主祭们的魂又勾了回来。

    轰然地议论声又响了起来，贵族们注意别人的私生活也不见得很光彩，被一位十六岁的小丫头给耍了当然更不光彩，所以每位贵族都竭力掩饰自己刚刚的失态，每个人都在热络地互相打着招呼。说着今天什么天气这类地无聊话题。

    “李察冕下，很高兴能在这里见到您。”格雷克·萨尔陛下终于走到了刘震撼的身边，茉儿还在不依不挠地扯着刘震撼的袖子。

    “我地陛下，您的亲自垂询让我倍感荣幸。”刘震撼客气地回敬了陛下一句。

    “天才一系祭祀果然是天才一系。”国王陛下只说了这么一句，就点点头。向海伦微笑了一下，重新回到了御座上。

    这个举动很是赢得了刘震撼的一些好感，老刘开始觉得这位国王真的很与众不同。

    “天才一系什么啊！我的李察就是最大的笨蛋。”海伦看着刘震撼，一阵捂嘴偷笑：“茉儿跟着我也学会了好几首战歌和战舞了，你呢？还是那老六样战歌，现在长进了，又会一首神曲了！”

    “什么狗屁神曲。”刘震撼压低了声音说道：“茉儿想学，五分钟，纯粹就是一首口水歌！”

    “我可没兴趣学，我不想闹出什么初夜权来。”茉儿在一旁冷笑着撇了撇小嘴，她的这个表情完全的艾薇儿尔。

    “你这个小蹄子！哪壶不开提哪壶是吧？”老刘怒了：“靠！你再说我真去拖个圣女过来就地正法给你看看！”

    “你试试。”茉儿乜斜着老刘。

    “你是不是想让我从看台上跳下去？”海伦一脸的浓重醋意。

    “别这样啊！”刘震撼只得投降了：“我到时候找一帮模特族的圣女还不行，妈地，她们两百多岁才嫁人，那时候老子早成骨头棒子了。”

    “这还差不多。”茉儿和海伦一起撅着嘴，搂住了刘震撼的胳膊，海伦还伸手帮老刘抹了抹脑门子上的虚汗。

    “海伦岚下，李察冕下，请允许我打断一下。”白虎祭祀博格坎普大人有点缩手缩脚地凑了过来，指了指教宗霓下的方向说道：“马上祭祀大赛就要开幕了，比赛也将正式开始，李察冕下和茉儿小姐也应该早作准备了，今天晋级之后，教宗很希望冕下能够再次震撼一下所有的祭祀们。”

    “没问题。”刘震撼和茉儿互相挤挤眼睛，对白虎祭祀说：“告诉教宗，让他赶紧准备‘苍穹先知’的先知袍吧。”

    “苍穹先知？怎么蹦出个苍穹先知来了？”白虎祭祀的眉心黑色“唐”纹皱成了一个“君”字。

    谁也没功夫理会这位白虎祭祀的疑问了，因为此刻祭祀盛典真正的**已经开始了。

    历届大赛的赛程组织以及安排，都已经由主祭们立出了统筹和规划，各大神庙和祭坛派遣出的代表团，以及各位报名的民间祭祀和军方祭祀，都按照地域交叉，由评委们抓阄的方式列好了对阵的选手名单。

    东北行省的齐丹大人已经被内定为主祭，所以此次选拔赛的主要负责人变成了美女蛇导师崔蓓茜大人，刘震撼带着茉儿、海伦一起从主看台来到东北行省的大包厢时，首先赢得的是一阵如雷般的掌声，河马诗人们一个个撅着屁股冲上来，纷纷把自己写好的歪诗呈献给老板娘，种种肉麻的赞美简直如桑干河水般滔滔不绝。

    果果和二少、三少也扑进了海伦的怀里，一阵吧唧吧唧乱亲。

    “快快快！我们也该出场了！”美女蛇导师手时挥舞着对阵名单的花名册子，捧着海伦的脸蛋，用自己的额头一阵亲昵地摩挲：“我的海伦，这次你给导师挣了脸了！”

    “学徒比导师厉害是我们比蒙的传统，要不怎么说‘前路的不可知，是我们前进的原动力’呢！”刘震撼接过了兔美人递过来的歌唱冠冕，无比神棍地说道。

    “李察你的发型怎么又变了！刚刚我在战神广场不好说你，你现在也是神曲萨满冕下了，该注意自己的仪表。”美女蛇导师嗔怪地看了他一眼。

    “什么狗屁萨满，我死了，王国又能冒出一个新的神曲萨满。”刘震撼不屑地哼了哼鼻子。

    “也对，王国的祭祀们习惯把神曲萨满称之为‘短命诅咒’，从古到今，每个神曲萨满都当不满五年就因公牺牲了，你这么说也不是没有道理。”美女蛇导师狠狠地顶了顶刘震撼的脑门：“别废话了，快准备上场吧！”

    “我靠！又是一个诅咒！”刘震撼悲愤到不行了，自己这个诅咒专业户似乎真是当定了。

    “快快快！”美女蛇导师拿花名册敲了敲老刘的脑袋：“准备上场才是正理，你再磨蹭，我让你活不过今天！” www。xiaoshuotxt。com



第二百一十一章 沙城上空的明珠 

    东北神庙此次派出的祭祀只有区区五人，刘震撼是铁定不会完成比赛，权杖祭祀勒梅尔也是走个过场，那么实际上真正出赛的只有三人，一位是茉儿，一位是齐丹大人的徒孙德米凯利斯，德米凯利斯还是一个少年模特——一百五十岁的年纪对于龟人来说，的确嫩的就象早晨的露珠，最后一位祭祀是个年青而矮小的俄勒芬，似乎还拖着鼻涕，他是东北神庙一位默默无闻的灵魂祭祀的学徒，居然已经获得了和他的导师一样的头衔，堪称才华出众。

    俄勒芬族也不全是强壮巨大的猛男，这位俄勒芬祭祀就是来源于最矮小的一支像族——小姐象，身高一米三的他，站在同族兄弟猛犸大力士罗德曼面前，就像是长在了茅房边的一株小草，体重可能还没有达到肥罗胳膊的重量。

    这位年青的俄勒芬祭祀有个耸人听闻的名字，他叫马克思。

    刘震撼听到这个名字，脊背都在抽筋。

    按照传统礼仪，各个系统的的祭祀们都要集合起来绕场一周，夸官示意，所谓“夸官”，其实就是在游行时，见爵大一级，这也是给参赛的年轻祭祀们营造出一种信心百倍的氛围，看到国王和教宗主动向自己挥手，再懦弱的比蒙祭祀也要爆发出一点血性的。

    东北神庙这个小到不能再小的祭祀阵容在竞技场巡行一周，向四周看台上的观众们挥手致意时，倒是惹了不少地善意的哄笑。除了旗手刘震撼和美女蛇导师之外，四位参赛祭祀老的老，小的小，个头也太过矮小。茉儿不过一米六左右地身高，娇小玲珑，却比其他三个祭祀高出了一个头不止，更何况神曲萨满刘震撼的肩膀上抗着两个霜雪皮丘和一个娃娃，看上去像是带儿子游街买零食的父亲多过像一位准备参加盛典的祭祀。

    这种场面就是让东北行省包厢中观礼的一大票东北祭祀和翡冷翠人马看了，也觉得有点英雄气短。

    真到开赛之后，情况又不大一样了。

    刘震撼在开赛的鸣场锣敲响之后，两分钟没到就“瞬间移动”回到了包厢“咆哮之怒项链”的“缩地成寸”功能，刘震撼上手挺快。

    崔蓓茜导师这时候刚回来喝了口水。看到李察这么快回来，美女蛇导师一口清水差点喷出来。

    “这么快就淘汰了你的对手？你小子也太不知道给别人留点面子了吧？”美女蛇导师笑道。

    外面的礼宾官的大嗓门也在风系扩音法阵地帮助下，震颤着包厢里每个人的耳膜：“来自东北行省威瑟斯庞神庙的战争祭祀李察，第一个被淘汰出局！”

    “淘汰了？”所有的声音炸了窝。都有点不可置信。

    “怎么可能！”美女蛇导师用手背抹了抹嘴，娇美绝艳地脸蛋上写满了不相信。

    “是我弃权了。”刘震撼把胳膊上抱着的三个太子放到座位上，耸了耸肩膀。

    “我猜对手肯定是一个小妞。而且长的肯定很俊，穿得也暴露，还塞了纸条给你。”奥尼尔恶毒地揣摩着老板地心思，惹来了海伦老板娘的一记巴掌。

    “别提了。”刘震撼自己也觉得有点滑稽，他的分组对手是来自军方的一位年青祭祀。巧到不能再巧，这位小伙子居然还是和刘震撼有过一面之缘的————去年在墨晶峡谷营救远东亲王时，这位名叫鲁尼地小伙子还是个风语学徒，和刘震撼曾经有过一面之缘，没想到今年已经是一位灵魂祭祀了。

    “干嘛不和他打下去？这可是魔宠对抗赛。老板你没有理由怕他才对，难道他的魔宠是邪眼暴君不成？”肥罗大为失望，凭大少爷果果打遍东北无敌手的金字招牌，再加上两个孪生太子，就是遇上巨龙也先得打断牙齿再讲。

    “鲁尼这这个小伙子很执著，他虽然知道我的厉害，但是仍然不愿意放弃比赛，损害一个年轻祭祀的积极性又何必呢，年青人虽然要吃点苦头才能成长，但是适当地褒奖还是需要的，我把他淘汰了，他又得等上一年。”刘震撼老气横秋地叹了口气：“反正我也不指望拿什么第一,直接被淘汰了拉倒。”

    “我认为你做的不错，李察。”美女蛇导师怔了一怔，对刘震撼露出了一个微笑。

    “别吹捧我了，亲爱的导师。”刘震撼挠了挠自己的嘴角，嘿嘿一笑：“天才一系出了我这么个被一场就淘汰的败类，您应该感到痛心才是。”

    “你倒是想想怎么和教宗交代吧。”美女蛇导师的笑容中有一丝复杂的意味。

    “交代？需要吧？不需要吗？”刘震撼一声冷笑。

    “我靠！我日！你们快来看看茉儿！”内德维德和小崔坐在台阶上，手指向了偏南方向的比赛地，把所有人的眼光全都勾了过去。

    “什么？”东北神庙的祭祀们齐齐一声惊呼，包括美女蛇导师在内，第一眼看到时，差点没晕过去。

    这位李察大人的学徒，一位小小的风语祭祀正在使用一种连环闪电在追击着自己的对手，这种闪电先是网状覆盖，又连折九道，东北神庙的祭祀们差一点就以为是“最后的挽歌”————“星云连锁闪电”了！

    看台四周一片集体的尖叫声显然也应证着同样的担心————祭祀大赛也玩命，实在是太夸张了！

    不过好在这位蝴蝶族小妮子还活生生飞在天空呢，美女蛇导师煞白的脸才长长出了一口气。四周看台上也响起了一片同样的吁气声。

    翡冷翠地人马当然不会意外出现这种情况，茉儿的魔宠是加百列魔蝶，如果放出来就天下大乱了，所以刀子只会选择使用魔法进行攻击。服食过歌唱水晶之后，茉儿的瞬发闪电已经完全是一个高阶魔兽的水平了，再加上九连环蛇珠地增幅，天使十二音阶腰带和四大天王级魔晶、燃灵之链的臂助，别说晋级初赛，就是拿下冠军也在所有翡冷翠人的预料之中。

    能让内德维德突然这么奇怪，是因为茉儿的对手原本戴着一个斗篷，遮住了头发和大半的脸蛋，闪电光弧拍出的劲风之下，斗篷一下子被拂落了。赫然是一位非常漂亮的契克因美女祭祀！

    这是位长相很甜美的女鸡人，脸庞十分水灵清秀，略带着点菜色，身材也因为营养不良而有点青涩。似乎还没有发育完全，但绝对是个十足十的美人胚子，她明显是属于彩雉一族。有着七彩纷呈地秀美长发，她一看就知道是民间祭祀，因为她的身上没有穿着代表品阶的祭祀袍，只穿着一件有点陈旧，却浆洗的干净清爽地长斗篷。如果不是胸口别着一枚古老的铜质美杜莎徽章，相貌清秀可人的她，相信会被大多数比蒙误以为是哪个达官贵人地极品禁脔————契克因一族是天生的妓户，在比蒙的地位如同天生奴户的麝人，这样下贱的族群。自从被剥夺了身份地那一天开始，何尝出过祭祀，这样的梦只怕想也不敢去想！

    真不知道这位契克因小美人，是怎么通过报名的，如果审核官严格一点，只怕刀子一揭露自己的身份，会当场被乱棒打出去。

    契克因是没有尊严的，只要这里地哪位大贵族愿意，在赛后，这位契克因美女祭祀会因为鸡族是比蒙王国天生妓户的缘故，沦落为贵族们的玩偶————前提是神庙不能承认这位契克因美女祭祀的官方身份。

    看台上的色眯眯眼光登时炽热了，有这样想法的贵族，绝对不在少数。

    不过这位民间美女祭祀的魔宠是一只“火焰鳄首龟”，可以瞬发出三道火焰箭，属于中阶魔兽里的二流货色，民间祭祀能有这么好的魔宠，已经是相当不容易了，就冲这一点，十有**赛后神庙会接纳这位鸡美人成为官方祭祀，所以无良贵族们的意淫十有**还是得落空。

    这位契克因美女祭祀还远远不止这一件奇特之处，她的“火焰鳄首龟”居然长了三个脑袋，可以同时用九道“火焰箭”突袭对手，实属罕见！这种多出两个脑袋的“火焰鳄首龟”，就不能再算是中阶魔兽里的三流货色了，绝对属于中阶魔兽里的极品货色，甚至比起一些的高阶魔兽更实用！

    不少人都在啧啧称奇，三头魔兽，除了像奇美拉这样一些特定品种之外，一般都是在胚胎中变异形成的，戚率万中无一，低到不能再低，这位民间祭祀能有这等实力，实属希奇，就冲这只三头火焰龟，神庙也绝对不会放过这位实力出众的民间祭祀，换到往年的祭祀大赛，年轻祭祀能有这种档次的魔宠，夺得第一年年青祭祀桂冠简直如同十个指头捏田螺一般轻松。

    今年的情况不比往常，就算是这位民间美女祭祀的“火焰三头鳄龟”够厉害了，却还是不可能挡的住茉儿的闪电攻击，服食过“碧血丹青”的茉儿，法力精纯程度要远远高于魔兽，每一道闪电的威力都是奇强，幸亏这是在比赛，所以茉儿释放出的几道闪电，但凡是多余出来的攻击波都选择劈在了这只三头鳄龟的身侧十码处，电弧闪烁游动中，掀的地面上的花岗岩一阵爆裂，倘若是在战斗，茉儿已经可以把这只“三头火焰鳄首龟”狠狠重创了。

    茉儿从自己的四大天王级魔晶中，随意释放出来的一个闪电护盾，也把所有观点的比蒙狠狠重创————又是十六面闪电护盾！

    按道理说，打到这一步，无论是谁作为茉儿的对手。十有**都会因为实力悬殊而弃权了。

    这位契克因美女祭祀却作出了一个所有比蒙们都不可想到地举动举动，她见到这位蝴蝶族小美人来势是如此汹汹，居然又从自己的怀中掏出了两枚做工极其粗糙的铜质美杜莎徽章，再次释放出了两只“火焰鳄首龟”。每只火焰龟都浑身披着红毛，巨壳森垒，鳞皮皱褶，昂着齐刷刷地三个狰狞鳄首。

    三只“三头火焰鳄首龟”一起吭哧吭哧迈着沉重的步伐，呈品字结成了一个小战阵，十八个没有睑膜的巨大眼泡一齐对准了天空的蹁跹飞舞着的茉儿，九张獠齿密布着的鳄吻中，不时喷出一串夹杂着黑烟和硫磺味道的火星。

    希奇年年有，今年特别多。

    先是一位刚刚回归祖国的蝴蝶祭祀能释放闪电攻击，又出了一位罕见到不能再罕见的契克因祭祀。然后竟然又出现了很难存活的三首变异魔兽。而且还不止一个，是整整三胞胎！！

    太神奇了！

    能和战神坎帕斯地魔宠数量划上一个完全等号的三生魔宠，居然在比蒙历史以来，第一次出现在了一个民间祭祀的手中！这是可遇而不可求的。只有卵生类地三胞胎魔兽才可以成为魔宠，胎生类魔兽是没有这个资格的，一个卵生魔兽出现三胞胎的几率。实在是低到不能再低了！

    这么多巧合居然也能撞上！

    巨大地抽气把整个竞技场里的空气一个猛地收缩，带出了一阵呼啸的飓风。

    “坎帕斯！”刘震撼死死盯着这位契克因美女祭祀，像是在打量罕见的三生魔宠，又像是在欣赏这位鸡美人的小蛮腰和修长美腿，谁也不知道他究竟是在赞叹什么。

    茉儿地九连环闪电总算碰到了了劲敌。三只火焰鳄首龟，一共二十七支火焰箭，飕飕不断，趁着闪电裂变的空隙，总算抵御住了茉儿的攻击。

    如果是以快打快的话。三只火焰鳄首龟倒也未必能抗得住茉儿的瞬发闪电，抗地住也未必拖的起，这只是茉儿想试试这三只火焰龟的能耐，所以一直控制着比赛节奏，身为翡冷翠第一法师，茉儿还有很多压箱底的东西没拿出来呢，她的天使十二音阶腰带，可以在魔法攻击上一次性加注十二种负面效应，也可以分十二个攻击波次分别加持负面效应，茉儿很想找个机会试试。

    整个竞技场里几乎所有的祭祀们都停住了比赛，傻呵呵地看着和三只火焰龟的“火箭攒射”较劲的茉儿。

    这时候已经没人去想为什么这位年轻的蝴蝶小美人不用魔宠了，光只剩下了犯傻。

    也不是所有的祭祀们都停止了手头的比试，还有两位祭祀还在偏僻的一隅，结束了自己的战斗，或许是位置比较偏僻，或许是大家的目光被吸引住了，所以，这两位祭祀的所作所为，几乎没几个人在关注————这两位祭祀也没有使用魔宠，而是选择的魔法攻击，只是他们没有茉儿做的这么惹眼，没有契克因美女祭祀这么吸引眼球罢了。

    “那是你的弟弟和妹妹吧？”刘震撼指着偏远一隅两位修长的身影，问歌坦妮。

    “是的，冕下。”天鹅女骑士淡淡地笑了：“他们俩是我的珍宝。”

    刘震撼抿嘴一笑。

    “你还是放弃吧。”茉儿在空中的声音把所有人游离的思绪再次拉回了脑袋里。

    “绝不！”契克因美女祭祀的声音如同刀子的人一般甜美，这声音中同样有着倔强和不甘。

    “让你开开眼。”茉儿呵呵一笑，念叨出一串奇怪的咒语，挥手洒出了一道金光。

    血玉扳指上爆发出一道炽热光环下，一位天神般伟岸，乞丐般猥琐的巨型石头人站到了竞技场里，外加一大堆岩石，无论是石头人还是岩石，都在某些部位露着酲亮的反光，很是诡异。

    “神啊！”四周的看台一片人仰马翻，胆小而懦弱的比蒙直接吓晕了过去。主看台的御座上，无论是国王陛下还是教宗霓下全部“腾”地站起了身，瞳孔瞪到了极限。

    刘震撼送给茉儿的这枚血玉扳指里，原本是有一位云秦补丁金人和一堆废铜。

    焦盐沼泽那一战，在火焰帝君滔天的魔法禁咒“陨石瀑布”冲刷之下，送给壹条的血玉扳指中的那两位云秦金人被黑曜石岩浆瀑布给绕了一遍，这种黑曜岩浆冷却后附着能力非常好，也非常坚硬，浇在金人的身上，冷却后，凝结的石壳虽然不是很均匀，看上去很没有卖相，但不可否认，金人比以前也更加坚硬多了，已经被堤丰巨人们用焊接法修复了的金人，再裹上一层石壳，有那么点刀枪不入的味道了，虽然关节部分的石壳只要一活动就剥落，但是大部分覆盖式的石盔，还是能给多灾多难的金人一些良好的防护，所以刘震撼让茉儿自己去了一趟焦盐沼泽，把扳指里的金人丢进岩浆中，然后赶紧收起，也镀上了一层石壳。

    契克因族的小美人完全绝望了，在一个十二米高度的巨大石傀儡面前，她实在是太渺小了。

    ××

    老有人说我写的罗嗦，其实吧，我倒不是有意这样的，既然是写一个国家，一个种族，所谓的历史厚重感是不可缺少的，毕竟，都是些智慧生物，也不光是一个厉害，或是一个明白人。

    可能我没表现出来，遗憾。小说^t*xt-天.堂



第二百一十二章 冒牌先知 

    茉儿和这位民间美女祭祀的比赛立刻被国王陛下喝止了。

    这位契克因小美人的刚烈让所有人动容，她居然在云秦金人面前，悍然吟唱出了战争祭祀才可以使用的“最后的挽歌”——“星云连锁闪电”，不是国王陛下用莱茵族的种族异能“狮子吼”打断了她的战歌，这个妮子就会用生命换取闪电链，活活将云秦金人抽九十九下。

    这种对胜负的执著，已经达到了疯狂程度了。

    祭祀奥林匹克大赛上，对阵双方的实力如果悬殊过大，最多会造成魔宠的伤亡，在弱势一方死要面子的情况下，这种情况是不可避免的，但玩命显然就有点太说不过去了。

    祭祀奥林匹克盛典和比蒙所有官方比赛一样，是拥有死亡名额的，但仅仅是一只低阶魔宠如果牺牲掉也就罢了，如果在众目睽睽之下让比蒙有史以来第一个拥有三胞胎魔宠的祭祀给挂掉，国家和神庙无论如何也接受不了。

    紧接着茉儿和这位契克因美女祭祀就被监场官带上了主看台，接受国王陛下和教宗霓下的召见。

    教宗霓下和国王陛下现在心情都已经接近了极度狂喜，他们的表情完全长度地在出卖着他们的内心，一个果农如果看到自己的果园里的葡萄长的比西瓜大，也会和教宗霓下和国王陛下的心情一样。

    在历史上，由于神庙的缘故，芒克族魔法师的社会地位一直被圣坛祭祀压制着，究其原因，关键还是因为魔法师的诞生率低的不像话，成为一个合格地魔法师。对头脑、元素感应能力的要求太高，聪明的比蒙不可能有芒克族那样发达的人口系数，人口系数达标的比蒙又全是笨蛋，魔法师也不能像祭祀那样，可以用“智慧启蒙”将自己的知识传授给学徒，这就更加增加了传播魔法的难度。

    自从一千年前海加尔战役过后，比蒙王国最后一支没有叛变的芒克族猴人已经湮没在岁月的风霜之中，魔法的威力有目共睹，比蒙王国在斯凯德族蝉人“苍穹先知”消失在历史长河中之后，也曾想过大规模推广魔法。最后得到地结果就是数千年时间中，只把芒克族法师的数量提上了一个大大的台阶，由于资金和人力物力地大幅度支持。芒克族法师在“气、火、水、土”四大主系魔法的基础上，挖掘出了更多系列的魔法，最后在芒克一族脱离比蒙时，羽翼丰满的魔法师给比蒙王国的伤口上撒了一把最大地盐花。

    在神庙举行的晚宴上，神曲萨满李察倒是和教宗霓下吹嘘过自己是一位圣奇奥**师。教宗布拉待霓下和维安大萨满齐丹大人，白虎祭祀博格坎普大人对于这个匹格式地幽默只是一笑置之————刘震撼就是把他们仨脑袋全剁下来。三位神庙高层也绝对不会相信有这种可能性。

    吹布尔是一回事，可是亲眼见到又是另外一回事了，茉儿召唤出的魔法，如同一记幸福的闷棍，彻底将所有比蒙砸晕。

    整个竞技场里已经彻底乱套了。所有的比蒙都无法相信自己地同胞也会出现一位魔法师，闹哄哄地吵成了一团。

    人类使节团更无法接受!在人类看来，哪怕是一个魔法学徒在比蒙王国都能成为宫廷大师，如果这种魔法沙漠也能出现魔法师，而且是魔法大师。那对人类来说实在是太过于震撼了，人类之所以能压制比蒙，魔法优势是最重要的威慑性武力，如果就此被比蒙找到了进入魔法殿堂的诀窍，并且大规模传播，今后人类国度和比蒙一旦发生冲突，后果就不大好说了。

    肉禁卫的四位螳螂刀圣立刻带着一队队宫廷侍卫走上了主看台，礼貌地将一排排戴着卷毛假发的人类使节和贵妇人请出了会场休息。

    国王陛下和教宗霓下面面相觑，脸上地悔恨也是看得见的，祭祀奥林匹克历年以来就是选拔优秀的年青祭祀为主旨，带着竞技的目的的，所以根本在保密工作上抓的不严，三胞胎魔宠祭祀的出现倒也就罢了，茉儿带着魔法横空出现，这本应该是不折不扣的一级机密，这些人类使节说穿了就是各个人类国家安插过来的间谍，发生这么大的事情，必然会向自己的国家报告，一旦各个人类国家忌惮茉儿以后会传播魔法，将她刺杀了怎么办？

    这个损失，无论是神庙还是王国，都绝对无法承受！

    两位彪人武士在教宗霓下的示意下，抽出了背后的旗枪，飞上了天空，他们的任务不言而喻，就是狙杀所有沙巴克城上空飞起的信鸽，能拖一时拖一时，国王陛下也立刻对内禁卫的螳螂军官悄悄耳语了几句，这位军官迅速带着一队人马弓箭手撤离了竞技场。

    事情来的太突然，虽然有点措手不及，不过毕竟是经历过大风大浪的精英人士，两位最高领导人还是迅速地处理完了手头事宜，现在唯一让教宗霓下、国王陛下以及众多比蒙无法想明白的是，为什么一位比蒙也能使用魔法了呢？她从哪学的呢？

    难道李德徽章在神庙编制中消失了一千年后，又终于要启用了吗？

    刘震撼和海伦被教宗霓下再次请上主看台时，主看台上已经吵成了一锅粥，军方几位一身戎装的将军们和神庙的主祭大人们吵的脸红脖子粗，就差动手打架了，能让诸位大人们在大庭广众之下如此失态，原因倒也简单————就是为了抢人！

    茉儿的闪电魔法绝对是魔导士等级的，她召唤出的土元素，只怕魔导师也最我就这个水平！这样魔法师别说比蒙要抢破头，换到人类国家都可以直接开战了，拥有一位魔导师坐镇，那可不是一般的震慑性。

    刘震撼和海伦强忍着笑。茉儿会魔法是不假，可是她地闪电纯粹是歌唱水晶和许德拉蛇珠的作用，至于土元素更是无稽，穿了马甲的云秦金人也算是土元素？爱琴大陆谁能召唤这么魁伟的土元素？

    祭祀盛典仍然在继续，但是所有观众们都已经无心再欣赏比赛了，每位比蒙都迫切地想知道一个真相，揣摩和议论成了会场的唯一主旋律。

    “李察冕下！”看到主角过来了，教宗布拉待立刻带着一大帮主祭立刻围住了刘震撼和海伦，教宗的表情显然是有点恼怒：“您太没有保密意识了！这么大的事情为什么不事先就告诉我？您的学徒茉儿的魔法是您教授地吗？对于我来说，您究竟是不是圣奇奥法师我并不关心。我现在只想问您一件事，您究竟是不是歌魔双修的祭祀？“

    刘震撼的目光四处巡视了一下，茉儿和那位契克因美女祭祀已经被如回了主看台。正在接受国王陛下地亲自会见，军方的一帮将军们堵在了两个女孩的四周，脸上的表情几乎就差动手抢人了。”抱歉，尊敬的霓下，我不是早已经让博格坎普大人通知您了吗？我让您替茉儿准备‘苍穹先知’地先知袍。刘震撼摊了摊手。伸出胳膊对着茉儿招了招手。

    “苍穹先知？”轮到霓下和诸位祭祀大人吃惊了：“冕下的意思是指，茉儿刚刚召唤出地闪电链和土元素并非是魔法。而是我们神庙失传已久的‘风暴狮角之歌’————‘四联闪电链’和‘星巴克之泪歌’————‘土偶召唤’？”

    “这怎么可能？”博格坎普大人尖叫了起来：“茉儿明明是鸳弗瑞族蝴蝶人，这两首失传的攻击战歌却是斯凯德族知了祭祀的绝技！而且必须是高阶祭祀，茉儿才是个祭祀学徒罢了！‘风暴狮角之歌’是召唤出四联闪电，茉儿是一张电网外加九道折射闪电，‘星巴克之泪歌’据史料记载是召唤出五米高的土元素。茉儿却是召唤出了一个十二米高地土偶！怎么会这样呢？”

    海伦实在没法忍了，噗哧一口笑了出来，也只有李察想的出这种邪门歪道的主意来堂尔皇之的骗人。

    “大人，这两首战歌都失传了将近一万年了，您亲眼见过当初这两首战歌是什么样子不成？”刘震撼奇怪地瞥了白虎付一眼：“反正茉儿自然进化出了这两首战歌。神庙给还是不给‘苍穹先知’的头衔给她？”

    “战神在上！”周围的主祭们快晕了，这一系的祭祀难道真是天才窝不成，海伦已经是“自然进化”加上一个“生命礼赞”了，这位神曲萨满也是一个天生灵魂歌者，怎么现在又多出一个“自然进化”？

    “李察冕下，您这个玩笑开大了！”教宗霓下几乎跳脚了：““先知”这个头衔神庙已经取消了将近一万年了，您知道不知道，现在一下子加入这个编制，从加冕仪式到神庙的职责安排，这一切一切都是要时间去理顺，这个级别可是和主祭平级的啊！这可不是荣誉编制！这是正职！从风语祭祀跳到最高级别，这在比蒙历史上就没有过！神庙需要时间准备和磋商！你为什么不早点通知我呢？茉儿的歌力我感觉的出来，战神在上，怎么有您这种不负责任的导师，她早就可以晋级权杖祭祀了！”

    刘震撼一阵装傻充愣，扮糊涂，他在“智慧启蒙”茉儿时就已经知道，他这一系祭祀不出天才都不可能，茉儿不像别的祭祀学徒，只能拥有半首“通灵战歌”的歌力，茉儿的基础歌力是跟着老六样汉语战歌中最高级走的，也就是说从启蒙之初就拥有了使用一个“献祭战歌”的歌力，最近又服用了“碧血丹青”，整体的元素力量就提纯和积聚过了，现在茉儿的歌力的确够的上权杖祭祀级别了。

    军方的几位将军们也跟在茉儿的屁股后面追了过来，围着刘震撼、海伦和教宗一阵喋喋不休，意思倒也明白，就是准备征召茉儿入伍，刘震撼还没来得及说话，几位主祭就立刻站了出来大声反驳，人多口杂，吵起来之后，刘震撼几乎连他们说的是什么也听不清了，耳朵被震的嗡嗡作响。

    两位维特竞技场场内秩序的监察官急匆匆地赶了过来，一个凑在教宗霓下的耳朵边说了几句，一个跑向了国王陛下。

    教宗霓下的目光闪烁了一下，国王陛下听了监察官附耳讲了几句话，顿时脸色再次一变，两位最高领导人的目光集中到了坐在一旁默默关注着竞技场局势，并且拿着一支鹅毛笔正在笔记本上“沙沙”记录着赛况的穆里尼奥大人。

    此刻，也只有穆里尼奥大人是仍然尽忠职守地完成评委任务的主祭大人了，剩下的不是在和将军们扯皮，就是聚集在国王陛下的身边大声聒噪。

    “诸位大人，请给我几分钟安静的时间好吗。”国王陛下威严的声音响起了。

    主祭和将军们终于意识到了自己的举止是多么的不当，一个个老脸微红，束手退到了一旁，按照各自的阵营站好，几位长老院的昆丁也从贵族看台上赶了过来，领头的是一位老年沃尔夫，一头雪白的银发，佩着红色绶带的礼服上挂着数枚闪亮的勋章，相貌威武，气质沉稳。

    “刚刚接到一个震撼人心的好消息，我们博德族的两位少主在祭祀奥林匹克的比赛中同样也使用了魔法攻击击败了对手，而不是使用魔宠，他们的魔法实力起码已经有了中级法师的水准。”国王陛下踏下御座，站到了天鹅主祭面前：“穆里尼奥大人，您能给我们大家解释一下这个惊喜的严厉吗？”

    国王陛下的话一石惊起千重浪，嘈杂的声浪又有蔓延的趋势，但这一次国王陛下用眼神制止了每二句即将从喉咙口滚出的话。

    相貌平凡的国王在此刻绽放出的威势是绝对的帝王，他只需要一个眼神就已经足够表达出自己的权威，在这种君临天下的眼神面前，无论是谁，第一反应都会是屈服。

    “陛下，霓下。”穆里尼奥大人合上了自己的笔记，掸了掸袍子，缓缓站起了身，对教宗和国王点了点头：“歌莉妮和歌麦斯都是西南神庙在编的祭祀，从小时候开始，我除了替他们完成了智慧启蒙之外，也替他们同时找了魔法导师，歌舞双修虽然艰难，但事实证明，也并不是无法完成。”

    “啧啧！刘震撼一个劲地砸巴着嘴，别的祭祀一辈子为了找一个学徒忙破了脑袋，老穆一下子就启蒙仨，其中两个是自己的子女，不但学习了战歌，也学习了魔法，这种比率，翻遍神庙的历史也没第二个例子，不用说，歌坦妮不能成为祭祀，十有**是没那种天赋，所以才去做了圣殿骑士。

    刘震撼在心里盘算着，自己什么时候也该在翡冷翠展开一次普查了，多一个祭祀多一个帮手，地底世界那么大，什么好魔宠没有啊，羚牛人中那位曾经被史前巨虱偷袭，名字叫做罗宾逊的小伙子是个罕见的白牛角布尔，按道理说，有极大的几率能成为祭祀，自己是不是可以去试试？～小  说t  xt 天,堂



第二百一十三章 淫亵战歌的后人 

    “这点我完全同意主祭大人您的说法。”国王陛下带着赞许点点头：“任何元素力量只需要遵守循序渐进和不相冲突的自然规律，修炼艰难是另外一回事，能不能做到又是另外一码事。”

    “我也同意您的说法。”教宗霓下挑了挑眉毛，未置可否。

    将军们又开始躁动起来了，王国十二主祭之中，除了天鹅主祭穆里尼奥大人和福克斯主祭米卢大人拥有魔法师追随者之外，其余的主祭全都没有这个能耐，也就是说，在师资力量上也只有他们俩才有这个本事，军方和国王虽然拥有雇佣来的精灵法师，但这些精灵法师敝帚自珍，绝对不可能把魔法传授给比蒙————当然了，即使是精灵法师肯传授，只怕也没有比蒙能学会。

    刘震撼觉得国王和教宗掩饰的很好，这事穆里尼奥早在和刘震撼第一次翡冷翠聚会时就当众说起过，天鹅主祭根本就没打算再瞒着谁，国王陛下和教宗霓下不知道才怪，现在装的就跟没事人似的，城府够深的。

    “导师，您的‘大风歌’的研制的怎么样了？”海伦在一旁坏坏地问天鹅主祭。

    当初穆里尼奥大人豪言壮语地宣称自己正在摸索着战歌规律，准备创造出一首释放风系魔法的战歌，这件事刘震撼和海伦怎么会忘呢。

    无论是谁，听了这种狂言或许都会觉得穆里尼奥纯粹就是胡扯，但刘震撼和海伦绝对不敢这么认为了，穆里尼奥在安度兰长老的推断中，是拥有神圣凤凰血脉的钻石家族的成员，又是一位外籍精灵。那他肯定精通上古精灵语，以穆里尼奥的天才资质，修习精灵擅长的风木两系魔法绝对不是什么问题，如果结合精灵语，摸索出元素规律，创造出一门攻击型新战歌，也不是不可能。

    “岚下，您说地‘大风歌’是什么？战歌吗？”有几位主祭傻乎乎地问海伦道。

    “当然是战歌，穆里尼奥大人准备研究出一个和‘风暴狮角之歌’一样，带有魔法攻击能力的新型战歌！”刘震撼摩挲着胸口的骷髅项链。顿了顿，主动补充解释了一句：“就是使用风刃攻击的战歌。”

    “啊…………”不少人都傻眼了。

    “如果真的被穆里尼奥大人研制成功了，那么穆里尼奥大人不但是当今最杰出的祭祀。也是历史上最杰出的祭祀之一了。”国王陛下微笑道。

    “尊敬的国王陛下、大祭司霓下和李察冕下、海伦岚下。”天鹅主祭也笑了：“战神的光辉无处不在，这首战歌的基本构架我已经完成了，可以算是成功了。”

    主看台上窒息了，仿佛空气也停止了流动，一个个比蒙大眼瞪小眼。就算是从天鹅主祭地嘴里说出来，大多数人还是感到不可置信————摸索元素规律。创造出攻击型战歌，其重要性是颠覆性的，这会给整个神庙的历史上留下浓重的一笔，但其中的艰难也是成正比的。

    “能不能有请穆里尼奥大人给我们演示一下。”国王陛下非常严肃地看住了天鹅主祭，从穆里尼奥大人的眼中等到了自己想要的答案之后。陛下对自己地弟弟卡恩亲王勾了勾手指头，狮心亲王立刻会意，卷起了自己刺着金线的袖子，露出了孔武有力地粗壮胳膊，单手就将主看台上一只四百多磅重的大理石花坛连同里面的金雀花一起拎在了手中。

    刘震撼立刻从怀里摸出了一枚紫色帝维水晶。对准了主祭大人。

    穆里尼奥大人向四周点了点头，让所有比蒙们退开了十步，指头一勾，抽出腰间插着的黄金笛子，在手指上转了几圈，无限优雅地放到唇边吹出了一片洞穿金石的笛声，一阵阵激昂地战歌声随即从天鹅主祭大人肚皮上响起。

    “腹语术！”刘震撼骂了一句：“欧比斯拉奇！”

    穆里尼奥曾经在刘震撼面前表演过默发战歌和单控光环的能力，他敢使用笛子作为增幅乐器，就证明他根本不需要用嘴来吟唱战歌，刘震撼一直奇怪来着，按道理说，除了拥有灵魂歌唱权利的天生灵魂歌者，其他的祭祀即使能够默发，也不可能拥有所有战歌的默发能力，原来穆里尼奥吟唱战歌是通过“腹语术”来完成地，难怪！

    刘震撼在这边大惊小怪，天鹅主祭已经完成了战歌吟唱了，狮心亲王看到天鹅主祭使给他一个眼色，立刻挥动了手臂，将手中的大理石花坛带着“呼呼”的劲风抡向了空中。

    一道金光射向了空中的大理石花坛，在空中清晰地幻化成一道漫卷的风刃集群，镰刀片一样的旋转风刃持续不断地切割着空中的花坛，“碰碰”声不断中，碎裂的花瓣和石头粉末被利刃剐的纷纷扬扬洒落，已经抛到空到了极限的大理石花坛，被数十道风刃持续不断地在空中砸的跳跃翻滚不休，滞空动作整整保持了数秒，大理石花坛才从空中摔落。

    整个竞技场内所有的人都保持着一个仰头的造型，视线随着这只大理石花坛的降落而移动着。

    刘震撼跃起一步，将空中落下的这只大理石花坛接到了手中。

    所有的目光在无声中凝视着这只大理石花坛，雕刻着精美缠技纹的大理石花坛外壁上已经面目全非了，到处遍布着交错斑驳的斩痕，每处石痕深约一寸，厚厚的石头缝里已经透出了绽露的泥土，细长的斩痕还捎带出了一片片的蜘蛛网状的裂闷，花坛里的金雀花现在只剩下了一个绿嫩的秃秃株茬。

    一片“毕毕剥剥”的声音响过，这只大理石花坛在刘震撼地手中裂成了无数块，猝然散架。

    “祭祀传奇就是祭祀传奇！”刘震撼把手中的一捧土疙瘩摔在了地上，意味深长地对天鹅主祭竖了竖大拇指。

    “这首战歌的威力几乎和风系法术中的‘风之哀伤’一模一样，绝对是一个高级法术。”一位年长的皇家精灵法师喃喃失声道。

    “我们圣坛祭祀…………也能使用魔法攻击了吗？”教宗布拉特霓下的眼眶湿润了。

    “从今以后。您将是一块祭祀的丰碑！”国王陛下长长地吁了一口气，单手俯胸，向穆里尼奥大人送上了深深的敬意，四周立刻无数躬腰致敬的影子。

    刘震撼也是一样，他不得不服气，也没办法不服气。不过他觉得教宗霓下的乐观实在是为时过早了，穆里尼奥大人研制出了新型战歌，不代表从此比蒙祭祀就能拥有魔法攻击能力。

    别人听不明白，刘震撼却是再了解不过了。

    这首新型攻击战歌是以比蒙古语作为固有旋律和节奏，除了结尾处拥有冗长复杂地精灵语音阶。起始部分和中段也拥有迥然不同的精灵语咒语音阶，如此之多的古精灵语音阶，掌握难度之高几乎比起任何一首邪恶光环战歌更复杂三倍。没有掌握上古精灵语地比蒙祭祀，想一个音节不差地学会这首战歌，估计是很难很难的。

    不过这并不能抹杀天鹅主祭的厉害，毕竟他的确是靠吟诵战歌，通过歌唱启发出魔法攻击。如果单纯是想用一段精灵语的魔法咒言想蒙混过关，瞒不过这里地内行。这首战歌绝对是跨时代的，只是还有点不成熟，倘若能改进到只需要结尾处需要精灵语音阶，这首战歌才有可能被大规模普及。

    除了厉害之外，真没别地话可以形容这位天鹅主祭了！

    刘震撼憋的很辛苦。他差点就捂着肚皮笑倒在地了，刘大官人虽然不是天才，可是阴差阳错之下，他也成了外籍精灵，上古精灵语他也会。这首大风歌的歌词虽然一下子没记全，不过手里的帝维水晶球是带有摄像和录音两大功能的，也就是说，刘大官人事后只要想学这首战歌，也就是一首口水歌地时间就会了————这可不容易啊！老刘终于从老天鹅身上占到便宜了。

    这时候，穆里尼奥大人的一对儿子也被礼宾官请到了主看台上，果然不愧是歌坦妮的妹妹弟弟，模样上几乎如出一辙，漂亮而灵动，高傲中带着圣洁，让人不可逼视。

    刘震撼看着歌莉妮都快傻眼了，如果这小妞和歌坦妮站在一起，他还真有点分不出来。

    歌莉妮和歌麦斯一前一后向国王陛下、教宗霓下请了安，他们俩都是一身的白色战争祭祀袍，配着洁白的羽翅和圣洁无暇地外表，犹如堕入凡间的天使。

    “新型战歌的研制并不是那么容易的，前前后后我一共花了大约十年的时间，其实直到今天为止，这首战歌仍然不是很成熟，不但战歌的音阶太复杂，而且需要的歌力也比一首邪恶光环需要的歌力还多。”穆里尼奥笑着对四周的贵族和主祭们说道：“陛下和霓下的抬爱实在是太过喻了，能为比蒙赢得尊严，是我们每位祭祀担负起来的责任，所以此次盛典过后，我准备尽快教会海伦这首战歌，以海伦的资质，她学会这首战歌应该只是时间的问题，一旦海伦学会这首战歌，那么配套的战舞就能相应诞生，有了战舞的支持，我们的权杖祭祀每人如果都学会的话，这个意义将是跨时代的。”

    “您的睿智可以照亮最黝黑的暗域。”所有人都佩服到五体投地了，主看台上现在已经没有了人类使节团，都是比蒙自己人，天鹅主祭的话，一下子把比蒙的荣誉感和对未来的展望全部激发了出来，还没有一位祭祀能想得有天鹅主祭这么长远的，是啊，还有一个歌舞双修的海伦呢！那可是一个翻译机啊！

    “海伦岚下带来了一首我们从未见识过的‘翡冷翠之歌’，李察冕下以龙祭祀的身份给我们带回了‘战神光辉之神曲’，茉儿带回了‘星巴克之泪歌’和‘风暴狮角之歌’。最后更没想到，我们的穆里尼奥大人居然给我们带来了新型攻击型战歌和一对歌魔双修地祭祀儿女，天才一系祭祀果然是不世出的天才一系！”教宗霓下笑得嘴都合不拢了，一个劲地吹捧着穆里尼奥。

    顿时一大帮捧臭脚的团团围住了天鹅主祭，豪斯屁漫天飞舞，歌莉妮和歌麦斯在旁边一脸轻蔑。

    “陛下，霓下…………”一声颤微微中带着些许畏惧和恐慌的声音怯生生地响起了。

    格雷克·萨尔陛下和布拉特霓下这才发现自己这么一大帮人居然把拥有三胞胎魔宠的民间契克因祭祀给撇在一旁很长时间了。

    “我的孩子，我实在是有点失礼了，你毕竟是拥有三胞胎魔宠的民间祭祀，也是我们祭祀历史上唯一的现象。”布拉特霓下老脸一红。

    “教宗霓下。茜茜小姐的实力已经得到了最好的证明，无论如何，拥有三只火焰鳄龟。而且是极其罕见地三头龟，她已经拥有了种子选手的实力，我想教宗霓下和各位主祭大人一定会同意刀子直接晋级下一轮比赛的，您说对吗？”格雷克·萨尔陛下微笑着看住了红衣大祭司：“茜茜小姐刚刚跟我说了，晋级比赛获得第一年青祭祀桂冠对她很重要。”

    “我地孩子。你的名字原来是叫茜茜，抱歉。我被这一团事情搅乱了头脑，还没来得及和你打声招呼…………我的孩子，你不但可以晋级比赛，还可以在赛后自由挑选一个神庙或者祭坛加入，你的魔宠实力已经不逊色于一位亚龙祭祀。倘若还在民间徘徊，被那些人类雇佣去就太不值得了。”红衣大祭司布拉特霓下笑着点点头：“我个人希望你能够在赛后参加剑桥祭祀学院，向剑桥大祭师海伦岚下系统学习战舞，至于能否拿到第一年青祭祀的桂冠，你尽力就好。祭祀着重地是未来的修炼，你地前途无量。”

    “霓下，我们军方也有意图征召这位祭祀参加军队服役，无论如何，茉儿和茜茜都应该是我们军方优先征召的对象而不是神庙。”卡恩亲王横插了一杠子，语气很不满地说道：“我们军队需要祭祀的梯队，而不是单纯靠神庙每年调拨给我们的战争祭祀，每一个千人联队才一名祭祀，实在是太少了！”

    “亲王殿下，茉儿是我的学徒，您的意见似乎还没得到我的审核，另外，茉儿是‘苍穹先知’，您有什么权利征召一位‘苍穹先知’进入军队？”刘震撼冷笑道：“顺便告诉您一句，我的寝殿也即将在翡冷翠开展建设，茉儿一旦成为‘苍穹先知’，开始一个祭坛是少不了的吧？这位茜茜小姐，我也很想让她加入茉儿的祭坛。”

    “你…………”卡恩亲王眼睛差点拧爆掉，他看在对方是神曲萨满地身份，某些话真的不好当场骂出口来。

    “你你你，有什么好你的？”刘震撼呵呵笑了：“这有什么奇怪的，补充补充自己的实力也不行吗？这小妞如果肯加入，别的我不敢说，魔法装备我包了！外加玛瑙戒指一枚！夜明珠项链一条！”

    一片瞠目结舌。

    谁也没想到这位大哥居然说话这么直接，比蒙王国随便哪一个家族，哪一个派别，在拉拢利诱别人效忠自己的时候，有谁会这么明目张胆？这不是土匪拉壮丁么？这不是花钱去买奴隶么？

    歌莉妮和歌麦斯都用一种很奇特的眼神打量着这个与众不同的神曲萨满。

    天鹅主祭穆里尼奥在一旁差点没笑死，上次在翡冷翠，他亲眼见到这个小流氓用贝壳盛着大堆大堆的玛瑙和夜明珠，就像牛粪一样随地扔着，光从财力来看，比蒙王国还真没谁拼的过他，看看他的追随者就知道，哪个不是浑身琳琅满目，就跟扒了龙穴的暴徒一样，也不知道从哪搞了那么多钱。

    去一旁歇着去吧。刘震撼撇了撇嘴，所有的祭祀全部和各大家庭和千丝万缕的势力有着瓜葛，翡冷翠的祭祀少的可怜，勒梅尔和德尚毕竟有自己的家族，不可能说和自己绑在一起的，现在看到一个民间祭祀这么出色，就留给你们抢，你们把别人都当傻b呢！

    “我…………”卡恩亲王看了看自己的哥哥，最终还是没这个脸当众开价。

    “冕下，您实在是太会开玩笑了。”红衣大祭司虽然把刘震撼已经看成了自己人，但也觉得有点吃不消他的坦白，赶紧打了个哈哈，缓解一下尴尬的气氛。

    “谁开玩笑了？我是说真的！”刘震撼推了推自己的萨满冠冕，一脸正色。

    红衣大祭司傻了，没话讲了。

    “各位大人，尊敬的国王陛下、教宗霓下和神曲萨满冕下、大祭师岚下，我这次来参赛，其实怀揣着一个请求，原本我想用第一年青祭祀的桂冠去向教宗霓下换取这个请求，但现在我觉得或许不需要祭祀的桂冠去向教宗霓下换取这个请求了。”契克因美女祭祀茜茜向这里所有的权贵们盈盈而拜：“刚刚我有幸目睹了穆里尼奥大人的自创战歌，我希望神庙能在法典中也为我的祖先正名。”

    “正名？你的祖先？”国王陛下和教宗霓下都眉毛微微一蹙，有点不大明白。

    “三百二十四年前，我的祖父米歇尔·普拉蒂尼也正是因为自创战歌被神庙判为异端，烧死在火刑架上，既然神庙今天能够接受自创战歌，那是不是也可以在法典的第一百八十四页记载异端的名单中删除我祖先的名字呢？”茜茜的声音略带着一丝丝的胆怯：“这是我们族多年以来的愿望了。”

    “什么？”主看台上所有的祭祀们全部跳了起来。

    刘震撼和海伦、茉儿完全傻眼了，没想到，真的没想到，自己居然还能有机会亲眼一见创造了那首“淫亵战歌”的契克因天才祭祀的后人！ www/xiaoshuotxt.co m



第二百一十四章 抬杠 

    短暂的沉默之后，主看台上立刻掀起了一阵天崩地裂般的喧嚣。契克因祭祀普拉蒂尼的所作所为，早已经被神庙早就内定为千古第一异端，就连刘震撼还是个菜鸟刚入行时，就已经听海伦拿普拉蒂尼作为反面典型，警告过他自创战歌的严肃性与危险。

    为了隐瞒自己拥有自创战歌这个事实，刘震撼长时间以来都是藏着掖着汉语战歌这个事实，原因无它，萨满教义虽然有宽容的一面，但是一旦神职人员有亵神之举，一经裁定，其后果只有被绑缚火刑架一条路，宗教裁判所的执事们可不是吃素的！

    “陛下，霓下，我们强烈烧死这个异端的后代，从此把这一支邪恶的血脉从我们比蒙中剔除！”几位长老院的昆丁一脸义愤填膺地站了出来：“战神在上，这种魔鬼一般的邪恶祭祀对于我们王国来说是极大的隐患！”

    “对！烧死她！”立刻有许多贵族们同时附议：“这种邪恶的祭祀，一旦再次在民间危害，我们比蒙王国就完蛋了！”

    “茜茜，你现在是不是已经掌握了普拉蒂尼所创造出的异端战歌？”教宗霓下的脸上一阵阴晴不定，看住了契克因小美人问道：“你指着最高的战神向我说实话，神庙在数十年前由国王陛下提议，已经取消了连坐制度，只要你没有掌握异端战歌，我保证你的安全。”

    “指着战神崇高的名起誓，我已经掌握了‘简爱战歌’！”茜茜的脸上很平静：“我的祖先普拉蒂尼创造的‘简爱战歌’，也正是法典记载着地所谓‘淫亵战歌’。”

    “那没办法了…………”教宗霓下慨然长叹一声，转身对白虎祭祀说道：“丹尼尔，你去把宗教裁判所的两位神使叫过来。”

    “霓下，她暂时还不是神庙的一员。执行火刑就不需要劳烦宗教执事了。”长老院首席昆丁，沃尔夫大公爵老雷德克纳普踢了踢自己酲亮的鞭子，对红衣大祭司点点头：“这件事就交给我们这些尘世中行走的俗人吧！”

    “陛下！霓下！能不能听我辩解几句呢？所谓的‘淫亵战歌’根本就是不存在的啊！”茜茜无视已经招呼守卫的首席大昆丁。美丽的眼眸中带着一种毅然决然，看着两位代表神权和世俗最高权利地上位者。

    “普拉蒂尼自创的‘淫亵战歌’早已经被裁为异端，这件事早在三百多年前已经有了定案，还需要什么辩解。”红衣大祭司的表情僵硬，声音中满是冰冷和残酷：“作为千古第一异端，真的是不明白。当年的宗教裁判所是怎么让普拉蒂尼这支家族有余孽逃脱的！”

    “霓下！难道智慧如您，也以为整个契克因一族成为妓户，是因为我的祖先普拉蒂尼自创的‘简爱战歌’所造成的吗？”茜茜的眼眶中满是泪水在盈动：“一首战歌就可以改变一个种族地思想？这可能吗？就算是人类魔法师中最高端的精神魔法，也无法做到这一点啊！难道战歌还有改变基因的能力吗？难道战歌有将淫亵的**存在于血液之中，一代一代延续下去的可能吗？”

    两位膀大腰圆的内禁卫武士没有给茜茜更多解释的时间，一左一事架起了她地胳膊。

    “烧死她！”无数的贵族们都在叫嚣着同一个声音，这声音中充满了原始的嗜血味道。

    “陛下！霓下！为什么不能给我一个解释的机会！我的祖先普拉蒂尼完全是为了比蒙生育难题而创造出了这首新型战歌啊！‘简爱战歌’并不是像法典中记载的那样荒淫无耻，陛下，霓下，我求求你们了。给我一个解释的机会吧！”茜茜的声音因为几近绝望而激动的变了声。

    “两位武士大人，请等一等好吗。”刘震撼站了出来，对两位架着契克因小美人地内廷武士勾了勾手指头。

    见到神曲萨满忽然对自己发号施令，两位禁卫武士翻了翻白眼，并没有罢手的意思，仍然继续架住了茜茜准备离开，国王陛下立刻挥了挥手。制止了两位内廷武士的动作，给了神曲萨满一个面子。

    茉儿的手中已经凝聚出了一个电弧闪动的光球，看到两位内廷武士识相地站住了，这个电球又悄悄湮于无形。

    “神曲萨满冕下，此刻您有什么意见想要发表？”沃尔夫大昆丁老雷德克纳普一脸冷漠地看住了刘震撼。他的脸上虽然没有太多的表情流露，可是眼神中一闪而过的恨意却是掩饰不住的。

    “烧死一位异端，晚半个小时烧死和早半个小时烧死的区别并不大，我很有兴趣听听这位小姐的解释，尤其是关于比蒙的生育问题。”刘震撼对这位沃尔夫大昆丁点了点头。这位长老的儿子小雷德克纳普被果果揍过一拳，他的外甥加内特被刘震撼狠狠羞辱过，两笔账显然已经在对方的肉拓油上记上账了。

    “异端的话您也要听吗？”沃尔夫大昆丁有点不屑地说道：“真无法想像，您这也叫战神的代言人？”

    “原本我对异端也并没有什么同情心，但是现在，我忽然觉得茜茜小姐讲的非常有道理，战歌的具体功效，那么长的冷却时间是不可能存在的。”刘震撼莞尔一笑：“抱歉，一直以来我都是把法典只某些记载都当成故事和传说在读，一直没想过这些故事应该不应该具备逻辑性，现在仔细一想，光是靠一首战歌想把一个种族全变成**，这在理论上首先就是荒唐无比的！如果只是因为这个法典中的相关记载，不问青红皂白就将自己的同胞烧死在绞刑架上，未免考虑的太武断和简单了，教义中连自杀的行为都被视为亵渎。轻率地终结一位比蒙地生命当然也是如此。”

    “李察，你知道你在说什么吗？”教宗霓下有点着急了，看着刘震撼的表情也渐渐变成了恐怖。

    “这是事实。我的霓下。”刘震撼奇怪地摊了摊手：“我就纳闷了，如果大家仔细去想一想，绝对也不会相信一首自创战歌就可以改变一个种族地性格这种荒谬的言论，这可能吗？”

    “这可是法典中历届红衣大祭司的记载啊！”教宗霓下皱着眉毛问刘震撼：“难道您居然想要质疑已经定案的历史？冕下，神曲萨满只是荣誉头衔，神庙的内部事务。只怕您还无法插手。”

    教宗霓下的弦外之音很明显，已经在提醒刘震撼不要再插手了，这不是神曲萨满能够涉及到地范围。

    不过教宗并不知道，刘震撼虽然人品上存在很多缺陷，可是任意豪侠之气却从来不缺，从小到大，他受到的教导就是见义勇为学雷锋，岂能为了一个异端见死不救？真是个异端就罢了，可是这明明就是一个理论上存在巨大问号的异端！来到爱琴大陆之前时，刘震撼曾经经历过以出身和成分划分阶层的时代。对于祸及数代，他有着异乎寻常的反感，更加重要的一点就是，刘震撼也是个靠自创战歌起家的祭祀！他的学徒茉儿同样也是！

    “霓下，那如果这位茜茜小姐说的是真的呢？当年如果是误判怎么办？是冤假错案怎么办？”听了教宗的话，刘震撼立刻摇了摇头：“抱歉，我现在越想就越觉得光靠一首战歌将一个种族的思想变的永远淫亵。实在是太无稽了！这是绝对不可能的事情，除了战神之外，我无法相信有哪位祭祀光靠战歌就可以做到这一点，所以我要求起码给这位茜茜小姐一个解释的时间，而不是像现在这样拖出去就烧死！”

    “实在是太感谢您了。神曲萨满冕下，靠战歌去改变一个种族的思想，这原本就是不可能的！”茜茜哽咽了，她努力地想挣脱两位武士地束缚，但却是徒劳。两位内禁卫虽然暂时停住了脚步，却没有松手的意思。

    “荒谬！太荒谬了！”沃尔夫大昆丁哈哈大笑：“真难以想像，一位神曲萨满居然可以质疑起神庙的古老权威！冕下，你可知道，光凭以上的几句话，神庙已经可以将你裁判为异端！”

    “不是吧，我就只是说了几句实话而已！”刘震撼滑稽地看着首席昆丁：“您别忘了我的身份，尊敬地狼族长老，将一位神之代言人裁判为异端，您是不是想公然质疑战神的眼光？”

    “神曲萨满的义务就只是播洒神曲光环，其他的事情您不必要操心，也没有那个资格操心！”沃尔夫长老显然也不是吃素的，**地顶回了刘震撼地话。

    “我还就准备操心了，您又能怎么着我？”本来好好说倒也没什么倒也没什么，这位沃尔夫长老似乎总在阴阳怪气地针对自己，刘震撼的火气一下上来了。

    “大胆！”狼族主祭大人按捺不住开口对着刘震撼一声大吼：“别忘了你的身份只是荣誉头衔！这种荣誉没有构筑在狂妄上！”

    “傻b！给我闭上你的嘴！”刘震撼立刻回头指着狼人主祭的鼻子就骂：“我是狂妄了，怎么了？你看我不顺眼？那你有种把你的魔宠拿出来和我比比？不敢就给我死一边翻去！”

    一语既出，举座皆惊。

    众目睽睽之下骂出这种话来，绝大多数的比蒙贵族和祭祀们都已经认为这位神曲萨满不是疯了就是个十足的流氓。

    狼族主祭愤怒的几乎失去理智了，一把拽下了胸口的美杜莎徽章，甩出一首光环，立刻召唤出了自己的魔宠————一条竹节巨蜈蚣，张牙舞爪的大蜈蚣足有四米多长，一百条腿每一根粗的都像人指，通体黝绿，昂着身子，红红的眼睛死死瞪住了刘震撼。

    “懦弱的匹格，拿出你的魔宠来，我要和你展开祭祀间的决斗！”沃尔夫主祭指着刘震撼的鼻子恶狠狠地说道。

    “住手！”穆里尼奥大人立刻一声断喝，他已经看到了李察的脸色变了，心里一沉，知道要坏菜，李察这个小子纯粹就是一个只能顺手撸的刺猬，两位沃尔夫刚刚对他的敌视已经惹毛他了，狼人主祭的决斗邀请更是把自己的魔宠在往地狱里推。

    “你他妈找死！”刘震撼一声狞笑，哪里还管什么穆里尼奥，手指上的死亡领主戒指里旋即弹出了一道黑昙光环，光晕未散，潮汐领主革瑞恩和幽魂许德拉已经一起冲了出来，两道霜冻系魔法狠狠砸在了竹节巨蜈蚣的身上，竹节巨蜈蚣只是高阶魔兽中的末流货色，哪里抗的住一头超阶魔兽的近距离攻击，顿时被一道锋利的霜刃喀嚓切成了两半，它临死前发出的一道植物第魔法“穿心藤蔓”，根本没有给潮汐领主革瑞恩造成半点伤害。

    刘震撼刷地一声从腰间拔出了秘银箭，抽出了箫中剑，单手一招，强大的血系御力一下子瘵半截还在兀自扭动着的竹节巨蜈蚣扯飞到了他面前，悬浮在半空中的半截蜈蚣，真是说不出的诡异和邪恶，鲜血哗啦啦地往下流淌，犹如乱云飞瀑。

    一道银光闪过，巨蜈蚣竹节横生的脑袋被刘震撼一剑剁成了两半，无数双眼睛的注视下，刘震撼伸手从劈开的蜈蚣脑袋里，抠出了一枚带着脑浆汁液的六棱魔晶和一枚碧绿油亮的蜈蚣珠。

    一切都发生在电光火石之间，主看台上所有的人都在愣愣地看着这个神曲萨满，看着那个身高超过十米，在空中震动着巨大冰风双翼的人面怪蛇，潮汐领主的强大气势，就像是拨弄琴弦的大手，在捏紧他们的神经，又松开，再捏紧。

    狼族主祭的脸色惨白到了极点，他万万没想到对方是如此的暴戾成性和翻脸无情。

    刘震撼一脸的无所谓，反正早前已经得罪了加内特伯爵了，那货就是沃尔夫大昆丁的外甥，这段梁子除了一方屈服认熊，没有第二条路可走，今天这两个笨蛋算是撞在自己刀口上了。

    “李察冕下，您太过分了！！！”教宗冕下立刻站出来对刘震撼一通大吼，红衣大祭司的心已经凉到了谷底，他做梦也没想到，自己拉拢过来的一个打手居然已经把王国上下能得罪的权贵全部得罪了。

    “这是在犯罪！这是在挑衅！”沃尔夫一族的族长，长老院的首席大昆丁老雷德克纳普几乎气疯了。

    “挑衅？你认为一个拥有超阶魔宠的祭祀需要挑衅吗？”刘震撼哈哈大笑：“好吧，就算是挑衅，那你是不是想找人和我决斗？无所谓，我绝对奉陪到底！”

    “李察，不要再故意闹事了！”穆里尼奥也有点恼怒了。

    “闹事？导师，您怎么能这么说呢！响应决斗号召可是我的荣幸！”刘震撼一阵坏笑。　ww　w　.　xia　oshu　otxt.co　m



第二百一十五章 逼奸 

    “到此为止吧！现在不是意气之争的时候，我想我们是不是应该回到正题上来？”国王陛下的目光冷冷地扫视着剑拔弩张的刘震撼和沃尔夫大昆丁：“神曲萨满冕下，粗俗和勇武虽然不是错，但是作为一位神之代言人，您的一举一动代表着神的光辉，太过分就不好了；雷德克纳普长老，您也不该火气那么冲，公然质疑一位神曲萨满也未免太说不过去了；至于斯普雷维尔主祭大人，既然是您提出祭祀决斗，对于胜负，就应该看开一点！“”

    “哼！”刘震撼和沃尔夫大昆丁都重重地冷笑了一声。

    “陛下，我坚决要求处死这个异端！这只是一位民间祭祀！不关神庙什么事！”沃尔夫大昆丁老雷德克纳普看住了国王陛下，目光炯炯。

    “谁说不关神庙的事！我现在就征召茜茜为战神夏宫的圣女！从现在开始茜茜就已经是人员，有什么事情先来问我这个神曲萨满！”刘震撼拍拍胸脯，大包大揽。

    “你居然准备征召一位异端成为圣女？你想亵渎战神的威严吗？”教宗霓下终于忍不住爆发了：“李察冕下，你可不要逼宗教裁判所将您禁锢一生！”

    “教宗霓下，您的话太重了。”海伦立刻站了出来：“历史上只有操劳过度而牺牲的神曲萨满，从来没听说过有被终生禁锢的的神曲萨满，挑选圣女是李察作为神曲萨满应有的权利！只要是适龄处女都有这个可能被选中，茜茜被他选中也无可厚非！教义中不是有‘感化’这个条款吗？烧死一个异端，总没有感化一个异端更加来的体现神威吧？为什么不试着让一位神的代言人尝试一下感化呢？”

    “适龄处女？契克因族的处女大概在襁褓中才有吧？”首席大昆丁冷笑连连。

    “我们需要检查！”有几个不怀好意地声音立刻冒了出来，引发了一阵哄笑。

    国王陛下的眼神再次掠过了贵族们，没有一个贵族还敢再继续笑下去了。

    “既然穆里尼奥大人拥有自创战歌。为什么不能给同样是自创战歌的契克因一个解释地机会呢！”茉儿也站了出来：“本来不仔细想一想还真体会不出来，用战歌在一个种族的思想中烙下永远的印记，这根本就是不可能的！一个祭祀的战歌光环作用范围能有多大？怎么能那么巧。刚好就覆盖了契克因全族？我也不相信有这么凑巧的事情发生！不尊重事实才是最大地亵渎神权！威胁一位神曲萨满？你们威胁的了吗？别忘了我的导师还是一位击败了龙骑士和天王祭祀！我们敢于接受任何决斗！”

    红衣大祭司沉默了，剑桥大祭师和神曲萨满同时发难，再加上一个还没有加冕的苍穹先知，这种力量形成的强大组合，虽然是初次乍现，已经不得不让神庙高层正视了。

    布拉特霓下真是做梦也想不到。自己居然会捧出这么一帮驾驭不住的野马出来，他们所有的话语权，全是布拉特霓下一手造就的。

    无可奈何之下，贵族们和几位主祭拼命地用法典中先贤的记载神圣不可动摇，作为回击神曲萨满地手段，原本是一个简单的裁判异端，倒变成了仇隙的角力，几十号人一起开口，声势倒也挺大，刘震撼手里拧着骷髅项链。现出了一脸的泼皮相，满口的脏话乱飙，和一帮贵族、祭祀们斗的旗鼓相当，贵族们不好意思使用脏话，被这个无赖萨满快气疯了，几个监察院的贵族更是气地吐血，这个匹格是神曲萨满。弹劾他都没办法弹劾，神曲萨满是不能削爵的。

    被两位内廷武士架着的茜茜已经完全绝望了，对抗传统带来的巨大阻力显然不是一个小女孩能够体会到的，同样是自创战歌，穆里尼奥地自创战歌赢来的是掌声和喝彩。而她的祖先却是火刑架，现在连带着自己也要被烧死了，这个可怜的小子房怎么也想不通这个问题。

    “诸位大人，吵架是无法解决问题的，既然人已经留下了。是不是让我们来问一问普拉蒂尼地后人有什么解释呢？”国王陛下终于不耐烦了：“李察冕下的话也不无道理，王国的死刑囚犯都能保留忏悔的权利，那我们为什么不把这个解释的机会当作是忏悔，让茜茜来给我们讲一讲关于‘淫亵战歌’的原委呢！！“”

    “不行!异端就应该被烧死！”首席大昆丁咬定青山不放松。

    “滚你妈的，她现在是神职人员，你有权动她吗？你动她试试？”刘震撼一脸横肉，威风凛凛地招呼着自己的戒灵革瑞恩一圈一圈在天空巡视着，暴力倾向不言而喻。

    “好了！”国王陛下也算彻底认识了这位萨满是什么德行了，一声冷哼道：“李察冕下，我现在给这位茜茜一个机会，但是请你尽快收敛自己的过分！”

    “我以国王的名义，给予这位普拉蒂尼的后人一个自我辩驳的机会！”国王陛下用黄金权杖敲打着掌心说道：“我最后重申一遍，我是以国王的名义发出这道命令！”

    贵族们和祭祀们也郁闷死了，说来也怪，今天被这个神曲萨满一搅和，搞的君不君，臣不臣的，换到以前，这种情况怎么也不可能发生，今天究竟是怎么了？

    论到文，几个词锋尖锐的大人，今天怎么也说不过这个粗话连篇的匹格，论到武，整个看台上除了穆里尼奥，谁也不是这个拥有超阶魔宠的家伙对手。

    更要命的是，这家伙还是个神曲萨满，有这个帽子戴着，很多阴招都拿他没辙。

    “既然是陛下的坚持，那我们就让这位茜茜小姐给我们讲一讲淫秽战歌的原委吧！”沃尔夫首席大昆丁也不是等闲之辈，迅速平息了自己的怒火。面容又恢复了固有的冷静。

    “我同意陛下地意见，请诸位大人们稍微自重一点，切记这一点。”教宗霓下也发话了。

    “从现在开始。我保持沉默。”刘震撼也就坡下驴了，一挥手，把天空巡游着的革瑞恩又收回了死亡领主戒指。

    “那好吧，普拉蒂尼的后人，你可以给我们讲一讲淫秽战歌了！”国王陛下地目光停留在了茜茜的脸上。

    “陛下，那并不是‘淫秽战歌’。那是‘简爱战歌’！”茜茜的脸都挣红了，声音中也逞着一丝丝的颤抖：“陛下，我想先请教您一个简单的问题，为什么我们比蒙王国大多数种族的人口繁衍都不够快速，你知道是什么原因吗？”

    “第一是生育能力不够旺盛，第二是兽亲地诞生率太高。”格雷克·萨尔陛下不假思索地回答道，这个答案几乎是人所共知的。

    “陛下，那您知道不知道，比蒙之中，哪一支种族的生育几率是最高？”茜茜又问道。

    “生育几率最高的应该是布尔族、沃尔夫和匹格族吧。”国王陛下可能觉得当众讨论这样的问题有点尴尬。脸色略微有点绯红：“也许最高的应该算是芒克族，他们的人口才是真正的冠军，兽亲几率很小，而且生育能力也非常旺盛！我听说大多数人类夫妇结婚之后，只需要一两个月就能成功怀孕！相比之下，我们普通比蒙怀孕实在是太艰难了，体形庞大的兽亲的诞生时。也容易伤害到产妇的身体。”

    “比蒙王国生育几率最高地种族应该是绿党族螳螂人，他们才是真正的冠军！”茜茜摇头否定了陛下的说法：“每一对螳螂人夫妇，他们相处的时间仅仅只有一夜，新婚之夜过后，新娘会将息丈夫的脑袋全部咬掉了！可是就算只有一夜相处的时间。每一个螳螂新娘都能成功怀孕，而且就此诞下子女，出现畸形兽亲的比率几乎没有！”

    “是啊！要不是这样，绿党早该灭绝了。”刘震撼在旁边一拍脑袋：“你这一说，倒还真是他们最厉害呢！”

    “绿党族地超强生育能力也不是天生就这样的。出现这种情况那是因为绿党有一个其他比蒙都不知道的天赋异能————每到新婚之夜，每一个绿党女子都会突然领悟出一首‘**之歌’，这首‘**之歌’可以让夫妇俩失去意识，忘我地进行鱼水交融，但是这首‘**之歌’同时也有恐怖的后遗症…………”茜茜讲着讲着，也觉得有点不大好意思了，声音越来越小。

    “这个后遗症你不说我们都知道，就是绿党新娘会一口一口吃掉新郎的脑袋。”刘震撼脸皮厚，一点也不脸红地问道：“我奇怪地是，你说的‘**之歌’，外界怎么一点也不知道？斯迈有‘禁空之歌’，狈人有‘洗浑之歌’，这个我倒是知道的！”

    “笨蛋，听说这首异能之歌的全是绿党新郎，听过就死掉了，这种不上台面的种族异能，哪有绿党会传出来？”海伦笑着用手指头戳了戳刘震撼地脑门子：“你傻不傻啊！”

    “还有这种异能？”很多人都在交头接耳，窃窃议论着。

    国王陛下看住了自己身边的四位绿党禁卫军官，绿党军官们都有点局促不安，这个问题太敏感了，这四位绿党军官的身份非常特殊，他们拥有进入后宫的权利，但是随之而付出的代价就是要将自己先变成阉人，让他们回答这样的问题，实在是强人所难。

    “我的祖先普拉蒂尼也是无意中获得了这个绿党族的秘密，因为一些比较特殊的原因。”茜茜的脸色更加红了。

    茜茜的话很容易让人联想到普拉蒂尼是个喜欢听墙角的无聊人士，顿时引发了一阵无聊的哄笑，不过看到国王陛下和教宗霓下仍然是一脸冰冷，所有的笑声立刻戛然而止。

    “其实‘简爱战歌’就是从绿党族‘**之歌’的基础上发展起来的，‘**之歌’只有语调，并没有歌词。我的祖先普拉蒂尼经过长达八年地研究，终于摸索出了‘**之歌’通过单调激发元素力量的排列规律，并且寻找到了是哪一部分的音调导致了绿党新娘发狂。长时间地研究之后，终于将一首完整的‘简爱战歌’创造出来！这首战歌拥有**之歌的作用，但是却没有任何后遗症，其功效也正如‘**之歌’一样。”茜茜红着脸，吞吞吐吐地把话讲完了。

    “可以保证一夜之后就能怀孕？”刘震撼不敢相信地问了一句。

    茜茜肯定地点了点头。

    刘震撼“嗬”地抽了一口凉气，这哪里是战歌。这他妈就是送子观音啊！老刘的几个老婆中，仙女龙是最稀少的龙族，生育能力之低下自不待言，海伦是福克斯，艾薇尔是美人鱼，没有一个是容易怀孕的种族，至于凝玉就不用说了，正所谓“老蚌怀珠”，摩韶族蚌女，没有一个能在年青时怀孕地。这种战歌被发明出来，对于刘震撼，又或者其他人口稀少的种族，绝对是福音啊！

    “如果是这样的话，那不仍然还是‘淫亵战歌’么。”教宗霓下嗤之以鼻：“这是标准的用于床第之间淫乐的战歌！不是淫亵战歌是什么？穆里尼奥大人的自创战歌是魔法攻击型的战歌，而你的祖先普拉蒂尼又干出了什么？平反？荒唐！”

    “可是‘简爱战歌’起码能拯救许多濒临灭绝的种族啊！霓下！我的祖先普拉蒂尼当时可是想以此来帮助绿党族摆脱新婚之夜，新郎必死地困局！我敢发誓。这首战歌的作用光环仅有两三个平方，而且根本不可能有让整个契克因族变的放荡而**的能力！”茜茜急的眼泪水在娇媚的脸上漫溢。

    “你怎么证明？你有什么可以证明的办法？”教宗霓下十分不耐地说道：“我现在可以肯定地告诉你，三百多年前地判决，是永远也不可能更改的！哪怕这首战歌正如你所说的那样，我们神庙也会考虑到是你们这些后人不断的研究后。改良了这首淫亵战歌，妄图替普拉蒂尼翻案！不要做这种妄想了！如果你不能提供直接的证据，现在就连你也难逃一死！”

    茜茜傻眼了，让她证明？这怎么证明？这里地贵族一个个都急切地想置自己于死地，谁会站出来接受“简爱战歌”？

    “可以让她自己来证明嘛。我们神曲萨满冕下既然是那么相信这个小女孩的说法，那自然不会拒绝为我们大家验证一下！”沃尔夫大昆丁雷德克纳普不紧不慢地说道：“至于别人，那是别指望了，谁也不敢用‘淫亵战歌’来开玩笑！”

    “你…………”刘震撼一口气闷在胸口差点没呛着，这个狼人老头实在是太坏了，一下子揪住了刘震撼的小辫子。

    “怎么了？您不是已经征召了她作为圣女吗？初夜权迟早是您的！”沃尔夫昆丁狂笑了起来：“我地神曲萨满冕下，您该不是怕了吧？怕您就说一声！”

    “如果真如这位茜茜所说，你们在一夜之后，只需要过半个月，那么就一定能查出有孕在身了！”狼人主祭也咬牙切齿地站了出来：“李察冕下！强出头是要付出代价的！如果您没有勇气证明这一点，那么这位异端之后，只有被烧死一条路可以选择！”

    贵族们立刻有起哄的了。教宗霓下的态度也让主祭们开始逼近刘震撼作出决定。

    刘震撼发现自己被绕啊绕啊，又被这些老奸巨滑的老油条绕进了一个陷阱里去了，他不由得懵了。

    茜茜看上去年纪最多十四五岁，还没有发育完全，老刘就算是再色胆包天，这种伤天害理的事他也做不出啊！

    海伦和茉儿彻底傻眼了，茜茜也是。

    “我反对烧死这位小女孩。”穆里尼奥大人终于表态了：“诸位尊贵的大人，无论神庙和法典的威严是多么不容侵犯，我也不得不说一句实话，如果‘淫亵战歌’真的像法典中描述的这般罪恶，而普拉蒂尼一直有家人延续在世人，三百多年以来，他们如果想要报复比蒙和神庙，那比蒙王国岂不是早就乱七八糟了！既然普拉蒂尼的后人有勇气站出来，我们是不是应该重新审视一下这个问题？”

    贵族们和祭祀们攻击的矛头立刻对准了天鹅主祭，很多人都只知道穆里尼奥和李察是一系的祭祀，也是最高导师，这时候当然不能放过。

    “穆里尼奥大人，你自己应该清楚地知道，关于异端审判的严肃性绝对不可能姑息！”教宗霓下掷地有声地下了结论：“我已经给了普拉蒂尼的后人一个自我证明的机会，她自己无法完成，能怪谁？”

    “霓下，这太有点强人所难了，我们可以试着用畜生来代替一下，看看实验的结果如何。”穆里尼奥大人对教宗说道：“这首战歌如果真的存在，那对王国的重要性…………”

    “主祭大人！我已经给出了选择，请您无须多言。”教宗霓下的话语里有着无比的强势。

    “李察冕下，证明真理是需要勇气的，如果您无法作出决断，那么我也无话可说了。”国王陛下也发话了。

    “哪有这么快就逼人决定的？总得给几天时间考虑考虑吧！”刘震撼的脑子乱极了，神色也有点慌张。

    “半天时间怎么样？今天晚上刚好可以用来证明。”国王陛下说道。

    “好！”刘震撼骑虎难下了，心想能拖半天是半天。www.xiaoshuotxt.com



第二百一十六章 血腥真相 

    “抱歉，教宗霓下，我无意干涉神庙的内部事务，我只是觉得，如此年轻而富有才华的祭祀，就这么轻易地处死，实在是太可惜了，我们撇开普拉蒂尼的后人是否真的已经将“淫秽战歌”改良过这件事不说，但是如果真的象茜茜所言，那“简爱战歌”的作用，对王国来说也是很重要的。”国王陛下苦笑了一下，对教宗布拉特霓下说道：“撇开历史上的疑点，我们就从现实出发吧，普拉蒂尼当年号称是祭祀神话，三百多年了，他的后人单纯依靠自家的血脉，就延续着祭祀的法统，这是什么样的天才？对于这样的天才祭祀血脉，我们是不是能多保留一点是一点呢？”

    “陛下！难道您完全不在乎‘淫亵战歌’给比蒙可能带来的巨大危害吗？”教宗霓下愤怒了：“即使普拉蒂尼的后人改良过了‘淫亵战歌’，神庙也绝对禁止传播这种战歌！”

    “三百二十四年了。”国王陛下扳着指头说道：“穆里尼奥大人刚刚说的很对，要危害，普拉蒂尼的后人早就危害了。”

    “睿智的决定。”刘震撼赞叹地竖竖大拇指，这里只有两个敢于直面历史真相，有质疑精神的真男人，虽然和自己有仇隙，但也不能抹杀刘震撼对他们的欣赏。

    其实现在需要不需要茜茜的作证明已经不重要了，刘震撼已经知道这首‘淫亵战歌’肯定不是想像中这么简单，数千岁高龄的维安大萨满齐丹大人是一本活字典，他肯定知道当年的真相，有关于淫亵战歌和普拉蒂尼的一切一切，他一直没开口说话，就意味着里面肯定有名堂。

    “别忘了今晚的证明。我尊敬的李察冕下！”沃尔夫大昆丁老雷德克纳普带着灿烂地微笑看住了刘震撼。

    “教宗霓下，我们唯一的要求就是留下这位茜茜小姐的性命，至于更改法典。谁都知道那是根本不可能地！”海伦看了一眼沃尔夫长老，又看住了教宗霓下，目光诚恳地说道：“一个拥有三胞胎的祭祀是多么的罕见啊！难道您就不能因为这个原因而做一下策略上的调整吗？毕竟一个生命是多么的可贵！”

    “那怎么行！异端就是异端！”沃尔夫昆丁老雷德克纳普在旁冷笑一声：“唯一解除异端身份的办法就是要证明自己所言非虚！”

    “松开她吧，李察冕下刚刚不是已经答应了吗。”国王陛下对两位内廷武士挥了挥手。

    两位内廷武士终于松开了架着已经半天地茜茜。

    “请允许我先告退了。”刘震撼对两位上位者抚胸致意，给茉儿和海伦抛了一个眼色，立刻带着茜茜回到了副看台上的包厢。

    崔蓓茜导师和几位东北神庙的祭祀正在热烈地讨论着。看到刘震撼怒气冲冲地带着那位拥有三胞胎魔宠的民间祭祀走了进来，全都愣了一愣。

    “李察，你怎么有点不高兴？对了，我们刚刚还一直在奇怪呢，茉儿什么时候有这么强大的实力了？”美女蛇导师揽住了刘震撼的胳膊笑呵呵地问道：“怎么从没听你提及过？拥有魔法的祭祀是件多大的事啊！这也是机密啊，你怎么能公然亮相呢？”

    “机密？也只有在比蒙王国才是机密。”刘震撼嗤之以鼻：“茉儿早在一个月前，就已经在多洛特击败教廷的龙骑士加茜娅了，这消息至今没传回来，只能说沙巴克消息闭塞。”

    “什么？”崔蓓茜导师和几位东北祭祀差点没晕过去：“这事你怎么不早说！我必须要报告维安大萨满齐丹大人去！”

    “随便你。”刘震撼无所谓地撇了撇嘴。

    崔蓓茜奇怪地看了刘震撼一眼，但还是起身。拉开了包厢门，迎面刚好撞见一位湾鳄武士准备进来，美女蛇导师愣住了，她有点奇怪，这种宫廷礼仪武士怎么会到东北行省地包厢来的。

    “李察冕下！”湾鳄武士进门之后，对刘震撼“啪”地就是一个立正，恭敬地说道：“陛下替您单独安排了一个新的包厢。请你跟我过去好吗！”

    刘震撼和海伦互相对视了一眼，抱起了正在和二少三少疯跑着的果果，对四周的追随者们勾勾指头，跟着湾鳄武士鱼贯出了包厢，只甩下了崔蓓茜和几位祭祀们在犯傻。

    新的包厢比东北行省的包厢地位置更高一点。金丝楠木的巨大门框也显示着无与伦比的气派，地上铺着天鹅绒地毯，一看包厢门口的宫廷灯饰以及莱茵族徽章，刘震撼估计这个包厢是给亲王以下级别的王族成员设置地看台包厢。

    一推开大门，这种猜测变成了现实。整个大包厢长约一百公尺，分成三个大台阶坡度，每个坡度都有视野宽阔的看台，竞技场中央的祭祀比赛一目了然，用天鹅绒帘幕和屏风形成了上上下下三个半封闭的空间，包厢最靠上一层还有几位垂手而立的猫人侍女，以及一个巨大地酒柜，四周沙龙式真皮看座上铺着华贵的兽皮，秩序安排的错落有致，最里头还有一个封闭的包间，看来是用作小憩的。

    民兵们怪叫着冲向了酒柜，肥罗则一个鱼跃，躺向了那种沙龙式的真皮看座，一声巨大的“喀吧”声中，枣木雕就的真皮看座被身高体重的肥罗压成了一摊木片，菲高弯着腰从门外进来，刚好看到这一幕，笑的一抬头，猛地磕在门框上，震的金丝楠的门沿上一阵“漱漱”落灰。

    “冕下，您还算满意吧？”湾鳄武士恭敬地问刘震撼。

    “非常感谢陛下的盛情。”刘震撼在等这位湾鳄武士说出后面那半截话。

    “国王陛下会在半个钟头以后，亲自来接见您，并且会亲自替您和海伦岚下授勋，穆里尼奥主祭大人前段时间替您和海伦岚下申请的‘战神骑士勋章’，国王陛下已经同意了。请两位稍等。”湾鳄武士再次一个立正，对几位猫人侍女侧了侧头，带着她们一起退出了包厢。又无声无息地掩上了大门。

    “别闹了！”刘震撼拍拍手，对四周嘻嘻哈哈的民兵们说道：“这一次我们有大麻烦了！老板我捅娄子了！”

    “什么娄子？”几个民兵头头立刻扔掉了手中的琉璃酒杯，脸色绷紧了。

    “我得罪了沃尔夫，得罪了王子，现在又得罪了教宗。”刘震撼的脸上再也笑不出来了：“我把能得罪地全得罪了。”

    “这算什么娄子。”几位民兵头头白了老板一眼。

    “我…………”刘震撼最终还是什么也没话出口，重重地叹了口气。民兵们一个奇怪地看着自己的老板。

    “这样，你们马上给我全部去下面那一层用屏风隔断的包厢里休息，这里我要和国王陛下谈点事情，该留下地留下，其他人全部离开。”刘震撼就像吆喝猡莎兽一样，对翡冷翠的一票下属挥着手说道：“快点快点，想喝酒的把酒桶一起搬走！他妈的，我现在烦都烦死了！”

    民兵们还没来得及起身，包厢大门就被推开了，天鹅主祭穆里尼奥大人带着自己的一对子女和崔蓓茜导师一起走了进来。刘震撼示意民兵们赶紧下去，自己和海伦迎上了天鹅主祭，歌坦妮惊喜地和自己的弟弟妹妹紧紧拥抱到了一起。

    “两位导师，请坐。”刘震撼用脚踢飞了那一地被肥罗压出来地木头碎片，让邓肯搬过了几张真皮看座和一张茶几，和两位导师面对面坐下了。

    “你也坐。”海伦按着茜茜的肩膀，把局促不安的茜茜也推进了真皮看座。

    “这次来。我没有别的什么意思，只是提醒你自己小心。”天鹅主祭也没什么好避讳的，一开口就语出惊人：“如果今天的你只是一个低阶祭祀晋级的神曲萨满，我可以毫不夸张的说，你的下场真的不好说！”

    “我做事从不想后果。都是做完了后悔。”刘震撼哈哈一笑：“普拉蒂尼究竟是怎么一回事？能告诉我真相么？我的导师。”

    “这件事你应该去问齐丹大人。”天鹅主祭看了一眼茜茜，叹了口气：“哎…………其实说起来原先的契克因一族也属于我们博德族，真是…………”

    “不能说吗？”刘震撼转身问茜茜道：“你既然是满腔的委屈，那不妨讲给我听听以前的内幕。”

    “不要问她了，让她一讲。这件事就扯远了，这件事其实说起来倒也不是什么秘闻，我作为博德族的领主，当然知道这其中的一切原委。”天鹅主祭冷笑道：“其实告诉你也无妨，这根本就不算是什么大不了的秘密，普拉蒂尼是三百年前比蒙王国地第一天才祭祀，人称‘祭祀神话’，三十岁就成为了十二主祭之一，拥有一只火眼金鹏魔宠。”

    “这是水空双栖的超阶魔兽，比起霍利尔长老的利物朱鸟都厉害出一大截。”刘震撼眯着眼，一阵咂嘴：“不愧是祭祀神话。”

    “倒霉就倒霉在祭祀神话这个称号上，在那个时代，神庙的十二主祭中，普拉蒂尼的才华太出众了！其它地主祭无论是歌力还是魔宠，和他都完全不在一个档次上，他这个人比较实心眼，不知道韬光隐晦，在祭祀中的威名非常大！”天鹅主祭苦笑道：“他为了解决比蒙的生育艰难的问题，特地去研究专门用来洞房的战歌，也就是茜茜小姐口中地‘简爱战歌’，偏偏不凑巧的是，他研究‘简爱战歌’成功的那一年，刚巧遇上了比蒙国王换届，你去翻阅一下历史就知道，当年的莱茵国王克洛泽陛下在十年之试中，被当时比蒙第一武士，泰戈族勇者霍华德所击败。”

    “我好像猜出点什么了。”刘震撼皱了皱眉毛。

    “好聪明的小伙子！每一任国王的换届，也就意味着神庙的红衣大祭司必须要换届，无论是莱茵还是泰戈当上国王，为了平衡权利天平。长老院只有让其中各有一个掌握神权，另外一个掌握君权。”穆里尼奥大人淡淡地一笑：“不凑巧的是，普拉蒂尼不知道是不是受到了泰戈族的挑拨。竟然公开提出了竞选红衣大祭司，他地种族出身不够高贵，所以不知道某些内情，因为他的实力和级别太具有压倒性，如果有这么个懵懵懂懂的家伙加入，对于比蒙王国地权利阶层是一个很大的变数。平衡也会由此被完全破坏，所以…………”

    “诬陷是吧？”刘震撼蹙着眉毛，用力地捏着自己的拳头：“一定是的，把普拉蒂尼自创的‘简爱战歌’捏造成‘淫亵战歌’，其实根本就不是那么一回事，光靠战歌就能把整个契克因族变成淫欲满身，哪有这种无稽的可能性。”

    “契克因一族早在无数年前就是比蒙中赫赫有名的烟花种族，只不过妓户这个称号在普拉蒂尼被火刑处死之后，由官方扣上了这个大帽子，所以才有了这么一个天生妓户的称号！以至于我们博德族也不得不把他们全部扫地出门。数百年一过，包括契克因一族自己现在也相信了是当初的普拉蒂尼害了他们！你可不要小看长老院的权利，一旦长老院和神庙联手，给任何一位祭祀扣上罪名都是可能的，只要你还忠诚于王国。”穆里尼奥大人呵呵一笑：“不是谁都像你这样，有个神曲萨满的免死金牌挂着！”

    “人类世界不是也有贝普赛人吗？普拉蒂尼并没有对人类的贝普赛人施展过淫亵战歌，为什么贝普赛女人全是娼妓？这个理由本来就很无稽。”崔蓓茜叹了口气。对刘震撼说道：“如果真要追究当年的情况，只能说权利的斗争太残酷罢了，所以神庙是绝对不可能改变这个官方历史地，木已成舟，就绝对不可能改变。现在如此，将来也是如此，任何人想替普拉蒂尼平反，都将触动高层的逆鳞。”

    “普拉蒂尼就那么傻乎乎的被烧死了吗？他就没有反抗？”刘震撼又是好气又是好笑。

    “反抗就是叛国，拥有超阶魔宠。尤其是飞行魔宠的祭祀，如果想走，谁也拦不住，普拉蒂尼如果选择离开，神庙也没那个本事留住他，但是他选择了不反抗，留下来证明自己的清白，普拉蒂尼也有点恃才傲物，听不得别人的忠言，以至于最后被活活烧死时还以为自己用生命证明了清白。”天鹅主祭长叹了一口气：“这绝对是一个遗憾，普拉蒂尼是不折不扣的天才，他自创战歌花费地时间是八年，而我却用了整整十年。”

    “普拉蒂尼就是个白痴，他没有血性。”刘震撼乜斜了一眼天鹅主祭：“导师，您现在的情况似乎很有点像当初的普拉蒂尼啊！您瞧，您也自创了战歌，您也是主祭，您也是公认的王国第一祭祀，万一这种事摊到您头上怎么办？我知道您已经够韬光隐晦了，明明是凤凰双生的祭祀，却偏偏还隐瞒了一半实力，可就算是这样，您地实力还是冠绝全国啊！难保这样的事不摊在您头上！”

    “记得我和你说过吗？无论红衣大祭司如何换届，也绝对轮不到我上台！无论莱茵族和泰戈族的祭祀实力如何差劲，总会有一个人在主祭位置上候补着，这是一个惯例。”穆里尼奥大人撇了撇嘴：“我的出身不同于普拉蒂尼，这种没有任何前途的浑水，我绝对不会去趟，我可没那么自讨没趣！泰戈、莱茵和沃尔夫，他们不会愿意再搀和一个种族进来分权地。”

    “我总算知道这是怎么一回事了，和我猜的差不多。”刘震撼苦笑着摇摇头。

    “其实说句实话，现在三权分治，刚好让王国处于一个微妙的平衡，真的破坏了这种平衡，未必是好事，所以从大局出发，普拉蒂尼的牺牲虽然是一个遗憾，却也是不得已而为之，如果不保持现有的状况，莱茵和泰戈有一方坐大，都难保王国不出岔子。”穆里尼奥大人的眼睛里带上了一丝无奈：“这是一个很无奈的局面，任谁也不能改变，比蒙一直以来就是强力种族当家，这个思维已经根深蒂固了。”

    “这不关我什么事，最多我就是跑回翡冷翠当草头领主，管他是谁当家作主。”刘震撼冷笑道：“谁也别惹我，我可不是普拉蒂尼，没有洗干净脖子等着宰的习惯。”

    “你现在已经算是泰戈一方的头面人物，只怕你想抽身事外也并不是像你想像的这么简单。”穆里尼奥大人的目光在海伦和刘震撼的脸上各自停留了一下，慢慢说道：“我今天和你们的崔蓓茜导师过来，最主要的目的就是把其中的利害关系和残酷程度提醒你们一下，毕竟咱们是一系同出的师徒，有些话还是可以直接告诉你们的，斯迈族有句欲话，叫‘鸟尽歌藏’，鸟儿全不见了，斯迈的‘禁空之歌’就会毫无用武之地，我不希望你们被人当枪使，翡冷翠已经在不知不觉中坐大了，高层看到的只是你一些外在的实力，其实你何尝就只拥有表面上这些肤浅的实力？你如果加入任何一方的势力，哪怕就是三心二意，不久之后也一样会造成权利失衡，这种失衡状态，我同样不愿意见到，如果你执意那么干，那么只能证明你包藏祸心，那我只有选择加入这个游戏，来平衡局势；倘若你真的如你所说一般淡泊名利，那么我希望你能游离在三大权利构架之外，就和我一样，不要轻易地去干涉王国的内政，因为，做祭祀和一国之王，完全是两码事，今天的场面你也看到了，各个贵族是不可能依附在你麾下的，那就莱茵和泰戈的底蕴。”

    呵呵，原来说了这么多，最后还是不想我搀和到几大贵族的利益纷争里去，增加他们的实力。刘震撼总算听明白了天鹅主祭的来意了，能让穆里尼奥这么看重，刘震撼还是有点飘飘然的。

    “你呢？导师，你以后是什么打算？联席会议估计不大可能实现啊！”刘震撼阴恻恻翻出天鹅主祭的老底。

    “机会是一步一步创造出来的，你说呢？”穆里尼奥大人轻描淡写地回避了这个问题。

    “导师，太感谢您的教诲了。”海伦恭恭敬敬地拉着刘震撼一起向天鹅主祭致谢。

    “如果能抽身事外，你们最好还是及时退出吧，政治斗争的残酷，不亚于疆场的博命厮杀，你们一步走错，说不定会给王国的权利阶层造成巨大的动荡；这其中有太多的内情你们还不了解，讲给你们听你们也未必能听懂。”穆里尼奥大人的指头轻轻地在真皮看座的边沿上叩击着：“我很佩服李察的勇气，敢于救下茜茜这样的异端，不是具有真正勇气的猛士，不会有这样的胆量！”

    “您在夸您自己吧？我的导师大人刚刚您也帮着这位可怜的茜茜小姐讲了两句话来着。”刘震撼看着天鹅主祭一阵苦笑，既然穆里尼奥说了实话，刘大官人也干脆交了底：“你放心吧，我自己会平衡好利害关系的，我也不想王国出什么乱子，什么矛盾都是人民内部的矛盾，和和气气解决了是最好，至于咱们之间，各看各的发展吧，你我师生一场，我可以向你保证一点，我绝对不会主动拆你的台。”

    天鹅主祭穆里尼奥大人什么也没说，只是笑了笑，站起身来招呼美女蛇导师和两位子女一起离开了包厢。

    “没想到事情居然这么复杂和险恶。”茉儿长长地叹了口气，一脸的落寞。

    “关我们什么屁事！”刘震撼一把敞开了衣食，摘掉了自己的豪猪皮冠冕砸在了座位上：“妈的！我现在只知道一件事，我快烦死了。”小-说-t-xt-天.堂



第二百一十七章 国王的眼光 

    弱水三千，别人是取一瓢饮，我向来是一口干——老刘说。

    “果然是英雄出少年。”

    这是国王陛下召见刘震撼时说出的第一句话。

    无疑，国王格雷克.萨尔陛下是一个极其守时的君王，湾鳄武士通报刘震撼就曾明言，国王会在半个钟头之后单独接见神曲萨满冕下，位于竞技场中央的日晷上的阴影恰好斜过了一个刻度之后，国王陛下准时推开了包厢的大门。

    国王陛下让四位随侍身边的特拉维夫狂战士退出了包厢，也举手制止了包厢里的几个比蒙起身准备行礼的动作，一屁股坐到了刘震撼对面。

    老刘光着胳膊，大敞着豪猪皮的萨满袍，露着半身虬结的肌肉，手里捏着一只琉璃酒杯，杯中滟红的葡萄酒刚被他一口抽干，酒汁沾满了他的络腮胡子，红的就象血。

    国王陛下居然连通报也没有通报，就直接推门进来了，这让包厢里的所有比蒙都有点措手不及，熟悉礼仪的海伦也一时之间有点手足无措，果果带着二少跟三少正鬼头鬼脑的趴在大酒柜上，把一支支琉璃酒杯往自己的肚兜里塞，他们是唯一没有被突然出现的国王给吓到的。

    小鹦鹉从昨天起就生病了，懒洋洋地窝在贞德的怀里，勉强翻了翻眼皮看了一眼推门进来的国王，钩嘴刚张开就被小修女贞德捏住了。

    “全部退下。”刘震撼对四周的侍卫跟侍女挥了挥手。

    “这是你和海伦应得的“战神骑士勋章”，前往海加尔圣山的道路由你们打通了，这种功勋配的上这枚勋章。”国王陛下将一只锦盒放在了茶几上，掀开了盒盖，铺着红色火狐皮垫子地卡座上。躺着两枚挂着银链地钻石型的金质勋章。这枚勋章凸雕着比蒙巨兽的形象。

    “陛下，这是我们应该做地。”刘震撼假惺惺地说道。比蒙的“战神骑士勋章”只颁布功勋卓著的勇士。这是天鹅主祭以前承诺过刘震撼地，不过刘震撼自己已经差不多忘了。他自己已经有一枚“南十字勋章”和一枚“云麾勋章”拿不拿其他的勋章已经没有什么太大的意义，他骗小妞从来不需要象王子那样挂勋章。

    “关于翡冷翠的抗击外侮的传奇战斗，我接到通知时已经迟了，神庙将你的消息封锁的很彻底，出于避嫌，我们没有主动接洽李察冕下，希望你能见晾。”国王陛下示意还站着的海伦坐下来：“如果不是福克斯和我还算有点交情。或许今天你们俩出现时，我还根本不知道你们俩来自于什么地方。”

    “陛下日理万机，认识不认识我们没有什么太大地关系。”海伦很圆滑地说道。

    刘震撼则是笑了一笑，什么也没说。翡冷翠太偏僻了，地处桑干河南岸，四周也没有其他贵族的采邑，如果不是打了保卫战之后刻意的宣传，以国王的尊贵。显然没有半点可能会知道一个小小男爵地偏远封地。

    “翡冷翠的防卫措施还是很严密的，我曾经秘密“飞鹰传书”给东北行省的一些皇家密探，让他们去接近一下翡冷翠，不过在几十里外都被数十头獒犬给赶跑了。”国王陛下淡淡一笑，很欣慰的样子。

    “我在人类地多洛特公国遭遇过数次不成气候的刺杀，曾经有一位刺客通过掘地道的方式，一直进入到了我所居住的驿馆，驿馆的步阁走廊是用木头搭建的，刺客就呆在那层木板下面准备偷袭我。”刘震撼呵呵一笑：“当时我手下有一批来自东方的比蒙武士，他们其中一位隔着木版用长枪贯穿了这位刺客的脑袋，这个刺客是一个高段的盗贼，但他忘记了一件事，阴暗的木板夹层里躲藏着不少蚊子，是那一阵阵轻微的鸣叫声断送了他的性命——外界的东西永远无法融入原来的环境，我的陛下，翡冷翠无论在什么时候，都不会让任何一个外人接触到核心机密的。”

    “也就是说，你除了已经展现出来的实力之外，还有暗藏着的实力是不是？”国王陛下狡黠地点了点头：“这一点，你倒是和你的导师穆里尼奥大人很象。”

    “您也知道穆里尼奥大人的实力非同凡响？”刘震撼一阵惊讶，不过随即他就意识到自己这句话说的有多蠢，天鹅主祭表面上的实力的确很强大了，但是他潜在的实力，绝对不可能被人知道，就算是刘震撼，也只认为自己略微接触到了一点点内幕罢了，他认为国王陛下十有**也是在套话。

    “这本来就不是什么秘密。”国王陛下不开口则罢了，一开口就是语不惊人死不休：“比蒙王国自从芒克族跟华伦泊尔族叛变，被迫退却到多瑙大荒原以来，我们的王国之中，关于“独立”这个词就不再是一个新鲜的词汇了，有很大的迹象表明，神秘消失的美杜莎一族，十有**是脱离了王国，自己选择了单独发展，虫族比蒙已经所剩寥寥，自然不可能有这个想法。但是鸟族比蒙有没有这个想法就不得而知了，毕竟海加尔战役时代，我们兽族比蒙的确保持了实力，而博德族的损失则太惨重了，我虽然是兽族比蒙，但我也要说一句公道话，承认这个事实。”

    一旁的歌坦妮脸色突然变成了煞白，国王陛下这么说，摆明了说斯迈一族想独立了。

    不但是歌坦妮，就算是海伦和刘震撼，也一下子有点懵了，他们俩做梦也想不到国王陛下是这么的直接——但是，告诉他们俩这件事，国王陛下又是什么意思呢？

    “瞧你们的样子，这么一点小小的内情也承受不了，那还自称什么天才祭祀！”国王陛下佝偻的背一下挺直了。眯缝着的瞳仁中闪烁着一股咄咄逼人的雄性味道。这目光就象是一头山巅的雄师，在轻风的吹拂下。睁开了自己惺忪地睡眼打量着山下草原上欢弛着地黄羊。

    “陛下，你给出的消息实在是有点震撼，这些内幕没有给我们知道的必要。”老刘苦笑道。再这位国王陛下的面前，刘震撼就觉得和安度兰长老相处的感觉差不多，他始终能掌握着和你谈话的节奏，引导着你的思绪，而他则永远象一个猜不透的谜。

    “没什么，你们俩的实力已经有这个资格知道这一切了，事实上，这些东西也不能算是什么核心机密。在你们眼里是机密，在我们六大贵族的最高层，这根本就不算是什么大秘闻。博德族领主一向积弱，多年前斯迈一族将契克因一族和禽人比蒙全部赶出博德族。已经证明了这一点！何塞这样的天才是不世出的，几千年乃至上万年才会有一个，如果每届斯迈领主有他一半的本事，现在地比蒙王国最有话语权的就应该是天鹅比蒙了，他的实力我们大家都知道。我们没有这个想法，我倒会鄙视他了。”国王陛下用手中的黄金权杖轻轻敲了敲宽厚地手掌，眼神掠向了一旁的歌坦妮：“小妮妮，你不要有什么心理负担，年轻时代的我，全比蒙王国我看得入眼的比蒙只有你的父亲何塞.穆里尼奥一个人，在没有踏上王位之前，我还和你父亲打过一我们俩一个从南，一个从北，一起去人类国度走了一遭。”

    歌坦妮支吾着，一句话也说不出来。

    刘震撼和海伦也觉得自己实在没话说了，没想到穆里尼奥大人年轻时代地游历人类世界，原来是因为和国王陛下的赌约，好象这位国王陛下也够猛的，直接就从泰穆拉雅雪山爬过去了。

    “现在我能看得入眼的，又增加了一个，就是你。”国王陛下的眼睛看住了刘震撼，一字一句地说道。

    “我在东北神庙的外号是败家子，好多人把我当白痴呢。”看到国王这么捧高自己，刘震撼倒是挺不好意思的，有点忸怩。

    “就算你是一个真正的白痴，只要接受过祭祀的智慧启蒙，如果还有把你当白痴看，那他才是不折不扣的白痴。”国王陛下敲了敲自己的脑袋：“这也难怪，这个世界上总是庸人比较多，象我这样的聪明人少之又少。”

    明明是一句很狂妄的话，但是国王陛下说起来，却是那么的贴切，刘震撼开始觉得茉儿的话很有道理了，在短短的这几句交谈之后，他现在哪里还敢因为国王陛下的相貌比较普通而萌生一丝一毫的轻视。

    “感谢您的夸奖。”刘震撼被这一夸，也有点飘飘然了。

    “不过李察你和何塞的情况又不一样。”格雷克.萨尔陛下淡淡一笑：“斯迈族虽然是世袭贵族，但并非实权派，天鹅并不是强力种族，现在的他能做的只有尽力在采邑内营造出唯我独尊，令行禁止的氛围，形成一个自治领。我个人不反对这样的做法，事实上很多大贵族也是这么做的，只是没有人象何塞那样看不惯现在比蒙中的一些陋习，一心想公开独立罢了，何塞年青时有过一些你们不知道的痛苦经历，你们看到他的追随者没有？里面没有一个比蒙武士！我和何塞并不是认识一天两天了，我知道他是一个有原则的比蒙。他虽然心里有怨恨，但是绝对不会因为这个原因而和国家闹翻，在比蒙遇到危难时，我坚信，他绝对会是第一个站出来的比蒙！而你的情况就不大一样了，听说你和我儿子打架时，你的追随者甚至穿着的是皇冠荆棘战甲，这就不得不让我警觉了。”

    刘震撼皱着眉头，转着手中的琉璃杯一言不发，他实在搞不明白，国王陛下是什么意思，干嘛拿穆里尼奥来说事呢？老天鹅年青时有过什么刺激？

    “李察，我们王国从古到今，从政权制度上一直存在着一个巨大的缺陷，那就是贵族募兵制度。倘若一位贵族拥有大量的金钱和崇高的地位。那么这位贵族可以在他的领地内无穷无尽的募兵，理论上来看，只要有足够多的钱，组建一支超过国家正规军地私人部队是完成可能地。”国王陛下轻蔑地笑了笑：“芒克族，也就是人类。他们虽然脱离了比蒙已经长达千年，可是他们现行的一切制度其实还是脱胎于我们比蒙，无论是权贵们地勾心斗角，还是阶层制度，都几乎没什么两样，不可否认，他们也有改进，自从集中了君权。人类可以高效地推行政策，这点是我们比蒙最大的弊病，比蒙的君权虽然是最高，但是长老院和神庙的制肘。让君权被架空了很大一部分的权利，至于十年之试，这纯粹就是个鸡肋的政策，看似公平而又名主，其实最是白痴。用武力和智慧共同竞争王位，这和治国有什么关系？武技好，头脑聪明，治理国家就一定能行？就算是行，仅仅十年时间能留给一位君王什么作为？”

    “我同意你的看法。”刘震撼点了点头，为期十年的国王任期其实最胡扯了，现在的比蒙王国，各大家族之间为什么拥有那么大的权势，关键还是因为国王换届频繁留下的空子，格雷克.萨尔陛下已经担任国王二十几年了，这种情况还算好点，换到以前，简直不可想象。

    “李察，人类虽然很聪明，他们懂地集中君权，可是关于贵族募兵制度这个缺陷仍然没有能彻底改变，不知道你有没有读过《美第奇王朝简史》这本介绍人类国度的书，美第奇家族曾经是腓尼基大帝国的贵族，经过一百多年的发展，私兵数量跟质量完全超过了国王腓尼基六世所能控制地军队，一举推翻了腓尼基王朝，自己建立了新的美第奇帝国，直到两百年前，这个帝国又被弗郎西斯科家族推翻。”格雷克.萨尔陛下的眼睛里闪烁着睿智的光芒：“懂我的意思了吗，李察？”

    “比蒙王国地矿山全部属于国有，即使贵族们想大规模募兵也不可能有匹配的军械装备，陛下，你的疑虑是不必要的，李察和我都是神职人员，虽然我们和多洛特公国的夏尔巴家族签定了开设武器铺的相关协议，但我们绝对不会有什么异心。”海伦立刻站了起来，用最最郑重的口吻对国王陛下说道：“陛下，请你用评价穆里尼奥大人的话同样来评价我们，因为，我们也是比蒙！”

    “我相信你，孩子。”国王陛下哈哈大笑，挥手让海伦继续坐下：“主要是你们的皇冠荆棘战甲实在是太过耸人听闻了，其实想造反又何尝是一件容易事，如果所有人的生活都很安定，你就是招募了足够的士兵，只怕也没有人愿意追随你，如果平民们生活艰苦，那种腐朽的王朝被人推翻也是活该。”

    “比蒙王国出现造反是不可能的，最多只会有新崛起的贵族势力，想搀和到国王的权利阶层中来，一旦这支势力足够庞大，实现这个目标是完全可能的。”国王陛下很严肃地看住了刘震撼：“我这次单独召见你们俩，除了授勋之外，另外一个目的就是想要告诉你们，远离所有的是非圈！不要以为我是危言耸听，历史上，有很多类似于你们这样的新贵，因为自身实力的杰出，或许是故意或许是出于无心，反正他们都涉及到了权利高层的边缘，知不知道他们最后的下场？”

    “比如说普拉蒂尼，对不对陛下？”刘震撼的目光直直地迎上了国王。

    “武力强悍是一回事，在政治旋涡中弄潮又是另外一回事；根深蒂固，门生故旧遍天下的老牌上位贵族把一个新贵搞的身败名裂或者是彻底消失可说是轻而易举，请注意我的措辞，是搞臭，不一定要战胜！”格雷克.萨尔陛下凑近了身子，没有回答问题，只是凝视着老刘：“让别人退出游戏圈的办法有很多种，李察你是拥有超阶魔宠的祭祀，可这并不能给你在政治上带来任何优势，你似乎很擅长用暴力，如果你想裹挟着暴力和粗俗涉及政治。老江湖们会很庆幸自己遇上的是你这种白痴型的对手。”

    “我从来就没想过要涉及你们这个圈子。”刘震撼真是哭笑不得。他对权势这种东西一点屁兴趣都没有，一个翡冷翠都是安度兰长老在帮他管理。如果再给他一个国家，老刘自我感觉他唯一可能会干的事只有一样——秽乱后宫。

    “现在的王国，但凡是个人实力略微有点名堂的下位贵族。必然要加人一方势力，这是一个很无奈的选择题，我知道你身不由己。”国王陛下微笑道：“我看到你居然连自己地靠山，教宗霓下也敢当面顶撞，我就知道你是个彻底的雏，如果不是因为你地白痴表现，我今天倒也未必会单独召见你，我让王后收人海伦作为嗣女。已经足够平衡关系了。”

    “我好象已经得罪了所有该得罪的贵族了，长老院的首席昆丁，教宗霓下，外加李察王子。”刘震撼一脸的不相干：“陛下。按道理说，我和您儿子李察王子有了冲突，怎么着您今天也没有必要来提醒我才对，是什么原因让您……”

    “树苗不经过风雨，怎么能成长为参天大树？年青人不遇到一点挫折。怎么能成长为栋梁之才？”国王陛下淡淡一笑：“你和李察只是两个小孩打架罢了，难不成孩子打架输了，他爸爸反倒要帮他去把架打回来才算数？不给他一点教训，他怎么才能知道山外有山，人外有人？”

    刘震撼和海伦、歌坦妮、茉儿全楞住了。

    “你的大度让我动容，对不起，是我用小人之心度君子之腹了。”刘震撼正色说道。

    “是我的子女太多了，疏虞管教才对，当初的婚姻本就是……哎……”格雷克·萨尔陛下长叹一口气：“改革现有的弊状，不是我一个人想当然就可以的，可惜这个道理我知道地稍微迟了一点，付出的代价也未免太大了一点。”

    “革命尚未成功，陛下仍需努力。”刘震撼又恢复了油腔滑调。

    “令人垂涎啊！”国王陛下也笑了：“翡冷翠的实力太令人垂涎了，我作为比蒙的国王，实在不忍心你们这样才华出众地年青人还没绽放出自己的娇艳，就先凋谢了；王国自从被逼退到多瑙大荒原，如过仍然保持着原有的传统，那么将来只有两种可能性，第一就是被人类灭绝，第二就是分裂，没有第三种可能性！要想振兴王国，你们这样有天赋才华的年青人才是最大的希望……”

    “……我从一开始做这个国王开始，就没想过只做十年。”格雷克·萨尔陛下顿了一顿，他地眼神忽然炽热了：“我是天生的国王！以前的历届国王，仅仅把眼光放在增加自己家族的实力上，可是他们忘了一点，当选比蒙国王，不是为了一个家族服务十年！国王效忠的对象应该是我们整个民族而不是家族！作为国王，最大的责任就是带着所有的比蒙打下一片大大的疆土，傲视整个爱琴大陆！”

    “陛下，你的睿智如同祭坛的圣火般明亮！”刘震撼着实有点感动了，他虽然是俗人，却也能感受得到格雷克.萨尔陛下此刻的胸怀是多么宽广。

    “一个民族的衰败很容易，但是崛起实在是太难了，包括我的家族也未必能理解我，我所能做的，就是在有生之年贡献自己的力量而已，我需要时间，但留给我的时间却越来越少了。”国王陛下苦笑道：“整个大陆都知道我们的比蒙武士是最强壮彪悍的勇士，可真正的情况是这样吗？如果真是那样的话，比蒙也不会被人类从卡瑞姆多大平原赶到了多瑙大荒原了，我们的附属种族都太懦弱了，身材也太矮小单薄了，真正的强力种族，又多是生育能力差劲，人数稀少，这种两极分化的态势，甚至没有足够的兵力肃清边境四周的敌对国家，今年讨伐沙漠国度，只不过是我这么多年积攒的力量第一次爆发罢了。不肃清边境敌患。比蒙就始终不可能有长足的发展！我必须在有生之年替王国完成一个稳定的外部环境！”

    “身材强壮与否，在大兵团作战并不占太大便宜，集团式冲锋，并无腾挪空间，十根长枪捅过来，我们比蒙武士就算再强壮，也吃不消在心脏上来一记。”刘震撼也叹了一口气：“附庸族比蒙的懦弱，也使得我们地后备兵员明显处于劣势，一旦在战场有了消耗，预备役将会是王国地一大难题，军人是需要训练的，不是批一副盔甲，拿一柄长枪就算是合格。除此之外，随便任何一场战争，都还要牵扯到参谋、侦察和后勤等等问题，不客气地说一句。其实我们比蒙王国地势力真的不算很出色，从整个爱琴大陆来看，真的是这样。”

    “吟游诗人们关于翡冷翠地战斗，我也听说了，我发现你似乎对战斗有着异常敏锐的嗅觉。”谈到战争和军队。国王陛下一下子来了兴趣，“翡冷翠与人类强盗的战斗中，你指挥一帮民兵，在数十倍与己的敌人围攻下，照样能做到零伤亡，我很想知道，你是怎么做到的？”

    “不是我指挥的。”刘震撼连忙摆摆手，呵呵笑道：“我哪有那个本事，我有一个很出色的参谋，每次战斗之后，光终结报告和战例汇编她就要做上百页纸，所有的统筹全部是由她来完成地：其实零伤亡是夸大了，海伦的科摩多战争巨兽和茉儿的潮汐领主革瑞恩全部阵亡，这都是血淋淋的代价。”

    “以数百民兵对付上万人类强盗，而且连打两仗，这已经是很骄人的战绩了，你倒也不需要谦虚。”国王陛下说道：“业余的民兵能打出这么大的威风，实在是罕见，这绝对是指挥艺术的最高表现。”

    “没有人是天生的军人，我们也是一刀一枪拼出来地，好在一开始就有两位圣殿骑士提供最系统的训练，我又有一帮武技杰出的东方比蒙武士领军，武士们最好的西学办法就是战斗，血腥的战斗是唯一的提高方式，翡冷翠所有的民兵，他们手中的武器出来就没有停止过蘸血，其实也没有什么了不起的，从一开始打强盗，到后来和人类开战，其实打来打去，都没有碰到过正规军，而且我们每一次都是收缩防守，坚决不打运动战，次次都仗着地利，不赢才怪。”刘震撼谦虚地说道：“人类的魔法优势在翡冷翠面前完全被压制，兵员素质也没我们高，装备也没我们好，再加上祭祀帮忙，获得胜利也是预料中的事。”

    “呵呵……哪有你说的这么简单！”格雷克.萨尔陛下乐不可支地说道：“不过吟游诗人们关于翡冷翠战役的描述给了我们很大的启发，你的藤甲军创意也被我们提交到了军部，军部吸取了这个意见，开始准备用藤甲制作盾牌了，如果将来能研究出完全防火措施，那我们的盔甲从此能够摆脱钢铁的奇缺问题，也算是一大幸事。”

    “藤甲用于军备也是无奈之举，如果真的能解决防火问题，的确是一个很不错的选择，防护力不错又轻便的藤甲在翡冷翠创建的初期，为我们立下过汗马功劳。”刘震撼没想到艾薇尔当初的奇思妙想居然还能赢得国王的盛赞，心里也是一阵高兴。

    “今年实在是一个喜事连连的年度，蝴蝶人和蝉人的回归，还有那支美杜莎，真的让人感到高兴，把你的蝴蝶人和蝉人的代表一起带上，中午一起去参加神庙为你们准备的秋刀宴。”国王陛下拍了拍刘震撼的手。

    “陛下，那晚上的事情我该怎么办？”刘震撼问出了自己的烦心事。

    “这是你和传统势力的一次对决，沃儿夫主祭大人损失了自己的魔宠，你则要为此付出代价，我不是跟你一再重申吗，武力强大不代表你能占到什么便宜，就算是“简爱战歌”真的如茜茜小姐所说的一样，神庙也不会为普拉蒂尼正名，更不会推广这首战歌，你从一开始出头，我就知道你根本不会赢得任何的好处，当然了，救下一位前途无量的祭祀，倒也不愧是一位神之代言人的心胸，我们比蒙，很多人就是没有直面历史错误的勇气，所以你给我的感觉很特别，如果不是这个原因，我倒未必会因为你拥有超阶魔宠就正眼看你。”国王陛下遗憾地摇摇头：“我很抱歉，李察，我无法帮到你什么，这得靠你自己去解决。”

    刘震撼顿时一脸的黯然神伤。

    “我怎么从你的眼睛里看到了一丝暗爽和窃喜？”国王陛下的眼睛端的毒辣，不经意之间就切中了刘震撼的要害：“李察，是不是我看错了？还是我老了，眼睛花了？”

    刘震撼的脸顿时和海伦的尾巴变成了一个颜色，火红火红的。小＿说＿txt天堂



第二百一十八章 天才一系!乱伦一系! 

    刘震撼总算明白了什么叫做人外有人，天外有天。

    纯以气势而言，刘震撼没有遇到过第二个能媲美国王陛下的，就算是穆里尼奥大人也不行，以前看天鹅主祭，绝对是个领导者的胚子，但是如果和国王陛下做个比较，立马就显得逊色了一截。

    如果单从领袖气质而言，穆里尼奥大人堪比夜空的香帕，国王陛下绝对是当仁不让的帝波罗，香帕若算是典雅雍容，绝对是绰绰有余，却怎么也不及帝波罗来的光芒万丈般大气。

    国王陛下走了之后，刘震撼也让海伦评价了一下国王和穆里尼奥，海伦和他的看法完全一致，刘震撼兴致勃勃地让海伦评价一下自己，照他自己的看法，怎么着再不济也该是个启明星什么的，按照若尔娜的**，自己起码也是个天丑星，不过海伦沉思片刻之后认为他是一面镜子，这不由得让刘震撼十足晦气，自己成不了星星，怎么就成了镜子呢？

    “谁怎么看待你，那就是他自身实力和心胸的反光。”海伦是这么解释的。

    老刘让海伦说的挺不好意思的，他觉着海伦老是没有原则地把他自己往好的方面靠，是很溺爱的一种做法。

    中午的秋刀宴上，刘震撼带着果果、二少三少甩开腮帮子一顿狂吃海塞，本来他倒是想扮作为了晚上的“证明”一事而愁肠百结，可是见了秋刀鱼之后，还是没憋的住，单从他的吃相看，横看竖看都不象是满怀心事的正人君子。

    国王陛下和教宗霓下亲切地接见了来自翡冷翠和采玉城的三支回归比蒙，国王陛下也亲自下令调拨一批物资给这些回归故国的比蒙们使用，到底是上位贵族，采玉城的美杜莎们被一大帮贵族环绕着，嘘寒问暖关心备至。翡冷翠的两只虫族比蒙几乎根本就没人搭理，只有彼尔族大昆丁霍里菲尔德过来寒暄了几句，刘震撼还以为是这个块头巨大的棕熊长老是来礼贤下士呢，谁知道两句话一谈根本不是。

    彼尔一族酷喜食蜜，虫族比蒙之中，蜂族和蝶族都是酿蜜高手，一个是蜂胶蜜，一个是花粉蜜，都是佳品。既然现在蝴蝶族已经回归比蒙大家庭，棕熊长老也顺便来洽谈洽谈夏季结束之后地花粉蜜收购事宜，刘震撼满口应承了，条件倒也简单，把迪尔族的麝人奴户如数调拨过来就成，一个麝人有多重，就给你多重的蜜。

    这个交易倒也合算，也不是每一个彼尔族都愿意把麝人去卖给人类做香水的，翡冷翠领主这么大方。实在是不亏了，就算真的把一个麝人卖给人类，人类给的金币也未必能买到七八十磅的蜜汁，棕熊长老一口就答应了。

    不多一会。俄勒芬一族的托马西族长也过来了，他是来和翡冷翠领主洽谈猛犸族归宗认祖的，刘震撼麾下的猛犸人人数并不多，所以他也就很爽快地一口答应了，顺便，刘震撼也和这位族长敲定了一笔桫椤蕉蕉干的买卖。

    绿党族的加兰族长也找上了刘震撼，这位螳螂族长是个老太婆，虫族比蒙一直以来就是这样的，她们从上古时代开始，就是以蜂后、蚁后当家。一直以来就是母系社会，迄今未变，蝴蝶族和蝉族至今没有族长，只保留长老席位就是这个原因。

    加兰族长的要求很简单，就是要求四位螳螂僧侣回家娶老婆。

    翡冷翠的蝉人比蒙和绿党族虽然同为虫族比蒙。但是实际上两支种族一直以来都有世仇，双方之间比较守旧的仍然固守这个观念不放，加兰族长看到绿党僧侣和蝉人们说说笑笑就气不打一处来，一叠声地催促神曲萨满给定下个时间。

    刘震撼知道绿党族的女子个个习武，刀法精湛。倘若不是王国不征收女兵，她们早已经批上军服了，于是信口雌黄，让加兰族长把新娘直接嫁到翡冷翠来，刘震撼的理由倒也充分，毕竟翡冷翠是男权社会，四个僧侣都是我地手下，难不成还让他们嫁到你们那不成？

    加兰族长知道这四个新娘一旦送过去，今后就属于翡冷翠的人了，倘若不送过去，这位领主大人怎么看也不象是会轻易撒手的样子，只得捏着鼻子答应了。

    刘震撼暗暗好笑，到了翡冷翠再让我跟你这么好言好语地说话就不是这么简单了。

    穆里尼奥大人手下的三位魔法师自从见识过茉儿的魔法之后，寻了个机会过来找茉儿搭讪，歌莉妮和歌麦斯也一起凑了过来，很是有几分跃跃欲试，穆里尼奥手下的这三位魔法师一个是火系法师，职称已经是魔导士了，和奥特加大师正好同系，还有一位是风系法师，职称也达到了高法，和精灵法师唐宁也是一通交流，另外一个是圣光系法师，他们的职业等级都比翡冷翠法师要高出一截，歌莉妮和歌麦斯都是光火双修，看到几位翡城法师都是单系魔法专精，三两句话之后，穆里尼奥的子女和法师们难免骄矜了起来。

    茉儿把腼腆的小修女贞德拉到了几位眼高于顶的法师们面前，只说了一句话，就让几位正在吐沫四溅指点江山的魔法师们的骄傲顷刻间消失。

    “她的父亲是普斯卡什。”茉儿的这一句话就让高谈阔论地魔法师们顿时不作声了。

    穆里尼奥稍后得知了这个消息，还专门过来确认了一下，他似乎有点不大相信普斯卡什的女儿会出现在这里，更不相信她会是翡冷翠领主的嗣女，不过看了那张打着魔法火焰印签的领养证书之后，天鹅主祭彻底无语。

    “有了这张领养证书，李察你算是真正拿到了一块免死金牌了。”穆里尼奥拍了拍刘震撼的肩膀说道：“我曾欠过普斯卡什大师一份人情，如果以后他地女儿有什么需要我帮助的地方，你只管开口。”

    刘震撼没想到普斯卡什这个老头这么有面子，自己反倒楞住了。

    祭祀盛典变成了彻彻底底的鸡肋了，因为茉儿和海伦的一阵搅和，导致接下来的比赛完全无法满足观众的眼球了，初赛要持续几天时间，每个代表团地种子阵容在第一天拿出来居然是这副反应，也难怪观众们对接下来几天的比赛再不抱什么希望了。

    贵族们仍然在心里藏着希望呢，他们在等晚上的神曲萨满是怎么收场，中午赴宴的时候，大多数的贵族们都围聚在沃尔夫大昆丁老雷德克纳普的周围，已经商量好怎么办了。

    晚上的秋刀宴刚一结束，大批有头有脸的贵族们就带着自己的家眷聚拢到主看台上，在娱乐活动比较贫乏地贵族圈子里，有件捕风捉影的桃色绯闻也能被人津津乐道很久。更何况是一个即将在自己面前发生的妙事。

    刘震撼的心底隐约觉得有点不对劲，还没等他转过味来，沃尔夫大昆丁老雷德克纳普就率先发难了，沃尔夫长老的要求很过分却也很合理——他让刘震撼必须在大庭广众之下“证明”淫亵战歌并不淫亵，理由是，如果让神曲萨满和异端之后钻到一个四面不透风的房间里，这就无法保证公正性了。

    “为了公平起见，冕下总要给我们一个眼见其实的机会吧？”沃尔夫长老的话音未落，眼见有不少年少轻佻的贵族们开始起哄了。如果能亲眼见一见这种香艳地场景，也算是一生奇遇。

    “这不是胡闹吗！”国王陛下笑骂道：“雷德克纳普长老，你不是想让贵族监察院弹劾你吧？”

    “公正的陛下！”老雷德克纳普显然是早已经准备好了台词，袍子后面一条银色尾巴得意地甩来甩去：“神曲萨满李察为了替异端证明清白。不惜贡献出自己的**，我觉得王国应该表彰这样勇气可嘉的先驱者，怎么还能弹劾呢？”

    “是啊是啊，绝对不应该弹劾！”几个监察院地贵族们哈哈大笑。

    崔蓓茜实在是看不下去了，张了几次嘴想插话，最终看看穆里尼奥，还是算了，她转身招呼着歌莉妮、歌麦斯和费雯丽，准备离开这个荒唐的地方。

    天鹅主祭一把拉住了美女蛇崔蓓茜，低声笑道：“别急着走啊。你以为这个李察是省油的灯？”

    美女蛇导师涨红了脸，忸怩着想挣开穆里尼奥的手，连挣了几下都没能挣脱，穆里尼奥的嘴角还挂着一丝笑意，忽然看到自己的女儿和儿子正看着自己。赶紧丢开了抓着崔蓓茜胳膊的手，捂着嘴假意咳嗽了两声。

    “你们这是不是想监督我？”刘震撼把两手手笼在了袖子里，浑身的豪猪皮和这个动作让他看起来更是土的掉渣。

    “我们是想以示公正。”老雷德克纳普微笑着对刘震撼矜首致意：“大庭广众之下虽然有点伤风化，但是为了真理献身，无论什么条件应该都还能够接受，当然了，冕下您如果实在是难为情，你可以从我们贵族之中挑选五个人，一起陪您在房间之中监督。”

    站在一旁脸色红的已经快滴出血来的茜茜，听了狼人长老地话，登时脸色又是一片煞白。

    “我是神曲萨满是不是？”刘震撼抽出一根指头点了点自己的鼻子，问老雷德克纳普。

    “当然是了，我的冕下。”沃尔夫大昆丁很礼貌也很恭敬地回答道。

    “那我现在就准备行使神曲萨满的权利，我要征召圣女了，算上茜茜，我还有征召九名圣女的权利，今天在场地这么多年轻少女，真是让我的眼睛都快看花了，我是不是可以开始挑了呢？”刘震撼一声冷笑，冰冷的目光一一扫过了那些贵族家眷中的年轻女子：“寝殿圣女的初夜权不是我地吗，她们又是你们的亲眷，那干脆就让这些圣女来监督我好了！”

    贵族们一片大哗，有几个个性刚烈的卷起胳膊就准备上来揍这个不知道天高地厚的匹格，开什么国际玩笑！平民的女儿能被选为圣女自然是荣耀，这可不包括贵族女子，选王妃贵族们肯定要削尖脑袋的，选圣女谁会去搀和，莱茵族地女子是出了名的泼辣。当即几个河东狮就开口数落起了这个神曲萨满的荒唐——自打和王子例察发生冲突以后，现在整个王城已经没人对这个匹格有什么好感了，罕见

    的同仇敌忾让贵族们愈发胆气十足。

    “您真是太有趣了。”就连一直装聋做哑的教宗霓下也有点忍俊不住了，对着刘震撼噗嗤一口笑。

    “霓下，这个特权好象是您给我的吧？各族挑选圣女，我记得清清楚楚，你现在是不是该帮我讲一句公道话了？”刘震撼也斜着教宗霓下，有点尖酸刻薄地说道。

    “我没说过这话。”布拉特霓下立刻板起了脸，沉声说道。

    说句良心话。布拉特霓下现在倘若是能一脚揣死这个匹格，他保证毫不犹豫地解决掉这个祸害，背地里承诺的条件。尤其是这种字眼暧昧的，被当众揭发了出来，这对形象是多大的损害！教宗霓下现在算是彻底相信这个匹格地政治情商是零了，他所说的话看上去没一句是经过大脑的。

    “无论如何，反正我要挑选圣女，就现在。”刘震撼微笑着看住了这位教宗霓下。他觉得红衣大祭司翻脸比翻书还快：”不要仗着贵族身份出言不逊，凡是适龄处女，可都有参与圣女备选的义务！”

    “抱歉冕下，你的愿望只怕要落空了。”老雷德克纳普到底是老江湖了。哪里会被刘震撼的这三脚猫功夫给绕住，在旁一声冷笑：“神曲萨满的寝殿圣女可不是我们的神庙和祭坛，一切得按照古礼进行！虽然现在没有貂禅少女进行待选，不过觖选仪式总归不能省略掉吧？”

    “觖选仪式？”刘震撼傻掉了，对方这么说，分明是已经将所有自己的后路和推托之词都想到了，摆明了就是要让自己今天做一回“野战”军。

    所谓的寝殿圣女的觖选仪式，那可是以前貂禅少女在的时候所要举行的甄别仪式了，由神曲萨满向候选圣女们拨洒“战神光辉之神曲”地神曲光环，虽然神曲光环只能加持给宗教建筑。但是一旦圣女

    虔诚到位，同样能够加持神曲光环。

    这其中也有猫腻，只要是个祭祀都知道，神曲光环根本就无法加持给除了宗教建筑以外的任何东西，貂禅圣女能有在种情况出现。关键还是她们的种族异能“光影霓虹”幻化出的残象罢了，这种本事比蒙中原先的华伦泊尔族蝙蝠人也有，蝙蝠人的种族异能“超声波幻象”也能变幻出一些虚拟的光影，这和凝玉的幻术类似，但没有凝玉的幻术更持久和变幻多端。

    现在貂禅圣女上哪找去？没有貂禅少女。这种觖选仪式又有什么意义！老刘恨的牙根都在发痒。

    “我们可以提供贵族少女给冕下你甄选，不过您如果挑不出合适地圣女，是不是就一定会答应我们的要求呢？”老雷德克纳普面无表情地问刘震撼。

    “答应！我为什么不答应！”刘震撼满脸的无赖相全挤兑了出来，他已经准备撕破脸皮了，第一个准备揍的就是这个狼族老头。

    “那太好了。”沃尔夫大昆丁轻轻拍了拍自己的双手，登时所有地贵族们嘻嘻哈哈地把自己的女儿、妹妹往后面退，那些用扇子半掩着樱桃小嘴的妇人们是最积极的，今天晚上的经历，足够她们半年地谈资了。

    所有的适龄处女全部被推到了中央地带集结，除了公主们之外，一个少女也没漏掉，就连小修女和茉儿也被推了上去，歌坦妮也没能漏掉，和她的妹妹一切被叫到了少女们的人群里集中了，还有那位采

    玉城的费雯丽，茉儿握着茜茜的小手把她也拉了过来。

    穆里尼奥大人在一旁看得眉头直皱，歌莉妮凑到了自己的姐姐耳朵边偷偷说了句什么，把歌坦妮的脸上顿时羞成了两朵红云，一群莺莺燕燕袅袅婷婷地集合到了一起，倒也是说不出的迷人，不少年青的

    贵族们眼睛都看直了，死死地瞪着里面的几个大美人。

    “开始吧，我的冕下。”老雷德克纳普为自己把这个年轻的小子耍的团团转越发感到得意。

    刘震撼冷笑了一声，一步三摇地晃向了这位老狼人。

    雷德克纳普长老觉察了一丝不对劲。赶紧后退，一边退还一边问道“李察冕下，……你想干什么？”

    “哈哈！你说我想干什么？”刘震撼地拳头捏的劈啪作响，一阵恨到极处的狂笑：“我可以保证，你走的一定很安详。”

    “住手李察！”国王陛下和教宗霓下看出了这个匹格的意图，连忙大喝道。

    拳头没有砸出去，刘震撼楞住了，不是因为两大巨头的缘故。

    在他挥拳的刹那，突然有一道金黄色中夹杂着绚烂七彩的神曲光环在女孩们的人群中爆闪开来，一闪即没。

    女孩们尖叫着四散分开了。只剩下几个同样低头看着自己地还呆呆地站在原地。

    刘震撼完全搞不懂状况了。他根本就没拨洒过神曲光环，这一点是可以确定的，他原本是准备揍这个狼族长老一顿，然后回翡冷翠继续天高皇帝远的。

    在场的所有人，大概没有人不认识歌坦妮的，天鹅武姬的武技在全国也许并不一定排的上号，但是如果论到她的美貌，别说冠绝全国。冠绝整个爱琴大陆也不能说夸张，银盔银甲的她，现在浑身是檀香般缭绕地金色烟尘。

    茉儿和贞德，一个是神曲萨满的学徒。一个是神曲萨满的嗣女，她们并没有因为这个身份而获得赦免，同样，她们俩的身体上也有神曲光环旋绕飞舞地痕迹。

    茜茜也是如此。

    翡冷翠送出四个候选圣女，居然一个不漏地全中了，海伦都惊讶的合不拢嘴了。

    国王陛下和教宗霓下彻底糊涂了，明明没看到这个匹格有拨洒神曲光环的迹象啊！就光是看见他一脸狰狞准备动手打人的模样，虽然知道这个匹格是天生的灵魂歌者，有默发战歌的权利，但国王陛下和教宗还是觉得这个家伙掩饰的很好。都把狼人长老脸色都吓变样了，旁人连他怎么发战歌都没能看出来。

    贵族们觉得太有意思了，居然一位神曲萨满把自己的女儿和学徒一起选中成为圣女，光是这一个绯闻，就够这个神曲萨满身败名裂了。

    穆里尼奥大人的脸色极其难看。就象是暴风雨到来之前的海平面一样满布着阴霾和爆发地前兆。

    主祭们都在心里笑掉了大牙，天才一系果然是天才一系，**果然是传统啊！

    一句跟着一句的议论声，由小及大。由原先的谨慎逐渐变成了肆无忌惮的评头论足，把呆站着的刘震撼批得里外不是人。

    “够了！”穆里尼奥大人一声怒吼，把所有人地脖子都吓得缩了一缩：“我绝对不会承认今天的觖选！”

    “谁有什么不满，来跟我说！”天鹅主祭的目光犹如夏夜里隆隆驰过天际的奔雷，每一出现都带动着心灵上的震颤，“我从现在开始，告诉你们一件事情，觖选仪式取消！这次所谓的证明，也同时取消！”

    “何塞大人！”老雷德克纳普有点急了，他真是搞不明白，没有貂禅少女的种族异能“光影霓虹”，是怎么能保留下来神曲光环的？更让他觉得窝心的是，怎么把穆里尼奥的女儿给扯了进来？

    “不要跟我说这种废话！”穆里尼奥显然已经因为歌坦妮身上缭绕着的金色光圈而愤怒的失去了方寸了，指着沃尔夫大昆丁厉声问道：“你是不是有意见？”

    可能是愤怒的情绪感染到了美杜莎徽章里的火凤魔宠，一只浑然烈焰般翻卷着的巨大不死鸟带着耀眼的光环，在竞技场漆黑的夜空里显现。

    “我……没意见没意见……”老雷德克纳普觉得穆里尼奥十有**是疯了，还是不吃眼前亏。

    国王陛下和教宗霓下皱了皱眉毛，一起看住了穆里尼奥。

    刘震撼既觉得开心，又觉得丧气，开心是多了一个歌坦妮作为圣女，丧气的是今天的好事看样子没戏了……

    天空中的火凤凰忽然一声洞穿云霄的清鸣，拍击着巨大的火翼，凝视这了南方黢黑的天空，狂怒中的穆里尼奥忽然平静了下来，随着火凤凰的目光一起滞留在了那一端的天际。

    刘震撼也一样，他感觉到了有一种无比强大的气势正在逼近，这种感觉让他浑身的毛孔都直立了。

    两个修长的身影从黑色的夜空中仿佛一步就跨了出来，静静地悬浮在了半空中，在巨大的火炬照耀下，所有人都立刻看到了这两个突然出现在住看台上空的身影。

    这是两个不知道从哪里冒出来的一男一女，都穿着长长的斗篷，露着半张完美的下巴轮廓，气质华贵。

    男人白袍胜雪，身形矫健，女人黑衣如墨，纤侬合度。

    刘震撼摘下自己的豪猪皮冠冕，用力甩了甩自己的朋克长发，他知道，自己又有麻烦上门了。 www/xiaoshuotxt.co m



第二百一十九章 龙族的公事 

    犹抱琵琶半遮面的斗篷拉开的那一瞬间，整个看台都窒息了。

    这个男人有着一张非常英气逼人的脸庞，这张脸上的英武之气，足以让任何人忽略他的英俊，这个女人有一张极其美艳的脸蛋，这么娇美的容颜，足以凝固任何人的眼球。

    额头斜斜飘出的龙角，让整座爱琴大陆所有的生物只有资格去仰视他们。

    因为他们是七彩龙和仙女龙，两个梦幻般存在的龙族。

    皇家卫士和大内侍卫们一队队簇拥到了国王陛下和教宗的身边，团团围住了两大巨头，所有的贵族们也开始缓缓向后退去，偌大一个主看台上，没有往后退缩的人少之又少。

    因为龙族在所有人的脑海中都是暴戾和喜怒无常的。

    “你就是李察？”夜风正在翻滚着七彩龙的长发，他的眼神没有看住天空中的火凤凰，也没有看住穆里尼奥，更没有看那些贵族，只是静静地凝视着刘震撼，无形的威压如同一陀沉重的铅块，压在每一个人的心头。

    “凭什么这么说？”刘震撼有点光火，自己脸上又没刻字，再说了，这里又不止一位匹格，怎么被七彩龙一下子就看出来了。

    “我不是瞎子。”七彩龙英俊的脸上滑过了一丝笑意：“一个强大的存在就和美人脸上的瑕疵一样容易被发现。”

    “不是。”刘震撼很滑头地笑了笑，一脸的不相干：“我的名字叫做穆里尼奥。”

    看台上立刻冒出了一堆哄笑，不过立刻又消失了，在龙族的面前，比蒙贵族们的喜怒哀乐被刻意压制到了一个限度。

    穆里尼奥有点恼怒地瞪了刘震撼一眼。

    “听说比蒙火凤凰祭祀曾经在人类游历期间被误认为是天使，如果天使有你这么狂野倒也算是一大特色。”仙女龙微笑着看住了刘震撼，她的眉心嵌贴着一枚菱形的龙鳞。嫣红滑润。

    “你们碰见过那个老头了？”刘震撼眼睛一亮，有熟人帮着说话就行，看来今天不用再打了。

    仙女龙眉心地那枚龙鳞勾起了刘震撼的伤心往事，让他隐隐感觉到自己某个部位有从记忆深处冒出来的疼痛，于是他下意识地去抓了抓。

    “你不是说自己是火凤凰祭祀么？”七彩龙好笑地看着刘震撼：“李察阁下。你是不是害怕我，才故意这么说的？”

    “这位才是火凤凰祭祀穆里尼奥吧？”七彩龙的目光转想了天鹅主祭，穆里尼奥客气地点了点头。

    “找我有什么事吗？”刘震撼戴上了自己的豪猪皮冠冕，正了正银质帽徽，抬起头看着两位强大的龙族。

    “干掉你！”七彩龙的脸色一凛。声音也突然肃杀的犹如冬日里的寒风：“听说黛丝成了你地魔宠，那么我干掉你，黛丝就自由了。”

    “我没听错吧？你们到比蒙王国来，想当众干掉我们的一位祭祀？”穆里尼奥皱着眉头，象看白痴一样看着两位龙城夫妇。

    “哈哈！”刘震撼差点没笑死：“你这家伙怎么前一刻笑眯眯，后一刻就翻了脸？你很幸运，我的火鹤魔宠倘若在这里，听了你这话，只怕当场会抽掉你的门牙。”

    缺心眼有缺心眼的好处。往往越是面对实力强大的对手。我们的神曲萨满往往在人群中越发显得从容不迫，别人看来，那是镇定，其实他是标准的没心没肺。

    “听普斯卡什大师说起过这只远东的强大魔兽，我知道它击败了我们地两位龙族同胞，能让大师那么盛赞。我也感到好奇，如果有机会一定要和你地火鹤魔宠试试。”七彩龙的脸上居然有点悠然神往，更稀奇的是，他居然没被刘震撼的话惹毛，换做一般巨龙。早就扑上来给老刘一口龙息了。

    “李察阁下，我们刚刚只是和你开个小玩笑。”仙女龙对刘震撼淡淡一笑：“没来比蒙王国之前，普斯卡什大师已经特地找过我们俩，本来我们还有点疑虑，不过现在近距离感受一下你身上的元素波动，即使是最苛刻的龙族长辈来确认，你也的确有资格拥有一位仙女龙作为伙伴了。”

    “哦？”刘震撼虽然早知道仙女龙的脾气并不象普通巨龙那样走极端，但也没想到这位仙女龙这么好说话，不由得楞住了。

    “我是七彩龙易卜拉西莫维奇，你可以叫我伊布，这是我的妻子仙女龙伦娜。”七彩龙伊布指了指自己身边的仙女龙，对刘震撼挑了挑英挺的剑眉。

    看台上立刻传来了一阵低低地惊呼，虽然真实身份早已经知道，但是亲口从一位龙族口中报出来自己的名号，对感官的冲击力仍然会二度引发这种不自禁的情感宣泄，这可是龙族啊！全大陆最高的存在！比蒙一生也未必有机会亲眼见一见一位龙族。

    “黛丝和若尔娜已经去远东丝绸大陆了，你们来的不巧，她们俩出差了，等她们俩回来，你们再来看她们。”刘震撼耸耸肩膀，乐不可支地说道：“很荣幸我能得到龙族的认可。”

    “远东大陆？纯粹是胡闹！”七彩龙伊布有点愠怒了：“我们龙族是爱琴大陆的守护者，贸然去别的大陆，如果有什么危险那该怎么办？”

    “放心吧！我的火鹤魔宠是地头蛇，她们俩是去旅游的。”刘震撼笑的很贼。

    “她们俩一定要回来！异大陆是一趟浑水，怎么能说去就去！”七彩龙的脸色一沉：“普斯卡什是我们彩虹龙城尊敬的大师，他对你的评价很高，我希望你能尽快把她们叫回来，龙城有她们应该担负的责任！”

    刘震撼既不应诺，也不拒绝，摆出一副沉默是金的架势。

    “这次我们来，除了私事。也有公事。”仙女龙伦娜的目光飘向了人群中戴着黄金荆棘王冠地国王陛下。

    “自从比蒙的黄金家族消失在风中之后，我们比蒙已经有上千年的历史没有和尊贵的龙族打过交道了，请问两位来自龙城的夫妇，有什么需要你们地朋友，比蒙所效劳的？”国王陛下手抚胸口。用黄金权杖敲了敲自己的肩膀，这是国王所能表现出来的最高规格的礼遇。

    “这个公事其实也不算是什么了不得地消息，比蒙虽然现在偏安一隅，但也应该有权利知道这个消息。”仙女龙伦娜的话很是让比蒙们有点不舒服，不过她自己倒没意识到这一点：“作为整个大陆的守护者。我们以两大龙城的信誉作为担保，一万年时间已经快要到了，魔族的入侵将不可避免地发生。目前虽然是人类占据着卡瑞姆多大平原，但是南十字星森林和白令山脉中都有时空裂缝，如果魔族一旦入侵，那里虽然不会是重点通道，比蒙王国也要自己注意，哑月的传说想必各位历史渊源深厚的都已经知道。我就不再多加阐述了。”

    “魔族入侵？”比蒙贵族们当即有炸群的迹象。三次世界大战，魔族入侵留下的伤痛阴影是最重地，比蒙谱系最庞大的虫族，就是那一战打的全军覆没，其后果直接导致了两首攻击型战歌的失传。

    刘震撼撇了撇嘴，这事他早知道了。没什么稀奇的。

    穆里尼奥耸了耸眉毛，什么也没说。

    “都给我安静！”国王陛下一声大吼。

    “人类的发展在这上万年来达到了难以想象的高度，一万年前，我们爱琴大陆可没有魔偶，可没有这么复杂地魔法分系和这么精良的铠甲。为了防范魔族同样取得了杰出的发展，这一次为了吸取以前的教训，我们彩虹龙城和辰星龙城都将准备直接干预战争的进程，因为这关乎于整个大陆地稳定，上一次被魔族使用“陆沉术”将月精灵栖息地沉入深渊，让我们龙族背负了很久的骂名。”仙女龙伦娜也做了个安静的手势：“我们甚至已经决定要在战争阶段临时调拨给一些杰出的人类其实一批普通巨龙作为坐骑，但是数量不会很多，一旦抵抗魔族的战役爆发，如果比蒙王国战事吃紧，我们也会给比蒙一些援助。”

    “批量生产龙祭祀还是龙骑士？”所有的比蒙祭祀们眼光炽热了。

    “两大龙城并不会干涉普通巨龙的意愿，所以我们能够调拨的普通巨龙数量并不多，比蒙王国也并非是主战场，所以这种情况不可能发生。”七彩龙伊布哑然失笑：“各位，能够影响战争进程的绝对不可能单靠巨龙就能完成，真正的脊梁还是勇敢的军人们。”

    一听这对龙城夫妇压根就不大看得起比蒙，连国王格雷克.萨尔陛下的脸上也有点挂不住了，普通比蒙贵族们更加难堪，曾几何时，本是啸傲爱琴的比蒙居然也沦落到了这一步了。

    “听说比蒙王国即将和沙漠人类发生战争，绵延的塔克拉玛戈大沙漠中，甚至连我们龙城也未涉足，那里是神秘之地和死亡之海，你们要尽快地解决战争，当哑月来到爱琴，和魔族之战必然要爆发现

    在积聚力量才是真正重要的事情，希望国王陛下能够意识到这一点，留给我们的准备时间不会超过一年了。”仙女龙伦娜看出了比蒙们的尴尬，“放心吧！龙族不会坐视比蒙失利而不管的，既然我们有了先见之明，打的是有准备的战斗，魔族再强大，也未必能象一万年前般横扫大陆。”

    “比蒙王国的人口和疆域虽然已经不比以前，可是我们比蒙勇士的热血从未消退，魔族和我们比蒙有不共戴天之仇！有没有你们龙族的帮助，比蒙都没有坐视战争的道理！”国王格雷克.萨尔陛下的声音豪气干云：“比蒙王国哪怕是战至最后一兵一卒，也再不会放弃多瑙大荒原！”

    “比蒙终究还是比蒙！血仍未冷！”七彩龙伊布攒道：“既然是这样，我们龙城也再没有什么不放心的了！”

    “我发誓。”格雷克.萨尔陛下一字一句地说道：“我再也不会让任何一个比蒙种族消失在我们的王国之中！曾经失去的，终有一天我会带着所有的比蒙亲手拿回来！”

    “虽然已经大不如前，不过这泱泱大国的气度还是不得不让我心折。”七彩龙伊布哈哈大笑：“陛下不愧是全比蒙之王！”

    “如果是打防御战，魔族未必能够如愿以偿，毕竟一万年前大家还都是住在木头垒建的寨城之中，现在都是城堡了。”刘震撼在一旁呵呵笑道：“我们的胜算很是很大的，如果那帮魔族还在使用青铜武器，乐子就大了。”

    “做梦呢吧？”穆里尼奥笑骂道。

    “好了，该讲的公事我已经讲完了，李察阁下，现在你该给我一个答复了吧？究竟什么时候我们俩再来接黛丝和若尔娜？”仙女龙伦娜又揪住了刘震撼最不愿意面对的问题。

    “我不是说了吗，她们俩已经去了远东大陆了。”刘震撼非常遗憾地耸了耸肩膀。

    “我刚刚也说过了，把她们俩叫回来，我知道祭祀和魔宠应该是心意相连才对。”仙女龙伦娜对着刘震撼浅颦一笑。

    “抱歉，我不打算这么做。”刘震撼对这位仙女龙笑了笑。

    “为什么？”仙女龙伦娜皱起了眉毛。

    “避祸。”刘震撼痛心疾首地说道：“地底的地狱黑龙一族已经全部来到了地表世界，它们和龙城的仇恨已经延续上万年，我担心若尔娜和黛丝的安全，先让她们俩去避一避？”

    “什么？”仙女龙和七彩龙的眼睛同时瞪圆了。

    “地狱黑龙的消息你是从何得知？”七彩龙伊布摩挲着下巴，上上下下地打量着刘震撼。

    “以普斯卡什大师的名义起誓，我曾经几天前亲眼见过这些地狱黑龙，这支龙族的族长叫作罗纳尔迪尼奥，很不幸，隐居在泰穆尔拉雅雪山的冰霜巨龙阿斯顿维拉已经在这些地狱黑龙的围殴中丧命了。”刘震撼的谎越扯越大了。

    周围的比蒙全傻眼了，这个匹格报出来的巨龙有鼻子有眼，由不得你不信。

    “你确定是“冰霜之舞者”阿斯顿维拉？”七彩龙伊布的眉眼都抽搐了，显然是有点不信，冰霜巨龙阿斯顿维拉已经隐迹匿声很久了，以一个冰火双修的六阶巨龙，再打不过，逃走的话总是可能的。

    “不错。”刘震撼竖起指头一阵赌咒发誓，也不怕安度兰长老知道会拿拐棍捶他。

    “你是怎么看见的？泰穆尔拉雅雪山可是擎天支柱！”仙女龙伦娜问道。小!说!txt!天.堂



第二百二十章 龙族的私事 

    刘震撼伸出了戴着三个戒指的右手，播洒出了一团黑昙光环，幽魂许德拉骑着鬼气森森的潮汐领主革瑞恩，从光环中暴闪而出。

    “骑着革瑞恩，我没有上不去的高山，少了火鹤魔宠，我仍然是比蒙最好的祭祀之一。”刘震撼呵呵一笑：“不要再上泰穆尔拉雅去寻找战斗的踪迹了，茫茫雪山阔达千里，深沟巨壑不计其数，你们相信则罢，不相信，我也没办法。”

    “非常感谢你提供这个消息给我们，地狱黑龙的事情我们会尽快汇报给龙城的城主，不过黛丝和若尔娜还是必须叫回来，这一点无可置疑，快确定一个时间给我们吧！”七彩龙伊布还是死不松口，差点没把刘震撼给气死。

    “真滑稽，你们难不成还真以为黛丝是我的魔宠？我有了火鹤，怎么能收第二个魔宠？”刘震撼开始撒泼了：“她们俩是只是我的军机顾问和炼金顾问罢了！”

    “这个……”易卜拉西莫维奇夫妇也有点搞不清状况，祭祀只能收一个魔宠可是死的，这可不比学徒，一辈子找下去，不定还真能找到第二个祭祀学徒，魔宠可没这个道理。

    “你倒是说说，你让我现在怎么叫她们俩回来？”刘震撼得意了。

    “若尔娜是炼金术奇才，简单的魔法联络工具难道不会留给你吗？”仙女龙伦娜冷哼了一声：“李察阁下，不要再多说什么了，我从你的话里总感觉出有一丝丝的阴谋，你现在所要做的就是把她们俩叫回来，至于你用什么办法，我想这是你的事情。”

    “你这话有点欺负人。”刘震撼指着天空的火凤凰和革瑞恩说道：“虽然现在的比蒙王国不算什么国势强大，但也不是谁都能来踩上一脚地！”

    “两只超阶魔兽！”仙女龙伦娜啧啧连声：“不过数量多有什么用？未必就够。”

    “对于神圣巨龙的后裔来说。爱琴大陆没有任何可以畏惧的生物。”七彩龙伊布骄傲的语气仿佛是在嘲笑，手指习惯性的随意一点一点更是加注着这种不屑和轻蔑：“这也包括你们拥有超阶魔宠地比蒙祭祀在内，虽然你是普斯卡什大师所看中的年青才俊，也不能抹消我对你的真实看法。”

    看台上顿时一片大哗，刚刚这两位龙城夫妇已经在语句中透露出了对比蒙的轻视。现在又公然在比蒙的王城说出这样的话，这是每个有血性的比蒙所无法容忍的。

    “龙城夫妇，我们比蒙有句俗语——“安特多了能咬死俄勒芬”，如果是神魔大战时代，我们比蒙一万个安特族蚂蚁工兵站出来。任何武士也没有单独面对的勇气！自信过头就是狂妄！一位比蒙武士能砍下一片龙鳞，一千个比蒙武士也能将巨龙肢解了！”刘震撼非常阴险，他知道现在不把水搅浑，今天很难收场。

    “对于龙族来说，实力才代表话语权！”七彩龙伊布冷冷一笑：“我说一句实话，除了头脑愚蠢的比蒙巨兽愿意成为你们的坐骑，你看到过历史上有几位巨龙成为了你们比蒙的坐骑？”

    “龙城夫妇，你们难道来沙巴克就是一而再，再而三的侮辱我们比蒙勇士尊严吗？”刘震撼的语言陷阱起作用了。听到七彩龙一再贬低着比蒙。就算是事实如此，国王陛下也感到了愤怒，格雷克.萨尔陛下地声音低沉中带着不容置疑地威严：“纵然没有了比蒙巨兽骑士，我们比蒙王国仍然不是任人欺辱的种族！倘若真的是这样，李察！何塞！你们俩就教教他什么才叫尊敬自己的对手就等于尊敬自己！”

    “战斗是每一个龙族除了金币之外最喜欢做的事情，我也早想试试两位比蒙祭祀的本领了。”七彩龙伊布哈哈大笑。很有几分跃跃欲试。

    “七彩龙阁下，李察已经足以有媲美您的实力，我希望你不要总是拿比蒙全族来说事。”穆里尼奥倒是冷静，这句话一说，惹的刘震撼对他直翻白眼。

    “不错！伊布。我们这次来是找黛丝和娜娜，不是为了打架的。”仙女龙伦娜劝解着自己的老公。

    “绅士总是比流氓更加会战斗。”刘震撼对于怎么撩拨别人早已经有了套路了，不等七彩龙对自己的妻子作出回答，他地话已经连珠炮一般开火了：“巨龙一族的强大也是相对的，如果你们没有魔法，没有强大的力量，没有巨大的身体，我可以保证，你们甚至没有敢于和地精单挑的胆量！木须龙就是你们的缩影！而我从不缺乏这种血性！所有的比蒙都是！你们凭什么敢来威胁我？威胁一位骄傲的战神使者？”

    “住口！想不到黛丝和若尔娜连这种事情也告诉了你！”七彩龙的火气也上来了，这一句话直直戳中龙族的要害，龙族的后代也有诞生畸形的可能性，不过几率相当微小，这种畸形龙的名字叫作“木须龙”，体形孱弱，既没力量又没魔法，的确是胆小如鼠，因为弱小可欺，全部集中在彩虹龙城和星辰龙城抚养，这是龙族的一大耻辱，外界根本就无从得知。

    “事实无论怎么掩盖也是没有用处的，尊敬的七彩龙易卜拉西莫维奇，不要藐视任何弱小的生物，龙神给了你们力量，你们更应该懂得谦卑。”刘震撼鼻子里哼了哼：“战神赐予了我们祭祀以强大的途径，就是让弱小的我们也能站在你们的面前，公平地与你们交流，这种交流完全应该是对等的。”

    “你们的战神似乎演示神迹的次数少了一点，如果他能给你们巨龙一般的体魄，比蒙也不会来到多瑙大荒原了。”七彩龙用一种怜悯的眼光看着刘震撼。

    凭心而论，这句话倒也是实话，不是局外人倒也没有这么清醒的眼光，可是这个世界上说实话的人总归是要遭人怨恨地，七彩龙有强大的实力。却没有说话的艺术。

    两拨追随者簇拥着魔法师们在刘震撼和天鹅主祭的身后站定了，面对这么**裸的侮辱，只要是比蒙就绝对无法容忍，光凭七彩龙刚刚这一句话，就足以让自尊心无比骄傲地比蒙和这对龙族夫妇撕开脸皮——海加尔战役的确是比蒙历史上最大的疮疤。这块创伤居然不是外族的侵略者造成，而是自己的同胞！时光荏苒，但是无论是谁血淋淋地揭起了这块疮疤，都不免要承受比蒙地怨愤。

    “龙族夫妇！”穆里尼奥的脸色铁青，表情冷冽如冰：“你们不要忘了一个事实。比蒙虽然弱小，可我们没有屈服与任何压迫，强大的龙族却至今仍然被人奴役着！任何人也没有侮辱我们比蒙的资格！”

    “住口！我们巨龙选择的伙伴都是最优秀的人类，什么时候轮到过你们比蒙！”天鹅主祭的唇枪舌剑也揭起了龙族一块大伤疤，巨龙的确强大，可是老成为别人的坐骑也是很憋气地，仙女龙伦娜也愤怒了。

    比蒙国王格雷克.萨尔陛下一个劲地摇头，他有点不明白原本说地和和气气，怎么说翻脸就翻脸了呢。

    主祭们也聚拢到了这两拨追随者人丛的后面。侮辱比蒙和自己人窝里斗是两码事。有两大天王级祭祀的超阶魔宠作为后盾，如果主祭们还没有一点血性，还叫什么比蒙！

    国王陛下挥了挥手，一队队穿着钢甲的皇家卫士们立刻上前，团团护卫住了追随者和主祭们的组成的方阵，强壮地武士列前下盾。上百位人马族箭手在侧翼散开，全部长弓出鞘，六指扣弦。

    “伦娜早已经说了，数量未必就代表了质量。”七彩龙伊布一声狂笑，双手电射般扫出了两道幽青色的光芒。

    被他的这道光芒扫过之处。所有的皇家卫士和追随者们身上所穿的铠甲和武器全部开始扭曲，发出了嘎嘎地怪声，原本酲明瓦亮的盔甲和武器上，蒙上了一层深深的黑气，就象是从古墓里挖掘出来的古董一般，迅速氧化，大块大块的铁锈从原本精良无比的武器和甲胄上剥落下来，摔在地上，发出了饼干落地般清脆的声音。

    “金属锈蚀”！这是七彩龙的金属系魔法！

    在这种恐怖的魔法面前，护卫在最前列位置的皇家卫士是最倒霉的，武器和铠甲迅速锈蚀，就象被泼了硫酸一样，烧灼出了大块大块的残迹，不是几位主祭的“阿里娜驱散之歌”拨洒的比较快，现在就是一帮只剩下拳头和衬裤的莽汉了，被皇家卫士挡住的追随者们虽然好一点，不过也或多或少受了一点妨碍，一帮翡冷翠的土包子民兵吓的直伸舌头，他们在庆幸自己还没来得及披挂上皇冠荆棘战甲——他们也不想想，凭借地心玄铁的密度，又有堤丰巨人的淬火工艺，皇冠荆棘战甲哪有那么容易就被锈蚀的，小农意识就是小农意识。

    比蒙的精锐军队也不是等闲之辈，误以为七彩龙发动攻击的一瞬间，所有的魔法师都开启了自己的护盾，“咻咻”的箭雨破空之声把人马箭手的优良素质表现的淋漓尽致，从遇到魔法的洗礼开始，第一拨扣在手指上的箭枝虽然已经被腐蚀了箭镞，但人马箭手迅速抛开了手指上的箭枝，抽出了箭囊中的第二拨长箭，不需瞄准就密集锁定天空中的两位龙族。

    茂密如雨的羽箭在七彩龙伊布的身前五码处象是擦着了什么油腻的东西一般，整齐地滑开了，仙女龙伦娜已经瞬移到了七彩龙伊布的背后，眼睛里满是狡黠和不屑。

    这是“金属豁免”！七彩龙的“磁双极肤甲”当真不是盖的，只要他愿意，磁场的任意切换，可以让所有的金属制品都无法接近他身体五码之内！这也包括拥有着金属箭镞的羽箭在内！

    七彩龙万马军中来去自如，就是靠的这一手金属豁免，这是一种可怕到了极点的战斗天赋！对付七彩龙，除了魔法之外，别无他法！

    四位按捺不住的皇家精灵法师同时出手了，一道道风刃也步随着箭雨之后，一起对准了七彩龙伊布开火，七彩龙唯一的命门就是魔抗能力不高，不过这也是相对的，虽然没有仙女龙的魔法免疫能力，一位七彩龙的魔抗能力怎么着也不会比一头高阶魔兽蹩脚。

    就象是两个嵌体陀螺，仙女龙伦娜从后面搂住了七彩龙伊布的腰，风车一般的旋身，不但将所有的风刃全部由仙女龙伦娜所吸收，陀螺一般的迅速转身的同时，七彩龙伊布也没忘了信手一挥，四位皇家精灵法师身边的侍卫们手里的长枪巨斧仿佛被什么东西给牵引住了一般，居然直奔几位法师的脑袋而去，“当当当”一连叠刀光闪烁中，四位面色煞白的精灵法师安然无恙，是国王陛下用手中的黄金权杖震开了所有的武器，黄金权杖上一下子多了几道斩痕，“嗡嗡”颤抖不休。

    “很优秀的武技！”七彩龙在空中的笑声琅琅，象是在夸赞比蒙国王的宝刀不老，信手又是一挥，国王陛下的整个身体忽然象是被什么托住了一般，冉冉升起。

    贵族们的尖叫喧嚣尘上而又歇斯底里。

    “有哲人曾说过，人的身体里也有金属成分。”七彩龙的声音中充满了调侃：“我可以证明这句话是多么的正确。”

    国王陛下的身体忽然膨胀了起来，原本佝偻的背在空中一下绷直了，那股托住他升空的无形力量顷刻间消失，五米高空中坠下的国王陛下就象一根从天而落的标枪，笔直地插在了地上，砸的整个看台都一声闷响，陛下一头金黄色的鬃毛根根直竖，神情彪悍到了极点。

    “我们的渺小和脆弱，不是被人可以任意欺侮的理由。”国王陛下的声音犹如黄钟大吕般震颤着天际，他那因为狂化而显得伟岸无比的身躯，直面战神般令人不可逼视，墨绿的瞳孔里没有一丝一毫因为狂化而变成血红色的痕迹，反而澄净无比，这是最优秀的狂化迹象！　小＿说txt天＿堂　



第二百二十一章 三大巨力 

    看台上所有的祭祀们都已经放出了魔宠,所有的远程攻击手都已经将自己的武器握在了手中，骁勇的比蒙武士们高呼着坎帕斯之名，愤然折断了自己的枪头箭镞，发出了狂野的咆哮，对他们的力量来说，木杆折成的锐角也同样犀利无比。

    激昂的战歌声响起了，这就是战斗的号角，再也无法按捺魔法师们，汇合成了滔天般的魔法风暴，席卷着整个城市的上空！

    祭祀们的魔宠加起来超过了十头，魔法师的数量也超过了十人，无论从质量还是数量上，就算是仙女龙和七彩龙，也不得不迅速升高了自己在空中的高度，往远处脱离，并且使用疯狂般旋转速度来抵御这种魔法强度，面对比蒙王国最精锐的武力构成，退避三舍是唯一的选择，这不是懦弱，而是明智。

    “选择权一直在你们手里，龙族夫妇，我们现在是不是可以理智的坐下来好好谈上一谈了？”国王陛下目光炯炯地看着天空的两位龙族。

    “我觉得有点意思了。”七彩龙伊布砸了砸嘴，用行动表示了对国王陛下的回应。

    地面上一大片散落的羽箭仿佛是被什么东西磁力吸引住了，飘飞到空中悬浮住了，在七彩龙伊布的一只手的牵引下，所有的羽箭都挤凑成了一个疙瘩，“噼里啪啦的”响声爆成了一连串，挤压的力量慢慢地榨断了一根根的硬木箭杆，随着纷纷扬扬的木丝洒落，空中有一个箭镞聚拢在一起的铁球逐渐形成了，围绕在搂抱在一起的龙族夫妇身前身后，犹如一颗旋绕着木星旋转着的小小卫星。

    这是“金属护盾”！七彩龙显然还是选择继续打下去。

    号称泛大陆第一物理攻击高手地七彩龙直到现在也没有表现出自己的拿手绝技，强大的杀伤性魔法一直没有释放，绝对绝对已经是手下留情了。但是对于暴戾的龙族而言，他们翻脸比变天还快，谁知道他们这一刻是游戏风尘，下一波会不会将这里的比蒙一毁而空？

    穆里尼奥和刘震撼齐齐站出了一步。

    他们俩直到现在都没有出手，这也直接导致了两大超阶魔兽也缄默。龙族夫妇未尽全力，比蒙的镇国宝刀又何尝不是至今尚未出鞘！

    刘震撼和天鹅主祭默默对视了一眼，目光中都有深深的钦佩，纵然已经听闻一对仙女龙和七彩龙组成的夫妻搭档是多么多么厉害，但不亲眼见上一见。谁也无法体会出他们是多么的强大。

    仙女龙从背后搂抱住了七彩龙，按说会迟滞行动能力才对，可是这对夫妇地移行换位犹如一体，就象影子和身体一般配合流畅，从刚刚对付暴雨一般的魔法洗礼，已经足以让刘震撼和天鹅主祭看出他们俩迹近可怕的默契程度！

    这种默契不是嘴皮一掀，在间不容发的魔法攻击大潮中，他们俩可以从容地在陀螺型旋转中依靠仙女龙的魔法免疫来作为肉盾，七彩龙甚至还能抽空还击，高速旋转时。这样的动作和细节居然都象是找福克斯帐房计算过一般精确！

    一个是元素免疫，一个几乎是物理免疫！又有着精密配合的他们，这样的魔法阵容都无法伤害，谁能伤害？

    一个拥有着元素反噬能力，一个拥有爱琴大陆最高攻击能力，这样的对手搭档起来。有谁能够抵挡？

    没办法否认地完美组合。

    刘震撼曾经拥有过两位仙女龙，不过要是和这对龙族夫妇一比，简直连提鞋也不配！难怪泛大陆一直传言，一个七彩龙并不可怕，因为他地魔抗不高，光有一个仙女龙也不可怕，因为她的物抗奇烂无比，但是七彩龙和仙女龙组成的夫妻搭档，却是厉害到不能再厉害的组合！

    “导师，把你的压箱底拿出来吧！”刘震撼对着穆里尼奥一阵挤眉弄眼，嘴唇一个劲地对着簇拥在追随者们人群之中的唐蓓尔金娜努来努去。

    “放屁！”穆里尼奥居然爆了句粗口来表示自己心中的愤慨：“唐蓓尔金娜刚刚生养过，还没有复原，你怎么还不把你的两个血婴儿子给放出来？”

    “放他们俩出来送死？”刘震撼哼了一声，把潮汐领主革瑞恩从天空招呼到了地面上。

    “李察，我再给你最后一次选择的机会，把若尔娜和黛丝交出来！”七彩龙伊布的声音已经有点不耐烦了：“别让我把你的魔宠给毁了！”

    “我他妈再次重申，黛丝不是我地魔宠！龙族夫妇，你们追上门来死缠烂打，到底算是怎么一回事？”刘震撼知道这时候已经到了掀底牌的时候了，来了个大撒把：“她们俩都是我的老婆！你想抢我的女人也要有实力才行！”

    “什么？”整个看台上的贵族们起码有一半差点疯掉，把两位仙女龙拐上床，这可不是一般的狠啊，教宗霓下的心都凉了，他在担心，万一龙族来个集体扫荡，把整个比蒙王国用它们的瞬发龙息给犁一遍怎么办？

    “邪恶的比蒙！”仙女龙伦娜愤怒地浑身都在发抖：“我现在完全可以肯定，你一定是用什么卑鄙的手段占有了黛丝和若尔娜！”

    还真被仙女龙伦娜给说中了，刘震撼当初将计就计，的确有点耍手段，他倒是想做君子的，可临了不是那块料。

    七彩龙伊布已经气的脸色发白了，一根手指不停地点着刘震撼，一句囫囵话也说不出。

    穆里尼奥看着刘震撼的眼神已经有了英雄相惜的味道了，这对师徒倒也是决配的冤家，虽然有仇隙，但是某些方面有着惊人相似的轨迹，只不过刘震撼做的更光棍，更彻底。

    “美女轮流睡，今年到我家。”刘震撼的无赖逻辑一套又一套：“凭什么你们能娶我不能娶！”

    “到你个头！”七彩龙伊布怒吼一声。单手一招，三柄粗大尖锐地金属锥刺一边从空气中逐渐显现，一边破空射向刘震撼，到了刘震撼头顶时，已经凝结成了“梭罗梭罗”直转的锥形钻头，如同从异次远空间射出的古怪武器。

    “力道纹护盾”在这一瞬间把刘震撼的身体护了个琳琅满目，再加上“龟吸水障护盾”和“元素人鱼”，把自己护的跟什么似地，不过这还不算什么，这三柄金属锥刺还没能接触到最前列两个荧光灿烂的飞天裸女。就被革瑞恩的“冰霜新星”和火凤凰的“火焰轮锯”击散消失于无形之中，还有一批还击的魔法杀上天空，其威力之大，让两位龙城夫妇一阵旋转。

    “其实没必要拦着。”刘震撼有点不太满意，这本来是他出风头地机会，楞是没能表现。

    “果然是普斯卡什大师赞不绝口的年青才俊，有点鬼门道。”七彩龙伊布怒焰翻滚的眸子盯住了刘震撼，又看了看穆里尼奥，他的眉眶部位有一快擦破的血槽。一看就知道是被掐断了箭镞的羽箭射出来的。

    “配合的最默契的仙女龙七彩龙夫妇。根本无惧任何数量地对手。”仙女龙伦娜发出了银铃般清脆地冷笑：“小心了，我的“元素反噬指”会让二位得到教训的。”

    “尊敬的龙城夫妇！不要再自己骗自己了！”穆里尼奥大人淡淡地扯动嘴角笑了一笑，对着这对龙族夫妇说道；“以我们的魔法师数量再加魔宠，如果我们俩一起上，我绝对不故意贬低你们的能力，倘若是实打实地硬拼。你们根本没有胜出的机会！当然了，你们俩如果想走，谁也拦不住你们。”

    “龙城夫妇会让你收到什么叫作教训！斯迈！”七彩龙伊布仿佛是被说中了心事，有点恼羞成怒了，老实说。易卜拉西莫维奇夫妇的确没料到号称“魔法荒漠”的比蒙王国这里会聚集了如此数量的魔法师，还有一个无比霸道地弓箭手隐藏在暗处，如果再添上这两个高手和一大堆魔宠，龙城夫妇配合再好也不是一体同生，这场战斗的确不会有什么悬念，不过话赶话到了这份上，龙族的骄傲让他一直可以回避这一事实，被人点破自然而然也是很难堪。

    “听说七彩龙物理战力天下第一，那就让我领略一下吧！”穆里尼奥整理了一下自己的金色主祭袍，抽出了长笛在手指上转起了圈。

    “我也想试试，物理战力天下第一，说句老实话，我有点不信。”刘震撼斜着脑袋，晃悠着自己的大腿，一脸的轻佻。

    这样的话，让七彩龙和仙女龙相视一笑。

    “他不会是怕了咱们俩吧？”穆里尼奥笑着看了看刘震撼。

    “有点象。”刘震撼呵呵一笑，和天鹅主祭一唱一和。

    “你们的意思是不是不用元素力量，单纯以物理战斗力来和我比一比？”七彩龙伊布忽然笑了起来。

    “比魔法也无所谓，随便你划出道来。”刘震撼昂然不惧：“我输了，黛丝跟若尔娜跟你们走，！我赢了，你们和我之间的帐一笔勾销！既然没有我厉害，那黛丝和若尔娜跟你们回去还嫁给孬种做什么！”

    “好！不用魔法，我让你们这些没有见过市面的比蒙看看，什么才是七彩龙的物理战力！”七彩龙伊布仰天狂笑。

    刘震撼舒了口长气，总算把七彩龙和仙女龙分开了，真要和这个伊布拼魔法，魔抗不高的七彩龙根本不会同意的，只有拿这个物理战斗力说事，拼物理战斗力就不一样了，论到力气，刘震撼怕过谁？再说如果实在不行，还可以把加百列魔蝶叫出来大家一起扭场迪斯科。耍赖也是刘震撼的强项。

    穆里尼奥的想法显然和他是一样的，有道是英雄所见略同，把这对夫妇分解下来，是刘震撼和天鹅主祭共同的看法，这对互相搭配的夫妇实在是太讨厌了，今天的魔法阵容和追随着可是天大天王祭祀联手啊！就算是邪眼暴君和火焰帝君，也未必能如此轻松面对。

    “才两个人。是不是少点了。”七彩龙伊布和仙女龙伦娜从天空缓缓降落到了看台上，七彩龙的表情看起来颇有兴趣，结实地打量着两位祭祀，伸手指了指人丛中醒目地鲸鱼武士菲高、穆里尼奥手下六位霜铠巨人和几位醒目的比蒙武士：“加上他们怎么样？”

    刘震撼大喜，这傻龙还真厚道。

    “永远不需要小看祭祀。尊敬的七彩龙易卜拉西莫维奇。”穆里尼奥冷哼了一声，手中金笛插回了腰间，拒绝了七彩龙的好意，把一旁的刘震撼郁闷的不行——光是肉搏，多一个肥罗也是好的。更何况翡冷翠还有个杀手中的杀手，拿破仑巨人艾弗森，矮小而力量巨大的对手刘震撼深有体会，更何况小巨人地凝焰光子剑又是魔法利刃，用来痛宰这个七彩龙简直太绝配了。

    “好胆魄，龙族有历史以来，还从来没有谁敢于向七彩龙发出这样的挑战！”伊布的眼神中倒有几分抑制不住的欣赏之意。

    刘震撼和穆里尼奥分别把自己的魔宠，戒灵收进了徽章和戒指，肩并肩站上前一步，和七彩龙伊布斜线面对面站住了。

    “这货的力气有多大？”刘震撼悄悄问天鹅主祭。

    “不会比两头巨龙加起来差吧。我听说七彩龙在龙族有个外号叫”过顶之力“。就是能揪着自己的头发把自己提离地面。纯靠力气。”穆里尼奥听起来也没什么底气。

    “欧比斯拉奇！这怎么可能？”刘震撼狂翻白眼。

    “怕了？你的胆子就这么点大？别忘了，你的“咆哮之怒骷髅项链”可是两倍增辐力量。”穆里尼奥白了刘震撼一眼。

    “怕个毛，我地意思是就这么点大地力量也配叫天下第一？”刘震撼呵呵一笑。

    “说大话也不怕风闪了舌头。”龙族的耳力果然是一流，刘震撼和穆里尼奥的一唱一和激起了七彩龙伊布的熊熊怒意。

    “有力气大的上来几个。”天鹅主祭回头对着身后的人群中一声

    大喊。

    几个霜铠巨人被挡住了路，皇家卫士里九位犀牛力士和两位泰戈族的虎人勇士站了出来。契克因族的一位火鸡战士也站了出来，这位腰间悬着喇叭号，块头巨大的火鸡战士是皇家卫队中的司号官，每天负责吹奏起床号，他有这个勇气站出来。也从侧面证明了比蒙勇士没有懦夫。

    “好样的！”穆里尼奥大人赞了一句，快速地吟唱起了“海克斯咏唱”——“力量汲取之歌”，被光环笼罩到几位勇士，瞬间被镀上了一层酱紫色黯淡光芒，萎靡地神色渐渐从他们慢慢变得虚弱的脸上闪现。

    二段汲取！

    刘震撼有点稀奇地瞪了瞪这位天鹅主祭，力量汲取如果加持过重，对于身体素质有限的比蒙来说，未必是件好事，也不是什么人都有被改造过的强悍身体的。

    “九牛二虎一只鸡”七彩龙抚掌大笑：“居然是镇水之力！好！这种力量才够味！”

    的确是无意间的一个巧合，爱琴大陆传统，一旦在洪水泛滥的地区，用来镇水的总归是九头铁牛、两头铁虎和一只铁公鸡，在人们的习惯性思维中，这种力量代表着一种极致。

    “老板！我的力量也收了吧！”肥罗一个空翻从人群上空腾挪到了外线，一边走一边拍着胸口对着刘震撼大喊，一大帮民兵们见到了，纷纷嘻嘻哈哈地从人群中挤过来，没别的意思，就是想让老板把自己的力量也抽一点。

    果果和二少、三少被海伦和茉儿抱在了怀里，也对自己的老爹一阵大拍胸脯。

    “都回去！有肥罗一个人就够了！”刘震撼对其余的民兵们挥了挥手，一首“香帕惹的祸”在心里默念完毕，迅速地洒出一道邪恶光环。

    围观的比蒙们如梦初醒，若论拨洒战歌光环的速度，这位神曲萨满绝对是真材实学，原先对他还有几分轻视的，这时候也不得不承认，这个家伙果然是全能型的天王级祭祀，不仅仅是魔宠强大，战歌能力也同样是出类拔萃。

    “七彩龙，我是龙象之力！”刘震撼摘下自己的冠冕，用牙齿咬成船状，手指一抹反扣到脑袋上，露着一束银色小辫子，看上去法西斯到了极点。

    “龙象之力？”七彩龙挑了挑眉毛，可能不太明白这个比蒙祭祀哪来的龙力，不过七彩龙显然并不打算去深究，一个重重的跺脚，带动的整座看台都嗡嗡一颤，双手挥洒过了一道半圆的金色光弧，迷离的光线闪烁下，七彩龙原本白皙的皮肤瞬间变成了暗黄色。

    皮肤上的这种痨病鬼一般的蜡黄颜色继续逐渐加深，最后定格为深沉而内敛的古铜色。

    刘震撼差点没笑死，原本英气逼人的七彩龙，现在一下子变成了一块老生姜了。

    “是“金属固化”！李察，他的身体已经变成全金属结构了！别被他打中了！’穆里尼奥从地上搬起了一座缠纹鼓肚花坛，对刘震撼吼道。

    “孩子别怕！我站着不动，先让你们试试力量。”七彩龙伊布的嗓音仿佛是陈旧的金属片在摩擦，自信的笑声让整个沙巴克都在颤动。wＷw．xiＡoshＵotxt.cＯm



第二百二十二章 拳脚相加 

    硕大的缠纹鼓肚花坛少说也有个四五百磅，在加持了九牛一虎一只鸡“镇水之力”的天鹅主祭手中，轻飘飘的犹如一只茶壶，七彩龙的话音未落，穆里尼奥已经将整个花坛兜着七彩龙伊布的脑门就扣了下去。

    “轰隆”一声山体崩陷的巨响，站在看台上的所有人都觉得脚下一个摇晃，有种地震的错觉。

    好在整座竞技场都是多立克风格的巨型石柱支撑，略微一阵震颤过后，又恢复了正常。

    七彩龙伊布的胳膊护在头顶上，这只沉重的花坛已经因为强力的撞击，就象一只摔在地上的西瓜，分裂成细小的碎片，四面泼开。

    七彩龙伊布双臂一错，发出的长刀出鞘的铮铮龙吟声，胳膊上蘸着的一点点泥土和花枝残茎被一扫而空。

    刘震撼还在找家伙呢，七彩龙天生的“磁双极肤甲”，金属武器根本无法接近他，看台上的两只缠纹鼓肚大花坛，今天被穆里尼奥一个大风歌，外加刚刚这一记猛砸，全给毁了，现在整个看台除了一些木头座椅，再没什么别的趁手家伙了。

    看到天鹅主祭这一记猛砸，对方也若无其事地接了下来，刘震撼有点着急了，这个七彩龙的本事让刘震撼想起了旧日里听王少堂评书里说到的一些练过金钟罩、铁布衫的江湖大侠，那些大侠无一例外，都是扶摇在上，鸟瞰芸芸众生的猛人。

    “这里的看台不够结实，我们下去打过！”七彩龙伊布朗朗一声长笑，跃起一步，足尖在看台的栏杆上轻轻一点，浑身就象一片羽毛一样飘飘悠悠地消失在了看台上的视线里，惊呼。再次是惊呼声成片——既然身体已经全金属固态，能有这么灵活的身手，也从侧面可以看出七彩龙的力量如何了。

    天鹅主祭穆里尼奥立刻跟着蹿了出去，他的身形几乎不亚于一只迅捷地猎豹。矫捷而又灵活，背后的一对洁白羽翅完全在空中舒展开了，带动着滑翔的空气袅袅落下。

    看台上所有的人全冲到了栏杆位置，为了抢一个好地方，拼命地用自己硕壮地身躯挤压身边的同伴。不用说，来自翡冷翠乡下的土包子们是表现最抢眼的一支。

    刘震撼早已经在竞技场中央的金冠擂台上等待着七彩龙地到来了，“咆哮之怒骷髅项链”缩地成寸的瞬间移动能力被刘震撼发挥的淋漓尽致，憋足了力气的拳头，迎着七彩龙落下来的身子就狠狠递了过去。

    七彩龙伊布的身子突然就象一只断线的纸鸢一样，在空中斜斜飘出了十几码，落地之后又登登退了三步远，青铜一样的双脚在岩石地面上犁出了两道深深的沟壑，划拉的火星四蹿，不过到底还是给他站稳了。只是落足处陷下去两个巨大的坑印。

    他倒没被刘震撼打中。错有错着，刘震撼已经打人打出习惯来了，动手总归是先用自己地一只秘银拳头作为头菜，明明知道七彩龙是金属豁免体质，末了到了出拳还是给忘了。

    “龙象之力”加上自主狂化的增辐。又是“咆哮之怒骷髅项链”的大地力量双倍增辐，刘震撼现在的力量不会比天鹅主祭的“镇水之力”逊色一星半点，以前老刘汲取过地最高的力量是二段汲取的“十鲸之力”，不过那次是玩命了，最后险险没自己的腿给揣废掉一只。吸取了上次教训，刘震撼这次使用的是自己身体完全承受范围之内地极端物理力量。

    也正因为这种力量太过庞大，磁极排斥之下，就算是全身金属固化，体重达到数千磅的七彩龙伊布也被磁力排斥硬生生挤兑的飞走了。

    这在旁人看来，有点翡冷翠领主大人用拳风伤人的错觉。

    看台上顿时是一片轰然的叫好，翡冷翠的一帮民兵更是口哨声吹成了一片。

    天鹅主祭从空中舒展着白色的羽翼，轻飘飘地落在了金冠擂台上，和刘震撼一左一右，又并肩站成了犄角之势。

    “够味！从来没想过比蒙能有如此巨大的力量，再来！”七彩龙伊布狂笑道：“你们要把握机会，事不过三，再有一下我可就要还手了！”

    “谁要让拳三招！”穆里尼奥眉毛一紧，双拳一握就准备冲上去了，被刘震撼一把拉住了。

    “别试了，打不动这货。”刘震撼郁闷地说道：“一根金属图腾柱你也打不折，更别说是他这么粗的一个家伙，我担心你揍他一拳反倒自己的骨头给震折了，新闻！这个世界还有靠挨揍伤人的把戏！”

    “那你说怎么办？原来你邀斗也没有想出什么办法啊！”天鹅主祭呵呵一笑，四处巡视着金冠擂台的每一寸角落，以期望能找到一个趁手的家伙什，令他失望了，四周只有一排排铁链条栓着的铁桩，四个角落各有一个支架撑起的火盆，里面有着一堆烧的半焦的木头。

    “你急什么，他不是说要等我们一拳吗？让他等好了。”刘震撼心想不是你这个笨蛋捣乱，早点同意这头傻龙提出来让我们群殴的说法，有了小巨人艾弗森的光焰中子剑还用的着费这多手续，老早专政了这小子。

    “为什么不上来了？”七彩龙伊布端足了架势，奇怪地看着两位正在低头交流着的比蒙祭祀。

    “别急，容咱们再商量商量。”刘震撼呵呵大笑。

    “如果那么还不动手，我不会再等下去了，你们不打我来打。”七彩龙伊布当然也不会坐等下去，对两个比蒙祭祀翻了翻黄澄澄的白眼。

    “那你倒是来啊。”刘震撼对这位七彩龙放肆地点了点头：“挨揍可不是什么光荣的事。”

    七彩龙伊布嘴角轻轻抹过一个微笑，活动了一下身子，扭了扭脚脖子，突然一个小碎步助跑加速，身子一跃到了空中，象一只雕隼般猛扑向两位比蒙祭祀，主祭大人掖在腰带上的金笛刷地一声飞走了。跟后就是刘震撼“咦”地一声怪叫，那只秘银胳膊突然就象被一头发疯的大象给牵住了一般，“嗖”地带着他向后倒飞，老刘现在的造型活象一个湖上出没的女鬼。平滑向后，十分诡异而不雅，“扑通”一声坠下金冠擂台。

    现在只剩下了天鹅主祭穆里尼奥一个人直直迎战七彩龙。

    七彩龙伊布人还在空中，一个反鞭腿已经侧揣而出，直奔天鹅主祭的脑壳而来。穆里尼奥地身体可是肉做的，七彩龙的腿是全金属结构，和这种神力惊人的战争怪物相比，天鹅主祭冷静地双翅一扇，身体腾空，猛地往后退了一大步，暂避锋芒。

    落了地地七彩色龙伊布一个矮身扫腿，随后又是上中下三路的戳踢，跟后又变成了一个疯狂旋转的陀螺，以一种夸张的频率持续旋身出腿。每一腿都带着抽离空气的巨大窒息直扑天鹅主祭地身体。他的双腿已经快到无法分清哪一个是左腿，哪一个是右腿了，能看见的只有地面上，被他旋身踏踩而出的一个又一个扭距状的深坑，一指厚花岗岩石板就想是被餐勺剜过的黄油，凿出了一个又一个深深的足迹。

    石屑横飞中，在离心力带动之下，七彩龙的身体已经完全舒展开了，旋风般狂扫的双腿点化出漫天的腿影和飓风，步步紧逼穆里尼奥。只要挨上一脚，穆里尼奥地下场都可以参照一下地面上地花岗岩。

    金冠擂台上的天鹅主祭穆里尼奥做出了一个令比蒙们热血沸腾的动作，他居然不退反进，双拳一振，以自己的胳膊和拳头硬憾上了七彩龙的连环腿，没有闪避，没有腾挪，英姿飒爽地天鹅主祭一头长发飘飘，却如同最勇敢的比蒙勇士们在战斗中的选择一样——宁可选择倒下，也绝不后退半步！

    穆里尼奥使用的拳头不是比蒙薪火相传的圣凯路拳法，而是极其彪悍地重手法，不时从拳头变换为掌缘、爪技，就连胳膊肘和臂胫位置也同样可以迎敌，这种以双臂围绞为主的重手法，和七彩龙的重腿撞击出了一阵振聋发聩的金铁交鸣之声，犹如一位矮人铁匠正挥动着铁锤砸着一块生矿。

    双方的快腿和快手打成可一片交错的光影，令人眼花缭乱至极，不是武技高超的高段武士，根本都无法分清他们的动作！

    看台上陷入了巨大的沉默，年纪稍长一点的军官们几乎不敢相信自己的眼睛！

    泛大陆一共有两种著名的徒手格斗技法，产自于人类里昂公国的“旋风踢打技”就是其中一种，擅长踢打技的高手有个公认的外号叫“蜘蛛侠”，意思就是指他们虽然只有两条腿，可是一旦使用起踢打技，就象是八条腿一般厉害，“旋风踢打技”善于运用离心力，以旋转的方式增辐力量，实力强大的踢打高手，赤脚就可以轻松扫断十英寸铁棒和碗口粗的椰子树，无比犀利；除了踢打技之外，另外一种徒手格斗技巧就是野蛮人的国技“密袈大手印”，经过长年累月的修炼，高段的野蛮人武士，可以单靠自己的肉掌拍碎一块巨石。

    精擅这两种徒手格斗武技的高手，在爱琴大陆有个响亮的名号——格斗家，每一个格斗家都对武器充满了鄙视，他们认为只有自己的身体才是最优秀最快速最致命最贴心的武器，事实上，无论是踢打技还是大手印，在学习过程中，每位格斗家都要浸泡增强骨骼强度的不传秘药，当练习到极高境界时，格斗家以**去硬悍武器是完全可能的，这听起来有点耸人听闻，但历史上的的确确存在过那样的格斗高手——大多数的踢打高手和大手印高手显然都不可能有这样本事，所以他们需要金属臂套和腿套的帮忙。

    七彩龙伊布这一路豪华的腿技，一看就知道是泛大陆早已经流传不广的“旋风踢打技”！神圣巨龙的后裔就是神圣巨龙的后裔，七彩龙的聪明足以让任何聪明人为之嫉妒，他们不但在魔法上有着傲人的天赋，对于武学他们也同样有着卓绝的天分——坚韧的身体和聪颖的领悟能力，漫长的生命和龙族典籍更是可以让他们从容地学习和研究武学的奥秘。

    而金属固态的身体，让七彩龙在使用这种踢打技的时候，无疑占尽了天时和地利。

    更让人感到难以置信的是穆里尼奥，他使用着的武技赫然就是野蛮人的国技“密袈大手印”！

    看台上的将军们有不少都参加过十几年前的南星会战，和野蛮人的战争，即使过去了这么多年，将军们仍然记忆犹新，野蛮人的军队可能是这个世界上唯一一支不使用武器的军队，只装备着青铜臂套的野蛮人战士，在当年南星会战中，不知道生生折断多少比蒙武士的兵刃！

    的确是让人太想不通了，纵然穆里尼奥手下有十位野蛮人追随者，但是还是没有人想到这位文质彬彬的主祭大人居然能有如此高段的徒手格斗技巧，能够硬抗全金属固态的七彩龙，这究竟需要多么坚硬的骨骼？

    是钢铁？还是青铜？每一个比蒙都在扪心自问。

    剧烈的碰撞声，就象是一面铁笸箩中撒下一盆铜豌豆，七十六次交手仅仅过了短短的一瞬间就告结束，七彩龙伊布和天鹅主祭穆里尼奥同时拳腿相撞，猛地向后倒退，天鹅主祭一连退了四步方才站稳，七彩龙伊布退了六步，一脚蹬飞了一块石板。

    擂台上的岩石地面已经成了香帕的表面，被两人踩出了一排排深深的脚印。小＿说txt天'堂



第二百二十三章 赖皮武术家 

    “好一个硬度惊人的大手印！”七彩龙伊布一边哈哈大笑，一边抖动着脚尖在地上轻轻活动着腕部，他的靴子已经完全踢成了碎布，闪着金属光泽的古铜色肌肤上有着若干的轻微凹陷和紫色斑痕。

    天鹅主祭的双臂自然垂下，虽然已经竭力控制，但是每个人都可以看到他的双手在微微颤动着，胳膊上纹着金线的袖子因为剧烈的碰撞已经成了破烂不堪的布条，毛孔中泌出的血珠布满青斑累累的胳膊，悬在汗毛上泫然欲滴。

    “操你奶奶！”刘震撼“登登登”从擂台下蹿了上来，指着七彩龙的鼻子就破口大骂：“易卜拉西莫维奇！有种别用你的什么磁控双极，你把我赶走算是这么一回事？”

    “龙族虽然骄傲，可并不代表我们白痴。”七彩龙伊布哈哈大笑：“一次对付一个，总比一次对付两个要好吧？你是不是以为七彩龙的战斗天才之美誉是吟游诗人们编着玩的？”

    “你这货倒是个聪明的龙。”刘震撼一阵愕然，自己也笑了。

    “现在你们俩可以一起上了。”七彩龙伊布带着一种戏谑的表情看着穆里尼奥：“您还能再战吗？尊敬的火凤凰祭祀？”

    穆里尼奥什么话也没说，只是默默地走到角落，从火盆支架上取下了一根烧了半截焦的木头桩子。

    “老穆导师，这玩意可砸不死一头龙。”刘震撼看着天鹅主祭血淋淋的胳膊，心里有点不忍。

    穆里尼奥什么话也没说，抬头看住了洋洋得意的七彩龙，这道目光中蕴涵着的凌厉让七彩龙的笑容顷刻间僵固了，天鹅主祭左手抬起那根半焦的木桩，右掌斜削而过，“喀嚓”一声脆响。一截整齐的木茬在空中翻滚了两个圈，“咕咚”一声落在了地上。

    两簇火焰，各自从被天鹅主祭的手刀削断地两个木桩截面上蹿出了，这是纯粹靠高速摩擦而生出的火焰。此时已经是深夜，竞技场的火炬虽然明亮，仍然无法掩盖住这两簇微小却蓬勃的火苗。

    “燃木大手印！”七彩龙伊布挑了挑自己地眉毛，笑了。

    “你说我还有没有一战之力？”穆里尼奥撕开了自己破烂的袖子，把手臂渗出的血珠抹去了。

    擂台周围还没有拔去的一根铁桩被七彩龙单手一招，吸到了面前，伊布一个后空翻，双腿象一柄张开的巨剪，抹出了一道金属弧光，这根铁桩在这道弧光地面前，炸出一蓬火星之后，被整齐地截成了两半，和七彩龙伊布同时落地，叮叮有声。

    “耍猴呢？谁会傻站着让你踢？”刘震撼不屑一顾地濞了把鼻涕，脏不拉兮的手指顺手拍了拍穆里尼奥：“对不对，导师？”

    “这是“燕尾剪”。”穆里尼奥白了刘震撼一眼。

    “照搞不误！”刘震撼恶狠狠地说道。

    “那就接着来！”七彩龙伊布勾了勾手指头，一阵呵呵微笑：“如果击败两大比蒙天王祭祀，我以后也可以在袖口上刺上比蒙巨兽的标志了，我决定是一金一银。”

    “妈的！你做梦呢！让我来。”刘震撼伸手拦住了穆里尼奥，抱住胳膊看住了七彩龙伊布：“你可别再玩那招磁力排斥！是男人就一拳一脚拼一把！”

    “没问题！”七彩龙伊布诡异地一笑，双臂微微一抖。顿时一股强大的吸力扯动着刘震撼的秘银胳膊，直奔伊布的身前而来。

    “磁双极龙肤”除了排斥之外，还有吸引！

    与此同时，七彩龙伊布的重型鞭腿划过一道弧圈，以间不容闪的速度扫向了自己的身前。穆里尼奥地脸色一变，想驰援已经来不及了，匹格领主地身躯就象被一匹屁眼里塞了木桩的野马拉住的破车，在地上跌跌撞撞地被一股神秘吸引力拖拽着，以一种等待挨踹的狼狈姿态，飞奔摆开架势准备狂抡的七彩龙。

    好多比蒙女子已经蒙住了眼睛不敢再看了。

    七彩龙地先天优势是如此之多，真是让看台上的比蒙们一阵委屈加丧气，不过这没有所谓的不公平，这就和有的女人是太平公主，有人是泰穆尔拉雅一样，这是天生的本钱。

    七彩龙伊布以灿烂的微笑扫出了自己的重腿，不过让他失望了，重腿只扫飞了一只秘银胳膊，紧随其后的一腿却落了个空，原本应该踹中面门的一记戳脚却只踹中了空气。

    七彩龙千不该，万不该，把这个李察也当成了热血笨蛋。

    如果伊布稍微注意一下就能发觉到，刘震撼刚刚的胳膊抱在了胸口，一直是曲着的，可惜他没有发现这个小细节，被磁性吸引力快要拉近七彩龙的一瞬间，老刘的左臂突然平伸了，已经被卸开了卡簧机钮的秘银胳膊就象撞城锤一样飙向了七彩龙的重腿，而脱离了秘银胳膊的刘震撼此时却来了个就地翻滚，避开了伊布掠空而过的第二记连环腿。

    虽然姿势上有点不雅观，可是刘震撼一把抓住了七彩龙的裤裆，将伊布的整个身子都拔了起来，一声虎吼，七彩龙的身子就象是一块从天而将的陨石，“碰通”在地面上惯出一声巨响，震得整个金冠擂台都是一阵巨颤和“吱吱嘎嘎”的闷响。

    石块炸飞中，岩石地面上多出了一个人坑，碎裂的石板个泥土横七竖八地支架在坑的边缘。

    七彩龙果然好体魄，挨了刘震撼这么一摔，大概就是个云霄巨人也得揉着腰杆喊一声“日你妈真疼啊！”，伊布却象是没事人一样迅速地作出了反应，人还在地上，双腿一圈就扫出一篷碎裂的石板碎片兜头贯脑砸向了刘震撼，紧跟着七彩龙就从人型坑里蹦了出来。

    给碎石打中也不是刘大官人了。这个以纹身增加自身护盾的血系圣奇奥又岂是浪得虚名，这些乱七八糟地石头和泥土被一群灿烂的纹身护盾悉数挡开，两种不同的力量碰撞在一起，碎石成了倒霉鬼。有的当场撞成粉末，有地被弹的漫天横舞，连二十五米高的看台上都不能幸免。

    距离实在是太近了一点。七彩龙伊布刚刚跳出人坑，又入火坑。高高跃起的身体还在空中，双腿还没来得及扭身踹出，一记势大力沉的重拳一起砸在了他地眉弓上，伊布想挡，可怎么也挡不住，连自己的手掌一起被打在眼眶上，就算是钢铁的眼皮也架不住刘震撼的拳头，七彩龙伊布只觉得眼前一黑，身体已经倒飞而出了。

    这还不算完，刘震撼比伊布移动的还要快速。七彩龙的确已经够表现出色了。他在空中借势灵活地扭腰，做出了一个倒空翻，“燕尾剪”架势还没摆出，一只由上而下的劈挂腿已经象苍蝇拂子般拍在他的腿上，把七彩龙呈一个倒八叉重重扇落——刘震撼的腿也很厉害！

    再没有机会了。刘震撼一个前扑，抱住了伊布的身体，在地上两个翻滚之后，七彩龙地整个身体已经被死死摁住了。

    刘震撼的断臂是齐肘断的，现在已经长出了一乍长的肉茬。刚好穿过了伊布的左腋，反背住了他地脖子，另外一只强而有力的右手从伊布的右腋下穿过，勾住了伊布的脖子。

    伊布在拼命挣扎，他的身体虽然是金属般坚硬，不过力量地强弱与否，显然并不和金属般的身体有什么太大的关系，七彩龙的力量之大，果然不是盖的，不过刘震撼的“龙象之力”已经经过了二度增辐，整整四重“龙象之力”已经不是七彩龙能媲美的了。

    刘震撼当年在前线时是重点培养的捕俘手，如果以这么大的物理力量外加反关节捕俘技术还控制不住一位七彩龙，只怕他自己也会买块奶酪一头撞死——反关节技术可以让一位弱女子制住一位大汉,又怎么可能在优越条件下制不服一位七彩龙？

    刘震撼骑坐在七彩龙伊布的背上，牢牢地扳住了伊布的脖子向后仰，即使是全金属结构的七彩龙身体，也在这股力量下被弯成了一道拱桥，七彩龙的两只胳膊被锁死了腋下，只能茫然地在面前挥舞着，双脚在地面上把石板踢出了一道又一道沟壑，他的双腿不停往背上抡，却怎么也踢不中任何的东西，因为他的膝盖已经成了支撑点了。

    “别在动了！”刘震撼把伊布的脖子扭转了一个方向，强壮的胳膊勒得七彩龙不得不配合他的动作，这力量实在是太大了。

    “你的脖子太细了！我很谦虚地告诉你，象你脖子这么粗细的铁棒，我就算是折不断，拧成麻绳还是办得到的。”刘震撼的笑声充满了得意，七彩龙还在不甘心地挣扎着，但是一切显得有点徒劳。

    “哪有你这样的武技！”七彩龙伊布快气疯了，他觉得自己空有一身力量，却怎么也使用不到点子上，在腋下穿过的两只胳膊，让他金属般坚硬的身体没有半点用武之地，完全被锁死了。

    “妈你是白痴啊？”刘震撼凑在七彩龙的耳朵边说道：“我拿把粪叉捅死你就不是屠龙了？”

    “快住手！”仙女龙伦娜的声音在空中冷冷响起了：“你居然使用魔法护盾？刚刚的规则是怎么说的？明明不许使用魔法的！不想被元素反噬而死，就快停止你那愚蠢的行为！”

    “又来一个白痴，没看到我的护盾是纹身型的吗？你们有龙肤护体，凭什么我就没有天然护盾？”刘震撼怒骂道。

    “你才是白痴！比蒙又不是魔兽！哪来天然魔法护盾的皮肤？”仙女龙伦娜愤然一笑，刚准备出手点死这个蛮横的比蒙祭祀，一支火焰冰芒暴闪着的羽箭擦过了她那白皙的脸颊，锐利的箭风带出了一阵阵的音爆，把伦娜惊出了一身的冷汗。

    仙女龙慢慢地转头，他发现看台上有一位脊背有点佝偻，面相有点苍老的豪斯箭手，正骑着一头三米高，体型无比硕大的癞蛤蟆背上，单手持弓。

    一头黑色的帅猫就在他的身旁，上面有一位英俊的暗夜精灵，月光让他蒙上了一层淡淡的华光。

    癞蛤蟆“呱呱”狂叫了几声，似乎对一位仙女龙盯着它看感到了愉快，红彤彤的眼睛鼓起了老高。

    “我的箭，永远为钉住准备施法的手而射出，尊敬的仙女龙，别逼我出手。”内德维德刷地展开了一面密密麻麻的箭枝组成的扇子，惬意地扇着凉风。

    看台上所有的比蒙也都扭头看住了人马箭手。

    “这张短弓的拉力是两马力，射程一千码。”内德维德用力抖了抖手中用夸克多水银、羽焰火蛇魔晶和夔牛筋制成的萨拉斯火焰短弓。

    伦娜的心拨凉拨凉的，她清楚地知道比蒙之中，只有什么样的神箭手敢于做出这样的举动。

    普通的神箭哲琴是不会这么猖狂的，神箭手的箭镞要永远指着自己的敌人才能放心，只有最自信的比蒙神箭哲琴才会以近乎挑衅的方式，将箭和弦分离。

    因为他们是用一千磅以上级别超级强弓的快箭手，一百码内，他们喜欢和别人比试比试谁的出手速度更快，这是他们的谦卑之处，真要让他们先指着你的脑袋，你就完了。

    据说，你如果同时和擅长强弓的神箭哲琴一起出手，他们的箭射在你的脑门上，你的手臂才刚刚扬起。

    对于这样的箭手，距离已经不在是障碍和限制，即使被近战型武士贴身，他们也不再是任人宰割的鱼腩，而是自由行走在阳光和阴影中的死神代言人，这样的比蒙箭手有个龙族听了也心颤的好听名字——“暗影猎手”。

    龙族有龙族的骄傲，这种固执同样根深蒂固。

    就当仙女龙伦娜银牙一咬，心一横准备拼死博一把的时候，刘震撼放开了被制住的七彩龙伊布。

    看在是意气之争的份上，刘震撼也不想闹出命案，毕竟辰星龙城和彩虹龙城可不止这一对七彩龙和仙女龙。

    七彩龙伊布目光阴鸷地瞪着刘震撼，胸口剧烈起伏，显然极度不甘心和不服气。

    “我万万没有想到，一位比蒙居然会公然地违反规则！”七彩龙伊布的表情是强装出来的无所谓，显然，伊布对于自己一脚扫出的石头渣子非常有信心，他的表情透露着一个再明白不过的信息——不是你的护盾挡住了我扫出的碎石，我又怎么可能输给你！

    战败对于一位七彩龙来说委实太难接受了一点，尤其还是使用自己最拿手的绝技。这种情况下的战败简直是不可原谅的，所以伊布必须要给自己先编织出一个理由，抚慰一下百感交集的复杂心情。

    “别再拿我的魔法护盾说事！我的护盾是跟着隐形纹身走的，无须激发，其实刚刚护盾一直就在，是你们自己没看到罢了！”刘震撼怒容满面地一把将豪猪皮萨满袍扯开，露出了壮实的胸肌和因为血脉贲张而血色森然的龙形纹身，在黢黑夜色和浓密的胸毛掩映下，这只五爪血龙犹如草窠里藏着的一条血鳞怪蟒。

    七彩龙和仙女龙从他身体外侧地魔法护盾中找到了那条张牙舞爪的苍龙。

    刘震撼转过了身，将健硕的背部完全裸露了出来。

    七彩龙伊布的眼睛眯紧了，他看到这位比蒙钢铁一般的背肌线条上，纹着一只体型巨大、荧光闪闪的下山猛虎，獠牙毕现，似乎在咆哮，一对虎目犹如丹砂，闪着邪异的血红色，你迎上去就是毒辣。

    只要这位比蒙有所动作，背肌上的这只纹身猛虎也能跟着活动起来。

    刘震撼转过身。瞄了两位龙族一眼，抬起手指了指自己的胳膊，那上面也有纹身。和几个银光幽幽地魔法护盾一模一样的纹身。

    “为什么还缺两个？”七彩龙伊布突然问道。

    “你想看我就给你看。”刘震撼作势准备扯开了自己的腰带。

    “停手！”仙女龙伦娜地脸都臊红了，女人的敏锐第六感，让她一下子就从两个**飞天女神的捧天造型和匹格祭祀的动作，猜出了这个刺青的纹制地点。

    匹格领主地魔法护盾，无论是形态还是数量都诡异的要命。翻遍仙女龙所有关于魔法的知识，也想不出这种纹身护盾地来历。

    “因为是隐形纹身，所以也是隐形护盾。如果没有到了气血上涌的时候，护盾是绝对看不出来的！如果不相信我说的话，我可以当场纹制一个什么刺青给你们瞧瞧。”刘震撼撇着嘴角笑道：“普斯卡什大师懂什么叫做血系魔法，如果不相信我的话，你们什么时候可以去问问他。”

    就算是头被雷劈成白痴的龙，也该从匹格领主地表情看出来他绝对不是在说谎了。可是……败于比蒙之手，这让七彩龙怎么咽的下？

    “就算你的护盾不需激发，那又任何？”仙女龙伦娜果然是冰雪聪明，知道这时候必须帮着自己的丈夫开脱，“既然已经说好了使用物理战力。那魔法护盾帮了你的忙，也就算是你违规了！”

    “少扯！”刘震撼冷笑道：“那伊布地磁控双极又算什么？那是物理力量？”

    “那是他天生的皮肤，皮肤上的力量当然是物理力量了！”仙女龙红着脸狡辩。

    “少唧唧歪歪！反正大家底牌全在这，最多我们重新再打一次任何？省的你说我我说你，这样总行了吧？”刘震撼斜了七彩龙伊布一眼：“怎么样？”

    “这可是你说的。”七彩龙伊布的眼睛登时亮了。

    对于刚刚的失利，七彩龙伊布是怎么着也不愿意承认失败的，就算是匹格祭祀自己不这么说，伊布总会找到一个理由再战一场，这点是肯定的。

    仙女龙伦娜张了张嘴，欲言又止。

    “这次输了可不带耍赖了，”刘震撼诡谲地眨了眨眼，用教训一个顽童的口吻对七彩龙伊布招了招手：“我决定了，由你来决定什么时间再开始重新战斗！依我看，你最好是先休息一下，失败者有资格享受这个特权。”

    “好！好！好！”七彩龙伊布被气的浑身发抖，用力深呼吸了几口，勉强平复了一下躁动的心情，抖了抖自己的脚腕和手腕，侧身走到刘震撼的对面站住了。

    一股强大的气势立刻从伊布的身上宣泄而出，从这一点可以看出，七彩龙刚刚和穆里尼奥对拼时，似乎还没有顷尽全力。

    现在的他，显然准备用最漂亮，最没有悬念的战斗来扳回自己受损的名誉。

    “开始战斗吧！”伊布滚雷般的怒吼一声：“比蒙，我要让你看看什么才是七彩龙真实的实力！”

    “你好意思的？”刘震撼笑着举起了自己的断臂：“我一个残疾比蒙，妈你有手有脚，你还是不是高傲的龙族？”

    “那你想怎么样？”七彩龙伊布的眉头皱了皱：“你如果觉得自己吃亏，我可以不用双手和你战斗！”

    “你擅长用踢打技，本来就用不着双手格斗，可我不同啊，我是靠手战斗的！”刘震撼指了指地上的秘银胳膊说道。

    这只秘银胳膊刚刚被七彩龙伊布的重脚给抡中了，斜插在石板地面上，大部分都没入了石板下的土层里，只有一小半露在外面，正位于七彩龙伊布站着的地方左侧两码处。

    “赶紧把它拣了安上，快点开始。”七彩龙伊布烦躁地说道。

    “这次咱们双方的底牌全知道了，就别再玩你那个什么磁控双极了，以我的力量，只要是在有防备的情况下，你都不可能再有机会通过秘银手臂拽动我的。”刘震撼走到七彩龙伊布身边，喋喋不休地说道。

    “少废话，快点拣起你的假胳膊。”七彩龙不耐烦地说道。

    “急什么，你又不赶着去投胎。”老刘站在伊布地面前一通贼笑：“就算你这次赢了我也没用。你是七彩龙，输一次就是一生的污点，我败一次没人会计较的，哈哈！算上你，我已经击败了三头巨龙了。这是多大的荣誉啊！”

    “别枉费心机了，你激怒我，只会让你死的更难看。”七彩龙伊布咬着自己的嘴唇。悠长地深呼吸了一口，侧过头，指着刘震撼的鼻子，一字一顿地说道：“狂妄的李察，我告诉你……啊……嗷……”

    伊布地话还没说完，异变陡生。刘震撼毫无征兆地动手了。

    他的右手疾如闪电地扳住了七彩龙伊布戳向他鼻子的手指，反方向一拗，伊布地下半截话顿时就成了闷哼，半边身子就象一块暴晒后的咸鱼，整个人向后倒仰。半矮下了身子——这是身体的纯自然反应，谁突然被拗了手指头都这样。

    七彩龙也算是悍勇无匹，猝然遇袭，伊布的第一个念头就是忍着钻心的疼痛，自己发力将手指扭断，再行进攻，但是一个酲亮的皮靴已经闪电般迎面瞪在了他地鼻梁上，无论是谁，最为脆弱的骨头肯定是鼻骨，鼻子上挨一记重击，行话里叫做“封眼捶”，这上面被踹瓷实了，浑身一软，鼻涕眼泪当场就象瀑布淅沥哗啦，再神勇也没用，这是身体的自然反应。

    伊布就算是再怎么金属固态，这根鼻骨也还是被当场踹断了，这还是刘震撼脚下留情了，以前军队教授的一招制敌里，对于这一记重击的标准是要将对方的鼻骨碎片撞进脑袋，绝对的杀招。

    可怜的七彩龙伊布的鼻涕眼泪外加铁水般浓厚的鲜血糊满了脸庞，刚刚积聚起来的勇气和力量也被这一脚带来的巨大痛楚给砸的云消雾散。

    没等伊布再次发狠。甚至没有给他反应的时间，刘震撼抡着他的手指已经将他拽到在地了。

    沉重的皮靴再一次抡在了七彩龙的裆部，这一脚太重了，伊布的抗击打能力再好，也蜷缩成了煮熟的虾米，咝咝抽着凉气。

    “通”地一声，又是一脚踹在了太阳穴上。

    旁边的仙女龙伦娜都已经看傻了，眨眼之间，自己的丈夫又被放倒了，快的连给她反应的时间也没留下。

    看台上的将军们、武士们全都脊背上齐刷刷地冒出一排冷汗，这个神曲萨满实在是太阴险了，他的每一次重击都是找准了身体上最脆弱的部分，用发自本能的身体反应瓦解潜在的反抗，连给你反应的时间也不留下，其姿势之利落干净，简直如同积年老匪。

    七彩龙伊布就算真是铜浇铁铸，疼痛感和自然反应却依然存在，刘震撼就是吃准了这个原则，他的连续击打，让伊布的这些脆弱部位不能承受如此之重，当然毫无悬念地连连吃憋。

    刘震撼又象刚才那样倒地抱住了伊布，锁住了他的喉咙。

    军用捕俘术，翻来覆去就是那几招锁喉。

    就算是再没有眼力的人也可以看出一件事了，李察冕下已经是手下留情了，要不然，七彩龙伊布就算是有三条命也早就送掉了。

    “卑鄙！”七彩龙伊布呼哧呼哧喘着气，用牙缝里挤出了这两个字。

    “弱智！可别忘了，是你自己亲口说开始，你不是还说要让我看看你的真实实力吗？”刘震撼呵呵狂笑。胳膊上地力气又加上了几分，勒得七彩龙的眼眶都努了出来。

    “无耻之尤！”仙女龙伦娜气的声音都走调了：“是你亲口说要去拣那只钢臂！你这个偷袭者！”

    “欧比斯拉奇！”刘震撼愤怒了：“我什么时候说要去拣那只秘银手臂的？明明是七彩龙自己傻忽忽地让我去拣的！易卜拉西莫维奇说”开始战斗吧“这句话的时候，我有说不同意战斗的话吗？从他说出战斗开始这句话起，我们之间的战斗就已经开始了！！！”

    仙女龙伦娜楞住了，七彩龙伊布也停止了徒劳的扭动。

    “小娘们！你给我记着一个事实，我用舌头所说出地第一句话，就是第一波的攻击！”刘震撼仰头冷笑着看住了仙女龙：“也算教你们明白一个道理，不是说用拳头用脚就叫物理攻击，我用舌头也是一样！上了我的当只能算你傻b！这个世界上和你地对手罗嗦个屁啊！连这也不懂，还自称什么天下第一？”

    “这是一场不公平的战斗！”仙女龙伦娜气急道：“哪有这样的战斗方式！你这个比蒙简直太狡猾卑鄙了！”

    “这个世界有公平二字吗？照你的道理说，是不是我非得摆出挨踹的姿势，让你老公。也就是这堆人形铁疙瘩，用他那铁打铜铸地大脚把我踢成满地爬才算公平？”刘震撼不屑地嗤了嗤鼻子：“你当你自己是白痴还是当我是白痴？”

    “你……”仙女龙支吾着，什么话也讲不出来了。

    “是我输了。”被勒住脖子的七彩龙伊布发出了一声长长的叹息。

    刘震撼闻言楞了一楞，笑了，一把松开了双臂绞住地大好头颅。

    “阁下的话的确很有道理。”七彩龙伊布从地上撑起了身子。慢慢地站了起来，掸了掸自己身上的虚土，抬头看住了刘震撼：“我自己上当。这怨不得别人，虽然输的不是太甘心，但毕竟还是输了。”

    “是你太厉害了，不想点歪招对付不了你。”刘震撼也有什么说什么。

    “再来一次吧，这次我不用”金属固化“，让我们俩真正公平地打上一场。”七彩龙凝视住了刘震撼。他浑身的金属光泽渐渐消散了。蜡黄地皮肤又还原到了白皙如玉的颜色。

    “能够和你这样强大的存在战上一场，是我的荣幸。”刘震撼嘴上谦虚，心里却在发狠，这头龙也忒他妈难缠了。

    这一次伊布学乖了。两次被人近身制住，说没有心理阴影是假的，他回身退开十来步，和刘震撼拉开了一个合适的间距，活动了一下双腿，劈叉在地上拉了拉自己的韧带，跳起身摆好了踢打架势。

    刘震撼拣起了自己的秘银胳膊，套在左臂上，“喀吧”一声把卡簧给锁上了，顺手将一根栓着链子的铁桩拔在了手中，掂了一掂，夹在腋窝下信手就是一扳，楞是将粗如儿臂的铁桩给折了个对弯，连着折了三次，又用手象捏饺子一样掐巴掐巴，楞是把半人高的铁桩给改造成了一个不规则的铁蛋，上面拖着一条长长的铁链，俨然是流星锤。

    七彩龙伊布有点糊涂，这个家伙明明知道自己是磁双极皮肤，还弄出个流星锤做什么？不过伊布更多的是谨慎，面前这个对手十分的狡猾，不但力量大的要命，下手既黑而狠，不会干没有用处的事情。

    “开始吧。”刘震撼知道对方不会再抢着说这话了，咧嘴一笑。

    七彩龙伊布左右先个踢了一腿，再次活动了一下身子，吐出一口长气，凝眉暴喝一声，旋身拉开了腿架，沿线甩出了三道残象，身子飞一般地旋到了刘震撼的面前，当先就是一记势大力沉的侧踹。

    伊布的全除了金属固化之后，已经敏捷到了极点，这一次他没有使用磁极能力，上次吃过吸附的亏了，如果再用，他担心万一这个匹格的秘银胳膊再次脱落，自己又得遭殃，至于排斥也不能用，把这家伙给驱飞。自己也就没得打了。

    刘震撼把右手一甩，铁链一道道裹住了他的右臂，从手掌到胳膊，组成了一只铁拳，那只硕大犹如牛头地铁疙瘩就配搭在手腕上，伊布的速度快，老刘的速度又何尝慢，第一脚被秘银胳膊挥开之后，裹着铁链的拳头狠狠地撞向了伊布的第二腿。不但拳头迎上了伊布的劲腿，手腕上的那个铁疙瘩还来了个二度撞击。

    老刘用的是标准的圣凯路拳术，秘银拳格挡。铁线拳主攻。

    铁胳膊和重腿对拼并没有维持多久，双方就各用拳脚对拼一记，借着反震力退开了，伊布的腿有点轻微的颤动，明显是吃了点暗亏。去除了金属固化之后，伊布地抗击打能力明显不能和全身金属固态时相比了，而此时刘震撼双拳都包上了铁皮。力量又是奇大，显然不是伊布能够抗衡的了。龙肤再怎么坚硬，也不可能比原先全金属结构时更厉害。

    看到七彩龙有点踟躇不前，刘震撼哈哈大笑着冲了上来，满身豪猪皮的翡冷翠领主就象一个狂奔过来的巨型刺猬。沉重的铁拳带着“呜呜”地破空声，抡出一个右摆砸向了伊布的脸颊。

    伊布再次拿出了自己的绝技，敏捷地腾身一个倒空翻，双腿撇出了一道“燕尾剪”，犀利地剪刀脚把刘震撼主守的秘银胳膊上擦出了一片流窜着火星飞瀑。

    伊布凭借着这一脚的点力。身子在空中连翻两圈，尚未坠地，就巧妙地利用磁吸附能力，斜飘向了匹格祭祀，腾身在空中一连踹了数十脚，脚脚不离匹格祭祀的脑门，忙的刘震撼左支右拙，不是魔法护盾比较多，还真得挨几下窝心脚，绕是如此，老刘被这一阵旋风脚也踢地直剩下了两个护盾了。

    身形刚一落地，伊布觉得对手的实力不过尔尔，心头一宽，磁排斥能力立刻发动，把匹格祭祀偌大的身躯给“登登登”弹开了数步，金属排斥力只存在了一瞬间就消失了，随之而来的又是强大的磁吸引力，刘震撼健硕的身体被这一拉一推两种力量牵着两只金属裹住的胳膊，摇晃的完全失去了平衡，就象个不倒翁一样在七彩龙伊布的面前一歪一倾。

    所有的磁性力量邃然之间消失，刘震撼无法保持平衡的身体就象是喝醉了酒的莽汉一样，怪叫着跌跌跄跄冲向了伊布。

    七彩龙伊布要的就是双方失去平衡，对于他来说，现在就是结束战斗最好的时机了，这段时间的试探性攻击，让他终于确信，面前这个匹格，仅仅就是靠那根铁链做了个金属护臂而已。

    对付一个失去平衡，空门大开的对手，伊布有自信用一记旋身侧踢就能把他彻底断送所有的战斗力，事实上他也是这么做的。

    就差一步。

    就差一步，七彩龙就要帮刘震撼补钙了。

    四层蜘蛛网蒙上了伊布的脑袋和身体，将他的视线遮蔽的只剩下了白茫茫的一片，这么近的距离，伊布连反应的时间也做不出，就被强大的撞击力一下子裹翻在地。

    理论上，撕开这四重蜘蛛网需要八千磅的力量，可是折断一根竹筷和一把竹筷毕竟不是一个概念，被全身包裹住，发力又和平时完全不同，究竟需要多大的力量才能挣脱这些蜘蛛网，谁也说不清。

    “事先申明，这可不是元素力量！你见过这个世界上有哪个魔法师能射出蜘蛛网没有？这是种族异能！”刘震撼威风凛凛地叉着腰，对着目瞪口呆的仙女龙伦娜一阵狂笑：“忘了告诉你们一件事了，本领主还是个外籍精灵！”

    “伊布兄弟，咋样，服还是不服？”刘震撼解掉了手中的铁链和秘银胳膊，扔的远远的，蹲下身子看住了兀自扭动不休的巨大白色巨茧，巨茧上正不时爆出纤维爆裂的吱吱声。

    “想不到我击败了一位七彩龙。”刘震撼忍不住抚摩了一下那凸出的五官轮廓，一阵傻笑。

    “嗷~~~~！”一声晴天霹雳般的龙吟突然炸响，袅袅的尾音震散了天际所有的浮云，整个竞技场都在颤抖，就跟雪崩前的山体一般，一时之间，看台上的所有人，也包括擂台上的穆里尼奥全都捂住了耳朵，龇牙咧嘴。

    被蜘蛛网全身裹住了七彩龙，脸部和颈项部位全部被一团强劲的气浪吹撕了漫天的飞絮。

    “你说服不服？”七彩龙伊布狂吼一声：“你有种族异能，我难道就没有吗？我的“龙威”难道是吃干饭的吗？”

    居然是龙威！老刘居然把七彩龙伊布逼的使用出了一生只能使用一次的种族异能！

    这是一种类似于“狮子吼”的种族异能，如果被正面承受这股龙威，就算是以超阶魔兽的魔抗也会被震晕眩一盎司沙漏时间，对于七彩龙来说，一分钟晕眩时间足够他们击败任何对手了。

    如果是普通人，一旦被龙威正面击中，估计是铁定是白痴奥林匹克的金冠得主了。

    刘震撼象根腐烂的木桩一样，摇晃了几下，“咕咚”一声倒砸在地上，尘土四溅。　小＿说txt天'堂



第二百二十四章 弥天大谎 

    七彩龙伊布在众目睽睽之下，居然生生撕开了四层蜘蛛网的包裹，明眼人都看出了他似乎有点作弊的嫌疑，蜘蛛网被撕开的边缘，似乎有刀切一般的滚滑边际，很有点象七彩龙用了“魔法金刃”割开了豁口才会有的情况。

    不过就算伊布已经恢复了活动能力，黏性惊人的蜘蛛网仍然死死地贴在他的胸前背后，楞把一个英武潇洒的七彩龙整的活象是木乃伊。

    七彩龙咬着牙，铁青着脸一边撕扯着身上粘着的蜘蛛网丝，一边死死瞪住了躺倒在擂台上的匹格祭祀，眼皮一霎也不霎，目光游移不定，骨节凸起的指关节神经质地频频捏动着，爆出一连串的“噼啪”声。

    “尊敬的七彩龙易卜拉西莫维奇，别忘了还有一个我还站在这呢，我可是和李察一起挑战你的。”天鹅主祭穆里尼奥大踏步上前，站到了七彩龙的对面，两人之间横躺着一个匹格祭祀。

    七彩龙没有说话，耷拉着眼皮，斜斜撇起，瞥了天鹅主祭一眼。

    穆里尼奥胳膊上所有的血浆已经凝结了，铺成了一层薄薄的红色皮肤。

    “我很怀疑一件事，你现在还能再战吗？我只需再来一记重脚，你的臂骨肯定断了。”预期虽然还是和先前一般挑衅味道十足，但七彩龙伊布的眼神已经开始有点躲躲闪闪了，这和他一开始豪气干云的倨傲目光形成了一种鲜明的对比。

    “您地重腿还能有刚刚多少水平？一半？还是三成？”天鹅主祭呵呵一笑。

    “我可是一位龙族！”七彩龙伊布的脸色红了一红，听似理直气壮的声音多少有点虚弱：“我可以保证，废了你的两个胳膊，我的腿还能再次攻击你！”

    “在我地采邑落日大沼泽里，一共有大大小小上百个沥青湖泊，大则数百里，小则数十里。有常年凝结的，也有是半流质地。”穆里尼奥淡淡地笑了笑。无视七彩龙的衅言：“凝结的沥青湖中虽然不会存在生命，乳化的沥青湖却产有一种特别的生物——铁壳牡蛎，每年的六月二十三日“夏至”这一天，乳化沥青湖会因为高温被融化掉表层的硬壳，铁壳牡蛎便会纷纷从沥青湖底浮起，张开蛎壳，露出珍珠，对日吐华，吸纳帝波罗的灵气。”

    “这种铁壳牡蛎中所含地珍珠名叫“火浦珠”，遇火即燃。可百年不熄，其火白炽如日光，还能散发一种天然的青蒿薄荷香味，是爱琴大陆用来制作宫灯的最完美蜡烛，一枚价值千金，”穆里尼奥仿佛在娓娓讲述着一个关于风土人情地故事：“乳化沥青湖犹如最险恶的沼泽，贸然进入绝对是有去无回，况且铁壳牡蛎非常警觉，一有风吹草动便会潜入沥青湖底，所以想要猎取这种“火浦珍珠”，难度相当高。”

    七彩龙眨了眨眼，目光飘向了竞技场的主看台，那里的廊额上悬着两面巨大的红色宫灯，方华万丈，弥漫着神清气爽的淡淡香味，明亮地光芒照的四周一片纤毫毕现。

    “落日大沼泽中产有一种黑天鹅，每年夏至，它们便回去捕食这种铁壳牡蛎，所啄珍珠，藏于嗉内，想要获得这种“火浦珍珠”，唯一的途径就是猎获黑天鹅，但这几乎比深入沥青湖更为危险，因为黑天鹅体型虽小却性情勇烈，双翅坚如精铁。力大无比，能击碎石头般坚硬的铁壳牡蛎，即使鹰鹘也要避之三舍。“穆里尼奥冷冷地撇了一眼七彩龙伊布，背后一对洁白的羽翅“刷”地一生撑开了，声音硬地剐人：“七彩龙阁下，我的确已经受了伤，臂骨肯定有了裂隙，但你看见没有，我的双翅还完好无损！”

    “我的翅膀也是用密袈秘药浸泡过的，不比我的拳头差！”穆里尼奥几乎是从牙齿里挤出一句狠话：“我想，我如果用一对拳头再加一对翅膀作为代价，最起码也能毁掉你的两条腿了吧？”

    七彩龙伊布彻底惊呆了，他没有想到，这位温文如玉的比蒙男子，居然也能悍勇如斯。

    “说的好！”刘震撼一个鲤鱼打挺，从地上活蹦乱跳地站了起来。

    易卜拉西莫维奇不可置信地看着这个匹格，毫无疑问，刚刚这位匹格抚摩着伊布的脸时，肯定是位于伊布的身畔，就算伊布发出的“龙威”没有正面击中他，这个匹格所需要承受的声波冲击力也够可观的了。

    刚刚到现在也就七八句话的时间啊！

    没有超阶魔兽的体质和抗力，谁能这么快就站起身来？

    他……他还是不是比蒙？伊布的大脑陷入了一片混沌。

    “别傻看着我了，来来来，我知道你不服气，我们再重新来打过！我也不骗你，我晕了大概只有十息时间，本来是准备阴你的，看在你没动手的情况下，倒让我对你的品格产生了一丝的钦佩。”刘震撼的嘴角浮现出了一丝微笑：“这次如果再打，我不准备用阴招了。”

    “什么？我的龙威只震晕了你十息？”七彩龙下巴差点砸在地上。

    “十息？”仙女龙伦娜的声音尖锐的象被踩住了尾巴的母猫：“怎么可能！这可是拥有领域力量的圣奇奥法师才能对“龙威”产生的抗力啊！”

    “再次重申一遍！我就是圣奇奥法师！”老刘举着胳膊作自我推荐，不过这句话就算是从他自己嘴里说出来，也显得多少有点底气不足，有人信才怪。二十岁的圣奇奥？只怕战神坎帕斯这个年纪还在泡妞挤青春痘洗内裤上的地图呢。

    至于领域力量，刘震撼觉得自己这么多力道纹护盾，怎么着也应该算是领域了，只是他不会使用圣奇奥地那种禁魔领域法术，无法将领域的力量深挖出巨大的潜力罢了。

    早点站起来该多好。刘震撼后悔啊。自己又少了一个出风头的机会了。

    “普斯卡什大师倒是说过这话，他预言你能成为圣奇奥。不过没说具体是什么时间，所以我认为你是在吹布尔。”仙女龙伦娜撇了撇嘴：“你的魔法波动很庞杂，说是魔导士我倒是信地，这么年轻的魔导士，大陆也很罕见了。”

    “普斯卡什？他怎么可能知道。”刘震撼张了张嘴，一真狂翻白眼，自己成为圣奇奥是去了地底世界地事，老头哪来这种先见之明的。他又不是神。

    “你不知道普斯卡什大师研究预言术已经很久了吗？”仙女龙伦娜奇怪地看住了老刘：“你连这也不知道？”

    “怎么可能！”刘震撼鄙视地瞪了一眼仙女龙：“你当我不知道是吧？这老头修炼的是三门魔法，分别是火系、电系和气系，圣奇奥能够修炼魔法的最高数量就是三门魔法。不同系魔力汇合出的鸡尾酒魔法不好算在帐上！再加一门预言系魔法，我的乖乖，五门魔法，你当普斯卡什是神啊？”

    “笨蛋！预言系魔法并不具备攻击力，这是人类女巫摸索出来的一种探询未来世界的元素力量，具体操作有一半是依靠水晶球来完成地。你说它是魔法标准是人云亦云，这种没有攻击力的法术，就跟你们的战歌是一码事，完全就是另外一种形式的元素力量，魔法是刚性的。这些没有攻击力的法术是柔性的，这和圣奇奥的三系魔法根本不搭界，哪里会有冲突？”伦娜狠狠地嘲笑着刘震撼的无知，居然敢在一位仙女龙面前买弄对于元素知识地了解。

    可怜老刘一个堂堂圣奇奥，却是个标准的法盲，只能被嘲弄的一楞一楞，却找不出一句话来反驳。

    那普斯卡什把小修女贞德神神秘秘托付给自己，是不是又是预言到什么了？法盲圣奇奥被仙女龙伦娜的话又牵出了一桩心事。

    “伦娜……”一旁的七彩龙伊布喉结耸动了一下，艰难地吞咽了一口口水，“别听这小子胡扯，他不可能是圣奇奥地，他能这么快从“龙威”的威力下爬起来，我觉得一定是他的体质特殊！”

    “聪明！我早就跟你说过了，我是龙象之力。”刘震撼抚了抚自己的胸口，一真唉声叹气：“你一直当我是胡说八道的是不是？”

    “你有龙力？难道你是四阶以上的人型巨龙，被封印成了比蒙？”七彩龙伊布的嘴张成了一个很暧昧的形状，仿佛被插金了一根隐形的香蕉。

    “龙神在上！”仙女龙伦娜一声低呼。

    刘震撼和穆里尼奥两个人互相翻了翻白眼，他们俩觉得这对龙城夫妇没去写骑士小说简直是浪费了，想象力太丰富了。

    “或者你是黄金家族的后裔？”七彩龙伊布一是一阵没根据的猜测：“不过根据传闻，龙祭祀柯奇士是一头黑发和一对漆黑的眼瞳，你是一头金发……”

    “伊布，你有没有看出来，他的鼻子怎么看也不象是一个匹格！倒象是人类！说不定还真是黄金家族的后裔！”仙女龙伦娜象发现了新大陆一样大声说道。

    如果拥有龙族血统，对于“龙威”的免疫力也能差不多保持在一分钟时间，而黄金家族曾被神圣巨龙滴血认亲，也算是拥有龙族血统，这位匹格看起来似乎一点也没有什么晕眩后遗症，这让七彩龙伊布的推测，在理论上非常站的住脚。

    “啊？”刘震撼和穆里尼奥听的目瞪口呆，老刘狂摸自己的长势喜人的鼻子。

    “你究竟是谁？”七彩龙伊布耸住了眉毛，瞪住了刘震撼，目光如炬。

    此刻刘震撼的小脑袋瓜子里心思电转——如果魔族一旦入侵，两大龙城就会派遣一批普通巨龙介入战争，成为骑士的坐骑……真正的巨龙啊，那可比两位仙女龙老婆实用的多的巨龙……

    “居然被你猜中了。”一副淡淡的哀伤悄然挂上了刘震撼的嘴角，低垂着眼睑的匹格，脸上笼罩着一层淡淡的苦涩。

    “你不会真是柯奇士大人的后代吧？”穆里尼奥差点没跳起来，看台上一群比蒙全都屏住了呼吸，个个象泥雕土塑一般等待着结果。

    “我的父亲是……”刘震撼深呼吸了一口，仰起了头，眼角噙满了晶莹的泪光。

    四周的空气顿时更紧张了，无数双耳朵都支棱的象个风车。

    “是谁？快说啊！”七彩龙伊布追问道。

    “阿斯顿维拉。”刘震撼的表情更加感伤了。

    这句话一出口，七彩龙一屁股坐在了地上，穆里尼奥还没反应过来，稍微想了一想，差点一口气没上的来。

    “不可能！”仙女龙伦娜尖叫了起来：“冰霜之舞者的后裔这么可能不是一位巨龙？”

    “为什么不可能？”刘震撼眼睛一翻，把安度兰长老和自己吹布尔时所说的昔年旧事，专拣当年在龙城发生的一些花边新闻复述了一遍，讲的煞是有鼻子有眼，尤其着重讲了一位仙女龙倒追阿斯顿维拉的事情，刘震撼还加上了一点自己的意淫，讲的口水四溅。

    两位龙城夫妇完全听傻了。

    普通巨龙能达到幻化成为人形的四阶巨龙，实力已经算是出类拔萃了，对于进阶超难的巨龙来说，六阶巨龙所被景仰的程度，就如同比蒙的天王祭祀。就算龙族中的两大贵族七彩龙和仙女龙再怎么高傲，也得对阿斯顿维拉礼让有加，这有点类似于匹格领主刘震撼现在在比蒙中的地位，除了出身不够高贵，一切都已经足够完美。当年的阿斯顿维拉，的确也被一位年青的仙女龙暗恋过——神圣巨龙后裔很少和普通人型巨龙通婚，之所以说很少，就是指七彩龙和仙女龙并不排斥和五阶、六阶的史诗巨龙通婚。

    听到这位匹格祭祀对阿斯顿维拉完全是如数家珍，两位龙城夫妇真不知道该怎么形容自己的心情了，这些事情，黛丝和若尔娜就算是知道，也绝对不可能有这么详细！

    “不对啊，你刚刚明明说“冰霜之舞者”已经被十几头地狱黑龙围殴致死了，你如果是他的儿子，为什么不去救他？”仙女龙伦娜蹙着眉毛，仔细研究着这位李察脸上每一个表情和细节的转换。

    “我有很多不能讲出来的苦衷。”刘震撼哪里还能编的出理由，干脆玩起了深沉：“你们信也好，不信也罢，反正和我没什么相干的，我不指望得到你们的承认，毕竟，我现在的身份是一位比蒙。

    七彩龙和仙女龙再没话说了。小＿说txt天'堂



第二百二十五章 龙族大八卦 

    “能不能借一步说话。”七彩龙伊布皱着眉毛思忖了半晌，压低了声音对刘震撼嗫嚅道。

    “好吧。”刘震撼眼珠子转了转，指了指金冠擂台右方的墙角旮旯，对伊布说道：“就那边怎么样？”

    “好。”七彩龙伊布用“天赋龙翔术”一下子浮到了空中，脑袋倾了倾：“跟我来。”

    “嘿嘿……”刘震撼抿嘴一笑，挥洒过了一道血系御力，裹住了自己的身体，往墙角旮旯一挥。

    刘震撼的血系御力，充其量也就等同于一个人类剑客刚刚学会拔剑的水平，用剑咏的标准来说，他的水平连入门都算不上——能够收发由心，转圜如意才算是一个入门的剑咏，把剑拔出鞘砸出去就不管了，这种水平如果非得评个等级，只能算是婴儿级剑咏。

    不过在两位龙城夫妇的眼中，匹格祭祀的表现又是另外一码事了，他们俩看到这位自称是龙族后裔的匹格祭祀先是扶摇直上，就如同拥有了龙翔术一般，静止在了空中，原本两位龙城夫妇和他一起肩并肩飞向那边石墙的，谁知道他“飕”地一声就飙向了那堵石头墙，势若奔雷，比两位龙城夫妇的速度不知道快了多少。

    他的双脚在接近石头墙的一刹那，忽然一个反蹬，踏的石墙一声轰然暴响，在空中连翻三个跟斗稳稳落在了地上，姿势即漂亮又利落。赢得了好一阵喝彩，就冲这一手，简直比龙族还要龙族。

    “这家伙还真会显摆自己。”七彩龙和仙女龙在心里暗暗嘀咕了一句。

    刘震撼自己被自己活活吓出了一身冷汗。

    他也是突发奇想来着，自打用血系御力把人型状态的壹条给托到了空中，刘震撼就一直盘算着是不是这种御力也能把自己托到空中。今天一试，果然是可行的。只是他地血系御力水平实在是菜鸟到了极点，能放不能收，只能砸出去却无法指挥空中运行轨迹，而且这股血系御力的力道之强劲，完全超出了老刘的想象，不是反应快，差点就一头撞在了石墙上当了万喜良。

    “李察你好俊的掠空动作。”仙女龙伦娜从空中缓缓落下，开口就先夸了刘震撼一句，把老刘的脸都臊红了。

    “感谢您对我地褒奖。”刘震撼的研究瞥了瞥远处看台上地比蒙们和擂台上朝这边看的天鹅主祭，目光转到了两位龙城夫妇的身上：“你们俩把我拉到这儿来，神神秘秘的究竟是为了什么事？”

    “是这样的……”七彩龙伊布搓了搓手。局促不安地支吾了半天也没说的出一句囫囵话，看样子非常为难。

    “我来说吧。”仙女龙伦娜瞪了自己的老公一眼，抢过了话头说道：“李察，你刚刚所说的关于阿斯顿维拉地事迹，都太让我们感到惊讶了，因为其中有的趣闻我们都没听说过。另外，你所说的几位龙族地名字也都非常准确，这一点让我们有足够的理由相信，你和冰霜巨龙阿斯顿维拉肯定有着很亲密的关系，但是……你不是阿斯顿维拉的儿子。这一点还有待商榷。”

    “是不是需要信物你们才相信？”刘震撼眼珠子滴溜溜一转，他在想是不是现在就让海伦通过戒指中的钢板传送阵回翡冷翠去问安度兰长老讨要点什么当年的随身物品了。

    “抱歉，就算是有信物也不能确切证明你就是阿斯顿维拉地儿子。”仙女龙伦娜的话让刘震撼一阵泄气。

    “别这么垂头丧气，你至少让我们俩在很大程度上已经相信了你所说的话，原先我是不怎么相信你所说关于地狱黑龙来到地表的话，不过现在我们俩有点信了，如果地狱黑龙来到地表的事情一旦查实，我们俩对你地话将不再抱任何怀疑。”仙女龙伦娜凝视着刘震撼。

    “的确是事实，关于这件事，我没必要骗你们。”刘震撼心头一喜，开始盘算着怎么开口提出让普通巨龙来做自己的坐骑这件事了。

    “李察，综合你的体质、力量和身体内的魔法元素波动，说句实实在在的话，其实我们俩已经相信你所说的了。”一直没插嘴的七彩龙伊布也开口了，语气有点艰涩：“如果你不是“冰霜之舞者”的后代，如果不是有龙族第一战斗天才之美誉的阿斯顿维拉的调教，我绝对无法相信你能在力量、体质和魔法元素波动上达到这么高的程度。”

    你小子纯粹是给自己的失败在找理由。刘震撼心里暗暗好笑。

    “不过就算这件事是真的，我们龙城也绝对不会承认的，不会承认你的身份。”仙女龙伦娜补充了一点。

    “什么意思？”刘震撼眼睛一横，露出了一脸的凶相，如果扮演了半天没得到好处，那还吱吱歪歪个屁啊！

    “你听我说！既然可以肯定你和阿斯顿维拉有着很亲密的关系，你又和黛丝、若尔娜……”仙女龙伦娜的眼角瞄了瞄四周，继续说道：“……阿斯顿维拉虽然是我们整个龙族的骄傲，可是他做出这种事情来，我们龙城就算再宽容，表面上也是无法公开接受的，也许你不知道一件事情……在辰星龙城和彩虹龙城，有大量和你一样的龙族后裔，都是人型巨龙和智慧种族的后代，也就是龙人，这是龙城一个最大的**。”

    “什么？”刘震撼失态地大吼一声，震的整个竞技场都是一阵嗡嗡回响。

    他真是做梦也没想到，自己居然会听到这么震撼的消息——龙人？人型巨龙和智慧种族的后代？这算是哪门子地事？

    “小声点！”七彩龙伊布恼羞成怒地低声对刘震撼说道：“你是想让全世界都知道这件事吗？”

    “对不起对不起！”刘震撼赶紧猛打招呼，用手背拼命抹着脑门上的汗水。

    “你是普斯卡什大师最器重的年青人。又和我们龙族偶像阿斯顿维拉有着剪不断理还乱的关系，我就关起门来有什么说什么了。”七彩龙伊布干咳了两声，砸了砸嘴：“泛大陆都知道一句话”龙性本淫“，这句话倒也不是全是乱说，爱琴大陆那么多亚龙魔兽。有眼睛地都能看到，在大陆历史上。有很多巨龙抢了美丽的人类公主，藏在龙穴之中地故事，也不都是无聊文人的瞎编，至少上溯到三千多年以前，这种情况的确是有的……”

    刘震撼拼命地忍住了笑，胸口憋的一阵生疼，这件事他早就有点奇怪，这些巨龙好色简直好到没有原则的地步了，他们连魔兽都搞，为什么不去搞比蒙？为什么不去搞人类？为什么不去搞精灵？关于这个问题，他以前问过黛丝和若尔娜。不过两位仙女龙一向忌讳提到什么“龙性本淫”的话题，提到了就要翻脸，害得刘震撼一直没敢多问，原来是隐藏着这么大的一个内情。

    坎帕斯啊！让八卦来地更猛烈一些吧！刘震撼真想仰天长啸。

    “这是我们龙族最大的丑闻。”仙女龙伦娜的脸色非常尴尬：“年轻地巨龙少不更事也就罢了，但是四阶以上的人形巨龙似乎也不能免俗，这些人形巨龙对于美貌的少女、英俊的少男特别感兴趣。能幻化成人形的巨龙，虽然有固定的形象，但是他们也可以幻化出更漂亮的外表，所以他们如果游戏人间，难免会带出一些风流孽种。”

    刘震撼无语。任他搜肠刮肚，此时也实在是找不出一句凑场应景的话来，普通巨龙当然是只能找找体型庞大的魔兽出火，它们那种块头，就算是云宵巨人也吃不消，人形巨龙就不一样了，它们的体型完全和常人无异，还不是想怎么搞怎么搞，这让刘震撼怎么去发表意见？毕竟，他现在冒充的身份，也正是这种混帐事情中地副产品。

    “两大龙城其实就是帮着这些混蛋龙擦屁股的！”七彩龙伊布咬牙切齿地说道：“这些混蛋龙弄出风流孽种，往往还会恬不知耻地通知我们，我们得知消息后，就得不辞辛苦地把这些孩子带回龙城，妥善地抚养，这些混蛋龙全都是些薄情寡义的东西，全然不知道我们龙城的难处！真是被他们害死了！”

    “为什么？”刘震撼斟酌了以下措辞，自认没有说漏嘴：“比如……象我这样的，不也活的挺好？我父亲也没抛弃我啊！”

    “阿斯顿维拉的品格我们信的过。”仙女龙伦娜很严肃地点了点头：“我个人还是相信异族之间有真爱的，想当初，我第一次听说了亥伯银河的传说，还感动的落泪了呢。”

    女人，多愁善感就是你的写照。刘震撼发出了一声拖拉机烧缸似的闷笑。

    亥伯银河的传说刘震撼早就听过，比蒙的一位牛头人和一位仙女龙发生了爱情，惹怒了龙神亥伯，把他们俩活生生分开，还在天空划出了一个银河阻断了他们的往来。

    这种无稽的传说到哪都有市场，刘震撼怎么咂摸都觉得这个传说特象牛郎织女鹊桥会的中国民间故事，由此可见，意淫的套路即便是换了一个位面，翻来覆去也就这么点花样。

    “你笑什么！我说的是实话。”仙女龙伦娜很不满地看着刘震撼。

    “抱歉抱歉！”刘震撼拼命忍住笑，赶紧扯开话题：“龙城的职责不是看守龙之墓地吗？怎么帮着擦屁股了，就让这些龙人在大陆上自生自灭不是挺好？”

    “挺好？”仙女龙伦娜的音调提高了一个八度：“哪里好了？你看看你！你知道你是多么强大吗？你知道你生活在普通比蒙中，给别人的社会构成了多大的隐患吗？虽然我相信阿斯顿维拉高尚的血统不会诞生出邪恶的后代，但是别的巨龙呢？他们的龙人后代万一为非作歹怎么办？别忘了，普通巨龙和魔兽的后代，也就是亚龙魔兽在整个爱琴大陆都够厉害了！龙人是人形巨龙和智慧生物的生命结晶，既有可怕的体质，又有可怕的魔法天赋，最最要命的是，龙人还有比亚龙没魔兽聪明一百倍的智慧！从外表上来看，龙人扔在人堆里绝对找不出来，他们一旦要做恶，普通的智慧生物，谁能抵挡？”

    “别忘了，神圣巨龙后裔担负着的是维护整个爱琴大陆平衡的重大职责，如果是因为龙族的原因给整个大陆带来**，这是我们这些神圣巨龙后裔绝对不能原谅自己的。”七彩龙伊布补充了一句：“其实我个人非常怀疑，大陆史诗里那些作恶多端的大坏蛋，或者名闻遐迩的大英雄，很有可能就是龙人，他们都是我们龙城忽略掉，而遗留在人间的龙人。”

    欧比斯拉奇！这货够自恋的。老刘扁了扁嘴，十分不屑七彩龙的扯淡说法，巨龙虽然厉害，但一个人类魔导师已经足可以对付了，如果是普斯卡什大师这种圣奇奥，根本就没有悬念，每个种族都有自己的长处，伊布这种一味往龙族脸上贴金的说法，是纯粹的大龙沙文主义，再加上这个易卜拉西莫维奇还有点不知变通的教条主义，刘震撼在内心已经给这位龙族帅哥扣上了一个左派的帽子。

    “别表现的这么不屑一顾，你就是一个最好的例子，你看你在比蒙中混的多好。”七彩龙伊布洋洋得意地看着刘震撼，把刘震撼弄得目瞪口呆，老刘压根没想到，自己在错误的时间，错误的地点，居然成了这位龙族帅哥证明错误观念的一个铁证。

    “时代在发展，观念也在进步，这种荒唐事还是三千年前盛行的了，现在爱琴大陆的巨龙们，观念也逐渐的理智化了，至少你应该没听说过有新型的亚龙魔兽诞生出来，对不对？”仙女龙伦娜看着刘震撼说道：“不过，你在大庭广众之下工人地声称自己的父亲是阿斯顿维拉，哪怕此事就算是属实，我们龙城也绝对不会承认的。”

    “我没想你们承认，我只是想，咱们好歹也算有点渊源，如果魔族入侵开始，能不能看在党国的份上，拉兄弟一把。”刘震撼涎着脸，莱茵大开口：“你们不是要临时调拨二十头普通巨龙给人类骑士作为座骑吗？帮谁不是帮，干脆调拨一半给我吧！我麾下有不少骁勇的武士，正好让我凑够十大龙骑。”小.说。t/x/t天.堂



第二百二十六章 翡冷翠未来法师团 

    “你想的倒美！”两位龙城夫妇又是好气又是好笑：“海加尔战役中，整个人类全盛时期也不过是十大龙骑士，你现在一个人就想凑足这么多，你说你是不是贪婪的没边了？再说了，卡瑞姆多大平原上的时空裂缝最为繁杂，一旦魔族入侵，那里才是主战场，南十字星森林和白令山脉的时空大裂缝毕竟有限。”

    “可是神魔大战时代的主战场是多瑙大荒原啊！”刘震撼狡辩道。

    “那是各种条件的巧合下，双方被逼到这里作最后决战的！不是魔族当初一跑过来就在多瑙大荒原。”七彩龙伊布叹了口气：“既然最重要的秘密我已经讲了，还有件大丑闻我也不妨给你透个底，你知道我们两大龙城辰星和彩虹为什么这一次主动参战？”

    “为了维持整个大陆的安定繁荣。”刘震撼大义凛然地说道。

    “有这个原因。”七彩龙伊布郑重地点了点头。

    “你还真不要脸。”刘震撼挠了挠胳膊，他觉得自己连汗毛上都起了一层鸡皮疙瘩。

    仙女龙伦娜“噗嗤”一口，笑得花枝乱颤。

    “一万年前，龙之墓地一共有四个，所有衰老的巨龙都会在四个墓地中选择一个等到生命的终结，这四个龙之墓地中，两个最大的墓地在辰星龙城和彩虹龙城，另外两个规模比较小的墓地在爱琴大陆的北端，魔族在扫荡整个爱琴大陆地时候，把不在龙城看守之内的两个巨龙墓地挖掘一空。将里面两百多具龙骨一扫而空，这是整个龙族的奇耻大辱！不过没等我们两大龙城报仇，这些魔族就败退了。”七彩龙伊布恨恨地说道：“这一次我们是准备报仇的！”

    “嗬！”刘震撼真实有点吃惊，龙之墓地中，总有生前意志坚定的巨龙幽魂转化为墓地守卫。守护着龙之墓地地安全，甚至还有更厉害的僵尸龙和龙巫妖守护着整个墓地。这些死灵龙都不是好惹的主，魔族莫名其妙花那么大代价，抢光这些骨头架子回去干什么？

    给姥姥褒汤？喝一碗家乡？

    “你的疑问也是我们的疑问，魔族的通幽术和死灵术我们虽然没见过，不过好在聪明的人类魔法师居然从这两种魔族奥术的基础上摸索出了亡灵魔法，所以多年来，我们龙城内部一致认为，魔族极有可能通过他们擅长的两种奥术。用巨龙的尸骨拼造出一种战争武器，就象他们用尸体制造出地强力近战兵种憎恶武士一样。”仙女龙伦娜一眼看透了这位李察的内心。

    憎恶武士曾经是祸害整个爱琴大陆最重的魔族兵种，这是一种纯粹由肢解的尸体碎块和魔族奥术组合成的巨型怪物，浑身带着令人做呕的瘟疫气息和臭味，流淌着脓血的身体却力大无比，没有意识和思想。只知道杀戮，喜欢有铡刀和铁钩撕裂自己地对手并且吞噬，每一具尸体被他们吞噬之后，都可以弥补他们受伤的创口，是标标准准的战争机器。除了巨人和俄勒芬武士这种同样身高马大的战士，别人还真不是他们的对手。

    “但愿我们地想法是错误的，如果真是那样后果就不可想象了。”七彩龙伊布翻了翻白眼：“现在整个爱琴大陆的巨龙加起来，大概也不满两百头，这其中还有一些隐居在十万大山中的龙堡里，不问世事。和两大龙城有往来关系的巨龙只有十七头，其余的普通巨龙未必买我们的帐。”

    “哈哈！”刘震撼吹了个口哨：“乐子大了，两百具龙之尸骨，组建成两百头没有思想，以战争和杀戮为业的骨龙，战神在上！”

    “悲观倒也不必，真要是那样，我想正直的巨龙都不会坐视不理的。”仙女龙伦娜软弱无力地说道，不知道是安慰别人，还是安慰自己。

    刘震撼惟有苦笑，没有意识的纯粹型死灵生物是很讨厌的，它们可以免疫精神类魔法，就连加百列魔碟的“天魔乱舞”也拿它们没辙，这可不比“死亡领主戒指”中的戒灵，戒灵虽说也是死灵生物，可毕竟还保留了意识和思想，爱琴大陆的不死生物都是自然形成的产物，或多或少都要保留一点前生的思想，哪里有魔族直接拿尸骨创造来的彻底。

    “爱琴大陆幅员辽阔，我想其他拥有高度智慧的超阶魔兽，比如凤凰、独角兽也不会干看着的。”七彩龙伊布倒是想的很开。

    “原来我以为局势有多好呢，现在听你们一说，我心里悬的慌。”刘震撼嘀咕了一句：“就算这些魔族创造出来的骷髅龙比不上真正的巨龙那么灵活，但是两个打一个总行吧？也不要多，只要多瑙大荒原来个二三十头骷髅龙，比蒙王国就完了，你们不能太偏心，十七头巨龙呢，十头不给，多多少少也得赏我个三五头巨龙做为座骑吧？”

    “不行啊，这是龙城整个集体做出的决定，我们俩怎么能答应你。”七彩龙伊布笑道：“我可以先给你交个底，原本呢，龙城是准备万一多瑙大荒原上的战事不利，就把龙城的那批龙人调来参与战争，但是也有一个前提，主要还是得先看看战争的走势，龙城不到万不得已，也不想让龙人曝光，大白于天下，毕竟，一批既会瞬发高级魔法，武技又高超的魔武双修者出现，无论是交给比蒙的哪一个将领指挥，都会引起疑心的。只要一漏嘴，这么丢人的事就是纸包不住火了。”

    “丢什么人啊，有什么丢人地？”刘震撼冷哼了一声。

    这句话显然很符合老刘现在伪装着的身份，两位龙城夫妇都相视一笑，挑了挑眉毛。

    “有了你之后，我们就好办多了，只要你不说出去。那这批龙人的秘密就绝对能保住了。”仙女龙伦娜止住了笑，一本正经地看着刘震撼：“告诉我李察，作为有龙族血统的后裔，你能站在全体龙族的立场上，给我们一个准确的答复吗？”

    “当然，我绝对可以保证不外传这个秘密。”刘震撼尽力抑制着“崩崩”狂跳着心门，一口就答应了，龙人就是另外一种形式的亚龙。也能瞬发高级魔法。就冲他们拥有高级智慧这一点来说，他们就应该能够学习魔法。纵然必须遵循着循序渐进地自然法则，再怎么样，他们应该不会逊色于一位高级魔法师吧？更何况，他们还有高超的武技！赞啊！

    “先别高兴。”仙女龙伦娜渺若辰星的美眸一个劲地看着刘震撼，看得老刘浑身发毛。

    “龙人和亚龙魔兽不同，龙人的父母。有一方是体质相对孱弱的智慧种族而不是魔兽，就冲这一点，你别指望龙人的魔抗和物抗能有亚龙魔兽那么好，瞬发高级魔法的数量也别指望有亚龙魔兽那么多，龙人的强大的相对于比蒙或者人类而言地。实际上在龙族眼中，这些龙人仍然相当脆弱。“七彩龙伊布正色道：”象你这样的，我估计多数是后天的一些奇遇给了你辅助，我刚刚听你说了，你还是外籍精灵，不过你可别指望别地龙人也和你一样，把他们交给你，我希望你能把他们当作法师，而不是武士去使用。”

    “我会把他们含在嘴里怕化了，捧在手里怕摔着。”刘震撼立刻来了一个巴顿式的搭额礼：“你们看怎么样？”

    “得，亲爹也就这样了。”七彩龙伊布笑了。

    “不需要那么夸张。”仙女龙伦娜也笑了。

    “那你们回去之后立刻让他们来翡冷翠报道！他们一共有几千人？我好给他们安排食宿，熟悉一下地理情况。”刘震撼用舌头舔着嘴唇，喉结上下快速移动着，大口大口吞着口水。

    “什么什么？”仙女龙伦娜张口结舌地看着刘震撼：“李察，我没听错吧？几千龙人？你以为龙族的繁殖能力是猡莎兽啊？”

    “那你们有多少龙人？”刘震撼翻着白眼，竖起一根指头问道：“一个联队编制能凑全不？”

    七彩龙和仙女龙猛摇头。

    “五个中队的编制怎么样？”刘震撼还保留着一丝希望。

    七彩龙和仙女龙还是摇头。

    “三百人总有吧？”刘震撼哑然失笑，自己安慰自己，有三百个魔法师也够不错了。

    “两大龙城所有的龙人加起来大概有六百人不到的样子。”七彩龙伊布说道：“我们龙族现在已经洗心革面了，干出那种风流孽债地已经是少之又少，现在的龙人，几乎都是从一万年前到三千年前龙城收养的龙人一代一代繁衍下来的，这其中，成年龙人大概有四百左右。”

    “小孩也能瞬发魔法啊！老头也行！反正只要能当魔法师用就行！”刘震撼大包大揽：“全给我吧！我保证他们吃香的喝辣地！”

    “胡扯！龙人的生命也很漫长，我所说的成年龙人，就包括了你所指的一些老人在内了，龙人小孩的成熟期很漫长，需要一百多年时间，瞬发魔法纯粹是个笑话，幼生期的龙人那种魔法用来给敌人挠痒痒还差不多，就别拿出来丢人了。”七彩龙伊布摇摇头：“我们的龙人也不可能全部都交给你的，总得留下一半照顾照顾老弱妇孺，还要留下一点来维持彩虹龙城和辰星龙城的日常杂役，所以，这四百成年龙人最多只能调拨一百五十人给你……”

    “……你不要说话！”伊布指住正欲开口还价的刘震撼：“我这还是看在你打赢了我的份上，看在普斯卡什和你父亲的份上，看在黛丝的份上，擅自做主多给了五十人给你，本来龙城集体商榷的人数份额只有一百人。”

    “太他妈少了……”刘震撼叫起了撞天屈：“你这一百五十个龙人能顶什么用！怎么着也得三百人啊！要不两百五也成哪！”

    “二百五？我看你就是，你是不是当我们俩是傻瓜？”仙女龙伦娜笑了起来：“一个人类军事强国，搜遍全国上下，连魔法学徒加起来也不会超过一百名魔法师，你一下子多了一百五十位龙人，还想怎么样？你知道不知道，这些龙人可比人类魔法师的质量高多了，虽然龙人的瞬发魔法的次数和亚龙魔兽远远不在一个档次，可好歹也能瞬发两三个高级魔法，这可比一般高级法师强多了吧？”

    “太差劲了！我以前有一只科摩多战争巨兽，它的瞬发魔法一次能连发五六十次呢！”刘震撼拼命地摇头。

    “你不要拿双系科摩多战争巨兽来和龙人比！”七彩龙伊布恼火死了：“龙人如果瞬发五六十次高级魔法，那他们应该是巨龙和巨龙的结晶，而不是龙和身体孱弱的智慧生物后代了！”

    “我们的龙人都学习了魔法，瞬发魔法数量虽然少点，但好歹他们大多也能达到中级法师的程度，甚至有极个别也达到了高级法师水平，综合来看，比人类魔法师的质量要高多了。”仙女龙伦娜笑咪咪

    地看着刘震撼。

    “我以为他们全是魔导士呢。”刘震撼语带讽刺地揶揄了一句。

    “龙人的魔法进阶非常迅速，但是瓶颈也巨大，达到中级魔法师水平就很难再上一步了。能成为高级法师的是少之又少。”七彩龙伊布叹了口气：“魔导士？哼哼，成了魔导士那不是在巨龙面前也能自保无虞了？那他们还叫什么龙人？”小.说。t!xt-天堂www.dxsxs.com



第二百二十七章 世上没有无缘无故的爱 

    “更何况，我们这批龙人，是巨龙和精灵的后代为主，占了百分之五十，还有百分之三十是巨龙和巨人的后代，另外百分之二十是巨龙和比蒙、人类的后代，我们尽量调拨精灵系龙人给你，这些精灵系龙人都是优秀的魔箭手，虽然比不上你那个骑着蛤蟆的“暗影猎手”，不过总算比一般的神箭手优秀多了。”仙女龙伦娜接过了话茬。

    “嘿嘿……”刘震撼很淫亵猥琐地笑了，精灵的漂亮举世公认，人形巨龙的审美观念倒也算识货，不过和泰坦巨人发生关系，诞生出的巨人系龙人，这就不得不让刘震撼往歪处想了——最矮的成年巨人身高也不会低于三米，这显然不适合人形巨龙一米**左右的身高，巨人中的未成年小萝莉身高在一米**的样子，唯一合适的只有这个了。

    **。刘震撼越是想越要笑，原来人形巨龙也有好这口的，貌似实力强大的都好这口。

    刘震撼也有点这方面不良倾向，但被他刻意地压制了。”有什么值得你这么高兴的？”七彩龙伊布翻着白眼问道。

    “没什么没什么。”老刘抹了把涟涟淌下的口水：“早点让他们过来吧，我马上就要上战场了，正等着人用呢。”

    “别做梦了。”仙女龙伦娜极为不满地说道：“龙族从不擅自干预俗世的战争进程，我们把龙人调拨给你是抵御异界入侵的，不是给比蒙王国开疆辟土地！”

    “等我们回去再说吧。先等个两三个月，到时候我再让他们去你的采邑翡冷翠集中，从龙城跋山涉水到你那，估计慢慢走怎么着也得两三个月，到时候我估计你们这场仗也该打完了。呵呵……”七彩龙伊布很阴险地笑了笑。

    “别！你让这些精灵系龙人早点到，我好给他们整理出装备来。好歹也算是龙的后代，一两千磅的膂力总该有的，我要给他们准备一批史前巨虱筋制作的强弓！”刘震撼一副公事公办的面孔：“这关系到日后抵抗魔族，我希望你们慎重考虑一下，毕竟在我地统治领内，所有武器都要丈量各人的体型，做到符合人体工程学，人兵合一的境界。武器可是战士的生命，希望你们早点派人过来，我在前线打仗。总归不可能让他们插翅膀飞到我身边来帮忙，你让他们直接去翡冷翠就成，我这就飞鹰传书回去，安排好一切。”

    “你说的有点道理，我们尽量替你安排。”七彩龙和仙女龙也脸色一正，点了点头。

    如果你们知道我有可供挥霍程度使用的马龙水晶。有大量的传送魔法阵，不知道会不会骂我无耻？刘震撼偷笑着想道。

    “没什么别的事情了，你只要记得保守住秘密就可以了。”仙女龙伦娜替刘震撼翻了翻衣领，把那只咬成了船形的豪猪皮冠冕整理成了塔状，重新替刘震撼戴好了，动作温柔而亲昵：“阿斯顿维拉有你这样的儿子也算是幸福，其实你长的很帅，鼻子长好了就别人前人后自称自己是什么匹格了，你不嫌臊人，我还嫌丢人。”

    “恩恩。”刘震撼一边瞎点头，一边奇怪，这仙女龙搞什么噱头？和我这么说话？

    难道是看我帅，想勾引我？刘震撼一想到这里，顿时摆出了一副情圣地冷竣造型，心里美孜孜的，一只贼眼不停地瞥向一旁的七彩龙伊布，惟恐一只醋拳掏将过来。

    七彩龙看着刘震撼的目光也有点不对劲，看上去不但不象吃醋，反倒是象有点自得其乐，让老刘委实有点纳闷。

    “你们干吗要这么看着我？”刘震撼忍来忍去还是忍不住问道。

    “呵呵……”两位龙城夫妇全都笑了起来。

    “臭小子，你可知道我是谁？”七彩龙伊布指着自己的鼻尖说道。

    “手下败将。”老刘一句点了炮仗般的话差点把七彩龙给噎死。

    “李察，你知道不知道黛丝地姓是什么？”仙女龙伦娜笑得抱住了胳膊。

    “泽拉坦。”刘震撼吸了吸鼻子：“多此一问，我怎么可能连我老婆的名字也不知道？”

    “我也姓泽拉坦。”七彩龙伊布指着鼻子，咬牙切齿地对刘震撼吼道。

    老刘差点没跳起来，吊儿郎当的模样一下子就收敛了，汗水跟黄果树瀑布一样冲刷着他那无神的大眼，龙族的生命太长了，光从外表看，这对龙族夫妇也就最多二十七八岁地样子，怎么就……

    “普斯卡什大师早已经告诉了我们你和黛丝、若尔娜之间的事，老实说，这次来也是试试你的，还好，你也没算让我们失望，不过，你小子下手也够黑的！”七彩龙伊布恼怒用指头捅了捅刘震撼的肚皮，疼得老刘猛吸一口凉气。

    “不是我说你啊，李察。”仙女龙伦娜也是一阵教训：“你的手也太黑了！有几次我差点就忍不住用“元素反噬指”点你了！你说你说的那些话气人不气人？你说你干的那些事，可象是一个勇士做的出来的举动？”

    “是是是。”刘震撼抹着满头的大汗，诺诺连声，他知道自己的老丈母娘刚刚被内德维德和小崔吓的着实够戗，还被自己一口一个白痴傻b的乱骂，现在不遭报应才怪。

    “不说我还想不起来！你看看我这。”七彩龙的目光朝下看了看，他胯下的斗篷上还印着一个硕大的脚印痕迹：“疼死我了！你这个混蛋小子！没看到我其实对你们一直手下留情吗？你居然还下这么黑的手！那个天鹅也够闷骚，居然想凭着一对拳头和我拼个两败俱伤，再用翅膀收拾我，你们这帮家伙全够狠地，我说，你们是不是什么地下帮会做兼职的打手？”

    “伊布！”仙女龙瞪了自己老公一眼。

    “我……”刘震撼局促不安地看着自己的老丈人和老丈母娘，一个劲地搓着手，他没想到自己打了半天，差点把自己老丈人给废了，这要给黛丝知道……

    “算了算了。以后兵荒马乱的，黛丝跟着你，我也算放心了，实话跟你说了吧，其实这一次魔族入侵，我们龙城根本就毫无底气，一大半地龙人留在龙城，也是为了以防万一。多少保留点骨血和卫护龙城的力量。”七彩龙伊布无奈地叹了口气，从手腕上抹下一个象是手表，缀满宝石地玩意丢给了刘震撼：“我们要走了。你早点让黛丝给回来，去什么东方大陆，你当别人的地界就那么还趟？简直是荒唐！”

    刘震撼抓着这个手表一样的玩意翻来覆去地看了一遍，嘴里恩恩不停地敷衍着。

    这个东西很象是歌坦妮戴着手腕上的星盘定位腕轮，星辰黑金的链带，正中是一个八棱水晶盖面。盖面下的星辰黑金底座上分别镶嵌着十二颗微小的火钻，就象十二簇跳跃的火焰，一枚泪滴状地血珠滴溜溜地围着一蓬小小的火钻在打转，光从价值来看，倒不愧是龙族的玩意。

    “这个“十二报时腕轮”也不算是什么新奇玩意。权当是第一次地见面礼了，用来给你看看时间用，也省的随时随地带个沙漏在身上了。”仙女龙老丈母娘对毛脚女婿亮了亮自己的胳膊，雪嫩的胳膊上也有个一模一样的腕轮，只是造型更纤秀一些：“每天正午时分，拿着这个腕轮，对着太阳，把光线聚集到一张写满字的纸上，把那张纸点燃烧掉，我们就可以接到你地消息了，记住了，黛丝回来，第一时间通知我们。”

    “知道了。”刘震撼从身上摸索了半天，掏出两颗黑珍珠递给了仙女龙伦娜：“伦娜阿姨，这两枚蜃珠浸水煮沸之后，能熬出金橘味道的蜜水，养颜美容，我也没什么好送你的，这就当我的见面吧。”

    “小畜生倒有点良心。”仙女龙眉开眼笑地着捏住了两枚地底黑蜃珍珠。

    “走了，每天中午十二时正，没事给我们发发火焰短信。”七彩龙伊布拍了拍刘震撼的肩膀。

    “等等……或许我不该问，但我还是想知道，以后黛丝和若尔娜你们会怎么和龙城交代呢？还有……为什么你们这么开通了？”刘震撼几乎是出于下意识地一把拉住了老丈人地胳膊，一边说一边悄悄打量着两位泰山泰水的表情。

    “龙城问题不大，哪个七彩龙找上门，你把他揍一顿不就行了？”仙女龙伦娜不知道是夸奖刘震撼还是揶揄，笑呵呵地说道：“你连黛丝的爸爸也打的过，更别说那些毛头小伙子了，他们打不过你，自然不好意思再说什么，回头去娶个四阶巨龙拉倒，反正他们的后代还是神圣巨龙血脉，不是仙女龙就是七彩龙。”

    “至于我们为什么这么开通……”七彩龙伊布的脸上闪过一丝庆幸，又有一丝悲苦：“……将来你的女儿如果也是个只喜欢女人的类型，而且会以死相逼来证明自己的感情，你就会理解，为什么我们俩今天这么开通了。”

    “呸呸呸！胡说什么啊！”仙女龙伦娜一边喋喋不休地骂着自己的老公说的话太蠢，一面携手破空而去。

    刘震撼手里捧着一个“十二报时腕轮”，站在原地目瞪口呆，听了老丈人的假设，刘震撼一想到自己的女儿假如也是个同性恋，顿时背后密密麻麻地冒出了一排肉突突的鸡皮痱子。

    “纯粹是嚼蛆！”老刘狠狠地淬了一口痰在地上：“真有这种事！老子就是让她嫁头猪，也不会遂她的心愿！”www.xiＡoshuotxＴ.cＯＭ



第二百二十八章 身份悬案 

    当穆里尼奥和刘震撼回到主看台上时，所有比蒙瞪着老刘的眼神全变的异样了。

    除了没有崇拜之外，什么样的情绪都夹杂在了这众多的目光中，轮番在刘震撼的身上扫射。

    月精灵女祭司赶紧上来帮天鹅主祭处理伤口，其态度之亲昵，让一旁的刘震撼狂撇嘴，不过意见比他更大的还有，美女蛇导师崔蓓茜直接就是满脸不加掩饰的嫉妒，娇柔的两瓣红唇翘的就象是一尊鬼子炮楼。

    “别一个一个瞪着我，有什么话可以直说，直来直去才是咱们比蒙的性格。”刘震撼感觉到了这些目光中的古怪，一一扫视着这些陌生的脸庞，他的目光更具有侵略性。

    “李察冕下，我想我有责任问一句……您……究竟是不是匹格？”沃尔夫大昆丁老雷德克纳普第一个发炮，忍不住质问刘震撼了。

    “废话。”刘震撼用牙齿崩出这两句爆竹一般的话，狠狠地丢向了狼族元老。

    “李察冕下，大昆丁阁下这么问并没有什么恶意，仅仅是求证一下。”红衣大祭司布拉特拖在地上的棘皮尾巴扫了扫，不紧不慢地开口了：“对于您的过去，神庙的官方档案中几乎是一片空白，履历上似乎对于您的出身讳之莫深，以前可以忽略，但是您刚刚所说的，您是阿斯顿维拉……”

    “哈哈……”一旁正在接受治疗的天鹅主祭意味深长地暴笑了起来。

    “何塞大人不必感到滑稽，我也知道那根本不可能。”沃尔夫长老雷德克纳普自己也笑了：“不过冕下也该把自己的真实身份公布一下了，其实我们私下里对您的鼻子一直存在着疑问，比蒙之中，能把鼻子长成这样的可不多见，按道理说假如你匹格族，只要从鼻子的生理特征上很容易就能看出来，您现在的造型和匹格族有点相差甚大。”

    “这个疑问其实也在我心里绯徊好久了。”国王陛下也点了点头：“比蒙各族虽然样貌上都差不多，可是都有种族特征。就算是芒克族，也就是人类，他们的屁股上也有块尾巴退化后的尾椎骨呢。”

    “我就搞不明白，芒克为什么好好地把一条尾巴给退化掉了。”穆里尼奥大人一边接受治疗一边笑道。

    这句话惹起一阵阵会意而又自豪的爽朗笑声。

    “我们泰戈的鞭尾，就如同一根钢筋制造的武器，没有尾巴实在是太可惜了。”一位佩带着军团长标志的泰戈将军笑的最得意。

    “以前不去深究倒还没怎么注意，现在略微思忖一下，李察冕下的鼻子的确给我造成了很大的困惑，种族特征太过于黯淡了。”教宗霓下皱了皱眉毛：“我想李察冕下是该到了解释一下的时候了。”

    “李察地鼻子以前受过伤，不知道什么原因。他的鼻子从几个月前开始，慢慢地有收敛的迹象，越来越坚挺了！”海伦当仁不让地站了出来：“我可以用人格保证，李察绝对属于我们比蒙！他能成为祭祀，能成为神曲萨满这样庄严而又神圣的神迹代言人，就已经证明了一切！维安大萨满齐丹大人和我的导师崔蓓茜可以证明。他是最早认识李察的神庙高层之一！”

    “别紧张，我地小姑娘。”国王陛下严肃地海伦说道：“我们现在绝对没有认为李察是一头巨龙的后代，这样的想法简直荒谬到了极点，神曲萨满都是最虔诚的比蒙祭祀，这一点绝对毋庸质疑，我们只是好奇地想知道，李察冕下是来自于哪一个种族的比蒙。”

    “这个……”刘震撼扁了扁嘴，眼睛一阵猛翻：“陛下，大家刚刚想必也议论半天了，你们是怎么想的呢？”

    “毫无疑问，您是一位比蒙。”国王陛下的语气坚定而有力。

    “但千万别是一位芒克族比蒙。”沃尔夫大昆丁老雷德克纳普冷然一笑。作了一个很残酷的补充。

    “您想的太多了，我的长老。”刘震撼有点不屑地撇了撇嘴角，看住了狼人长老，指着自己地鼻子一字一句地说道：“我的鼻子先前受过很严重的伤，但是之后。因为机缘巧合，我成为了一位外籍精灵，或许是这个原因，我会在提表特征上，略微有一点点的变化，但这种变化是完全合乎情理的。”

    “您的意思是指，您会长出一对尖锐地精灵耳朵？”老雷德克纳普不动声色地问道。

    “也许会，也许不会，或许有一天我还会变的很瘦弱。”刘震撼微微一笑，用异常虔诚的语调，轻轻吟诵出了一首小诗：

    “容貌就算已改变~

    我心却依然是比蒙心~

    祖先早已把我的一切~

    烙上比蒙印~

    流在心里的血~

    澎湃着圣山地声音~

    就算生在他乡也改变不了~

    我的比蒙心~”

    这首诗的威力堪比一个圣阶魔法，当场把这些比蒙全部震慑住了，看似粗豪的神曲萨满能够不假思索地吟诵出一首感情真挚的小诗，的确出乎了所有人的想象，由于大多数人都看过这位神曲萨满光着胳膊，露着刽子手风格的浓密胸毛到处惹是生非的模样，将打家劫舍这些负面词语和他的形象连接起来，谁也不会有什么反对意见，但是突然让这么个大老粗冒出首酸诗，就未免太过于耸人听闻了。

    这首诗的风格也完全不象是由枪手代庖，因为腓体里没有过多的赞美，只用深沉朴素的感情作为基调，但是却能深深的打动人，这种新的叙述手法，就算是河马诗人们也无法模仿。

    “这首诗如果谱成乐谱，唱出来一定和两支回归的虫族比蒙《离子之歌》一样感人肺腑。”过了良久良久，国王陛下方才悠悠说道。

    刘震撼闷在肚子里一通坏笑，自己看来还真有点蒙混过关的天赋。本来他倒是想用“我把党来比母亲”改编一下的，临了还是觉得太过肉麻，过犹不及，张明敏的歌感动过整整几代人，用来煽情实在是再好不过地选择。

    “李察冕下，冒昧地请问一句，您刚刚和两位龙族夫妇最终探讨了什么？怎么他们俩就那么轻易地就走了？”沃尔夫大昆丁老雷德克纳普明显还是在针对着刘震撼，语锋一转，又跑回到了另外一个问题上。

    “万事和为贵嘛！魔族的入侵迫在眉睫，作为同是爱琴大陆的同胞。非要拼个你死我活也没什么太大的意义，在我的感召之下，他们俩泪流满面，认识到了自己的错误，决定痛改前非，洗心格面。重新做龙。”刘震撼的话说了出来，十个有九个知道他是在胡扯。

    “我觉得他们侮辱了我们比蒙的战神，您应该给他们留点教训才是，似乎最后您收受了他们赠送给您的……”狼族大昆丁看了看刘震撼手腕上的这只星辰黑金地镯轮，语气刁钻：“……冕下，我虽然相信您的人品，但是这个行为难免有收受贿赂的嫌疑，我觉得你应该选择上交贵族监察院，证明自己的风纪和品格，这才是一大贵族独有的情操。”

    “交！当然得上交！”刘震撼义正词严地说道。

    几个贵族监察院的贵族官员们眼前一亮。一个个死死盯住了刘震撼地“十二报时腕轮”。上面的火钻和黑金让他们都有点舍不得挪开眼珠了。

    “不过……最近先让我玩玩，我可以先打一张欠条给贵族监察院，等个一年半载，监察院派个人再去翡冷翠收货就是了。”刘震撼哈哈一笑。

    “这种不符合贵族操守的事情，也只有您能做的出来。”老雷德克纳普鼻子都气歪了：“既然所有的事情都已经处理完毕。那我想是不是到了你兑现诺言的时候了？普拉蒂尼的后人既然声称自己的“淫亵战歌”并不淫亵，还具有协助繁衍人口的奇效，仁慈的冕下既然这么相信一位异端地话，那么就请您作为试金石，让我看看这种效果吧！茜茜地话如果属实。那她就必须在十天后能够成功致孕！”

    “那是不是圣女们也要一起去旁观？”刘震撼奸诈地问道。

    天鹅主祭的脸色闻言顿时一变，饱含着愤怒的眼睛直勾勾看住了狼人长老。

    “李察冕下，我的意思您是没听懂还是怎么着？”老雷德克纳普显然是早有准备，嘿嘿一笑：“既然茜茜小姐申明了这首“简爱战歌”具有绿党族一夜怀胎的超卓能力，祭祀盛典这才过了一天罢了，各支参赛团体除了种子队之外，现在还有大量地第二梯队和第三梯队，再上后面两个循环赛事，怎么看也得再有十二、三天才能结束，你有足够的时间让茜茜小姐去证明自己的话是正确的，我很相信冕下您的人品，不需要圣女从旁监视了，不需要任何人地监视，因为十天后，只要验证一下茜茜小姐是否怀孕就可以了。”

    听了这话，天鹅主祭笼罩着一层寒霜的脸慢慢地变得缓和了，狼人长老脸上有着不加掩饰的得意。

    “欧比斯拉奇！”刘震撼看着夹杂在人堆里的低眉顺眼的茜茜，自己叹了口气。

    “如果不能给出直接的证明，李察冕下，希望您不要再找出任何的理由来阻碍长老院的裁决异端。”红大祭司布拉特严肃地看住了匹格领主。

    刘震撼能说什么呢，只有点头。

    “李察，有句话想送给你，世界依然是这个世界，但你终究还是你自己……”国王陛下对刘震撼意味深长地笑了笑，有转身看着了四周的贵族们说道：“各位大人，我想我们该回去了，毕竟现在的时间已经不早了。”

    贵族们立刻向国王陛下躬身，抚胸向国王陛下致意，四个湾鳄武士陪伴着依仗，井然有序地撤离了看台。

    “盛典结束时，希望能听到您的添丁之喜。”老雷德克纳普恭敬地对刘震撼侧了侧头，露出一个灿烂的微笑。

    “长老，替我向你的外甥加内特伯爵问好，在我的领地视察时，他的痔疮很严重，希望他的病好一点了。”鹿震撼语气中满是讥讽地回敬了这位狼人长老一句。

    “他会记得您是怎么招待他的，这种大恩，我们沃尔夫以后会慢慢回报给您的。”老雷德克纳普竭力压抑着自己的语气，向神曲萨满冕下抚胸致意。

    刘震撼客气地脱帽向他致敬，双方的恩怨情仇都用最贵族化的方式处理着。

    贵族们一边离开着看台，一变窃窃议论着，夹杂着一阵阵坏笑，刘震撼和茜茜不时行着注目礼。

    教宗霓下看了刘震撼一眼，嘴唇微微蠕动了一下，什么也没说，扭头准备离开。

    “霓下您慢走。”刘震撼假意上去虚搀着教宗，一脚却重重踏在了红衣大祭司拖在地上的棘皮尾巴上，一声“扑哧”闷响，教宗霓下非常易断的棘皮壁虎尾被前后拉扯力生生拽成了两段，在地上活蹦乱跳，就象一条极度干渴的泥鳅。

    “你……”教宗霓下气的浑身发抖，手指头颤微微地指着刘震撼，看到刘震撼一脸的傻样，霓下最终还是挥了挥袍袖，闷声不响走人。

    “我们也该闪了。”刘震撼一脸的得意，对身后的追随者们挥了挥手。

    “歌坦妮，给我回来。”穆里尼奥只用了一句话，就让天鹅武姬恋恋不舍地看了看刘震撼，乖乖地回到了自己父亲的身边。

    “这样对歌坦妮有好处。”海伦一把拉住了正准备翻脸的刘震撼，一句话就让老刘忍气吞声了。

    “欧比斯拉奇！”刘震撼只能把火气撒到地上的那只壁虎尾巴上，一脚抡飞。

    凡事都是祸不单行，对于刘震撼这样的霉鬼更是不例外。

    客栈酒吧还没到，远远就看到了门口一片狼籍，所有人的心顿时全部拎了起来。小.说。t。xt-天/堂



第二百二十九章 圣奇奥遇险记 

    烤肉架子被掀飞了，横七竖八地摔在地上，到处是竹炭被踩平之后踏开的一片片脚印，客栈里还有阵阵的痛呼声隐约传出。

    翡冷翠商团都留在客栈里，虽然刘震撼留了一半的河马诗人以防意外，但是仍然没想到真有人敢动他们。

    所有的民兵第一时间抽出了随身的兵器，干净利落地堵住了客栈大门的出口，贝拉米抄着钢棒带着一大帮獒人战士狂奔向了后门。

    刘震撼的脸色顿时变的要多难看有多难看。

    冲进了客栈的大门，老刘的一颗心才算放了下来，几个半身人厨师和二十来个河马诗人们按住了一帮年青的比蒙，这些比蒙小青年有二十来个，一个个穿的象歌剧舞台上的戏子，时髦的要命，有加菲、沃尔夫、道格等等好几个种族的比蒙，几个霍比特半身人手里的平底锅已经砸变了形状，哀号声一片。

    一个邋里邋遢的老头坐在酒吧台子上乐哈哈地看着霍比特半身人施暴，这个老头一头白发中稍许夹杂着一丝丝金发，发型就象是钻了黄鼠狼的鸡窝，又象是被扔了一个爆竹，蓬松而开放；身上穿着一件破旧油腻的斗篷，肩部位置的魔法烙印已经模糊不堪了，手里捏着一杯味道超劲的雷博士，一口一口缀的老脸笑成了菊花。

    “原来是大师。”刘震撼先是一楞，紧跟着喜笑颜开地走上前去，给了普斯卡什大师一个彼尔式的熊抱，把身体孱弱的法师勒的浑身骨头就象是个地震前的窝棚“嘎嘎”乱响。

    “混蛋小子。”正牌圣奇奥拿指关节狠狠地敲了敲法盲圣奇奥的脑袋：“不是易卜拉西莫夫妇没把你怎么着，你对我绝对没这么客气！”

    “哪能啊。”刘震撼嘿嘿笑道：“多谢大师给面子，我直到现在才明白您的分量有多重。”

    “你的名气也不赖啊，我随便一打听就找到你的住处了。”普斯卡什大师笑呵呵地说道；”还好，你手下地几个小河马还认识我这个老东西，弄了点好酒好菜招待我。不过，不是我吃了你的还要饶舌多是头一次有人当着我的面，把我的桌子给掀飞了，泼了我一身油水。”

    “马里昂！”刘震撼转身看着自己留在客栈里的河马诗人小头头，指着那帮被打的抱头蹲在那里的比蒙说道：“这他妈是怎么一回事？你们居然让人把普斯卡什大师的桌子给掀了？你让我存心丢脸是不是？”

    “欧比斯拉奇！小马啊，我们毫斯族的脸算是让你全丢尽了！”奥尼尔在一旁气的直翻白眼，作为一位翡冷翠民兵来说，这也太耻辱了。居然让一位来访地圣奇奥在吃东西时被人掀了桌子。

    “我们也没想到会有一帮地痞来闹事，我以为他们这帮人只是来吃饭的。”马里昂挣红了脸，一阵激动的分辩，马里昂是唯一一个有脖子的河马诗人，其他的河马诗人都是肩膀上抗个硕大无比的脑袋，这让马里昂显得比其他河马诗人更高大。

    “地痞？”刘震撼无语了，居然让一帮小流氓掀翻了圣奇奥地桌子。

    “有人出了钱，指使他们来的，但他们也不知道究竟是谁。”马里昂弯腰挠了挠自己粗壮的大腿，那上面有他求领主大人帮他纹的三个汉字“魔鸟樟”，马里昂觉得纹上这些看不懂的文字可以让自己显得更有文化，这是翡冷翠战士的一个传统习惯，小巨人艾弗森在胳膊上纹了个大大的忠字。

    “问出来幕后指使是谁没有？”刘震撼还真不知道是谁干的，他来沙城没两天，能得罪的已经得罪了一个遍，基本没落下谁。不过也无非是那么几个势力，不用猜就知道。

    不过刘震撼有点莫名其妙，找帮痞子来闹事，是不是有点太逊了？

    “这些小流氓根本就是啸聚的，给他们钱地人他们也不认识，什么也没问出来。马里昂从靴统里抽出一把匕首递给我了领主大人：“老板。这帮小子下手够黑地，您自己瞧瞧！”

    刘震撼接过了匕首，“赫”地抽了口凉气，这把匕首一看就知道是自己dly武器，三面塔棱。前头磨的很尖锐，木柄上缠着浸满肮脏汗渍、血渍的亚麻布。

    “我日。”刘震撼上下端详了一下这把匕首，嘿嘿冷笑道：“果然是典型的流氓作风，这玩意捅进肚皮就完蛋了，不能拔出来，一拨出来见了风，就死定了。”

    一帮被围着地比蒙小地痞全楞楞地看着这位神曲萨满，显然有点搞不清楚这位高贵的祭祀怎么熟悉这种街头武器功能的。

    别看刘震撼现在表面上一本正经，其实心里倒是有点被勾起了往日情怀，这种三角型刮刀，他以前也做过，当时还有用东风牌雨伞的伞骨做过管叉，钢筋削尖做的长矛，用汽车底盘钢做地砍刀，用翻砂模具自制的手盔，当年没参军之前，他和哥哥也是打遍天下的轻狂少年，哥哥比他还要张狂，喜欢在背后掖两柄锯短了的消防斧，嘴里咬一根从不点燃的香烟。

    “人类国度有几个知名剑客都是被小流氓用石灰蒙了眼，拿匕首捅死的，李察，不要小看了任何人，下手只要狠一点，谁都有可能着道。”普斯卡什大师的话一听就知道是久历江湖的油条客。

    “靠！那我们的人有受伤的没有？”刘震撼也想起了这茬，赶紧问道。

    “我！”普斯卡什大师指了指自己的肚皮：“我这个老东西肚皮上差点挨了一家伙，这些小畜生掀了桌子就动手，把我这个老人家差点没吓个半死！我还没碰见过这种阵仗呢！幸亏我还没老，魔法释放的速度还算快，要不真的就完蛋了。”

    刘震撼和海伦两个人脸上汗水“刷刷”地下来了，真要把普斯卡什大师断送在几个比蒙小流氓手里，不说国家纠纷是不是会闹大，翡冷翠一世英明就算付诸东流了。

    “我帮大师报了仇！”马里昂洋洋得意地说道：“我带着兄弟们活捉了这帮小子，正准备把他们的手指一根一根掰断呢。让他们记住这个教训。”

    “我来！”奥尼尔“腾”地站了出来，“我去找个锤子，把他们髌骨全给敲掉，让他们下半辈去在地上爬吧！”

    “拿匕首捅在他们肚子里，搅着肠子转三圈，看他们说不说是谁指使的。”有一个河马诗人也插嘴了。

    “把他们按在墙上，沿着脊背到屁股，一刀给他们划拉成四瓣，让他们捧着屁股回去。”另外一个河马诗人说道。

    那帮小流氓顿时晕过去两个，普斯卡什大师的眼睛都听的斜了过来。眼睁睁看着一帮心肠歹毒的文人把这些小流氓架了出去。

    “贞德……”刘震撼赶紧招呼着小修女：“……来见见你爸爸。”

    小修女有点不情不愿地踟躇着上前了几步，眼神老是往别地地方飘，反正就是不看圣奇奥大师，挺让普斯卡什这个老头有点尴尬。

    倒是翡冷翠的不相干的各式人等热情的很，围着普斯卡什大师一阵点头哈腰，尤其是奥特加大师和精灵法师唐宁。已经热情的近乎谄媚了。

    海伦的四位追随者彪人武士有点摸不着头脑，茜茜也不知道对面这个老头是什么来头，怎么惹的几个眼高于顶的魔法师这么肉屑屑地拍起了豪斯屁。

    难道是位魔法大师？茜茜使劲地打量着这个造型落拓的老头，怎么看怎么觉得这个老头不简单，至于不简单在哪，却怎么也说不出来。

    “大师，您这次是来……”刘震撼试探性地问道。

    “我是跟着伊布夫妇一起来的，不过是一前一后，他们不知道我也跟来了；这次也是有事情缠住了，必须来比蒙王国一次。另外就是顺便过来看看贞德。有几个月没见到她，怪想她地。”普斯卡什大师深情地抚摩着贞德栗色波浪型长卷发，眼睛撇到了贞德挂在腰间的“了望者号角”和“死亡领主护盾”，嘴角淡淡地抹过了一丝微笑：“没想到李察你倒也守信。”

    “老痞子！本家我向来就很守信！”刘震撼愤怒了，说良心话。老刘真的从没往自己身上捞过什么，他对自己人从来不会小气。

    “得了得了。”普斯卡什大师对着他翻了翻白眼：“不是比蒙的祭祀奥林匹克盛典名声显赫，我和伊布夫妇还真不知道该怎么找你，你这次在地底捞到不少好处吧？别给我打马虎眼，一进门我就看到奥特加那小子的水晶法杖了。不是看在你的份上，我就差点动手抢了。”

    奥特加捏了捏自己的水晶法杖，哭笑不得地看着杖首上镶嵌着的一颗六翼炎魔和火焰帝君魔晶。

    “奥特加，我和你的导师斯蒂法诺也算是老相识了，大家都研究火系魔法，所以我得劝你一句，火系法术走的是刚猛的路数，威力庞大，但消耗魔力也庞大，有两颗极品火系魔晶臂助，你的实力能约升一个台阶不假，但光有魔力的增长是不够的，就算给你五加仑“元素之泉”，你不能释放级别更高的魔法也是白搭，法师的等级越高，差别就越大，希望你不要迷失在装备这个误区之中，你看那个小妮子……”普斯卡什大师指了指茉儿：“一段时间没见，这妮子身上的元素波动更加精纯了，实力只有通过刻苦地自我修炼，持续增长才是正路。”

    “大师……”刘震撼笑死了：“茉儿的实力没有增长没有通过修炼，她是吃了”碧血丹青“才增长上去的，邪眼暴君的“碧血丹青”。

    普斯卡什大师就象被一个暴徒捏住了喉咙，眼睛都努了出来，可能是怎么也想不通怎么有人把传说中的邪眼暴君给弄地死不暝目，憋屈到诞生出“碧血丹青”的地步来。

    “这还不算啥。”刘震撼继续刺激着普斯卡什大师：“我也是圣奇奥法师了，和老头你的等级一样，本家我从来就没冥想过一秒，由此可见，苦苦地修炼自己的实力就未必是王道。”

    普斯卡什大师听了这话之后，眼珠子的形状让人想到了狮头金鱼。

    “老痞子，我看你干脆也别回教廷了，就跟我在一起吧，怎么样？”刘震撼亲热地搂住了老头地肩膀，洋洋得意地说道。

    普斯卡什大师用两根手指画了个圆弧，在空气中凝结出了一个气球，对刘震撼指了指这个气球，“你给我往里面灌输魔力，不需要很多，灌一点进去就可以，我想看看你真的是圣奇奥还是吹布尔。”

    “对不起，我实在是不知道到底该怎么样才能释放出魔力。”刘震撼说出的话差点把普斯卡什大师弄晕过去。

    “还有不会释放法力的圣奇奥？”普斯卡什大师哭笑不得地看着这个嬉皮笑脸的匹格，摇摇头，一把捞住了刘震撼的脉门，从怀里取出一只红泥金的古朴印盒，用尾指从印盒里蘸了点橘红色的香料，在刘震撼的手腕上画了一个用复杂的魔法符号构筑的六芒星图，随着一个个魔法符录的完成，整个六芒星阵上每个魔法符号都在酝酿着一道又一道的血色光晕，数次血晕暴闪而过，整个六芒星阵溃为粉碎，就仿佛从来没有出现过一样。

    “血系法力！”普斯卡什大师的脸色完全变了。

    “由于某些巧合，我学会了血系法术！”刘震撼做了个鹰爪的动作：“血系法术就是靠汲取血液获得魔力，投机取巧之下，最有前途前三次汲取，我赚了整整五头超阶魔兽和很多高阶魔兽的血液魔力，这些超阶魔兽有两个还是进阶型的超阶魔兽，最后再加一个跃升一级的古怪洗礼，楞是把我弄到了圣奇奥级别，不怕您笑话，你如果非得让我验证一下，我只有嚼舌头喷一道血箭了。”小-说-t-xt-天.堂



第二百三十章 旧日血婴，今为大害 

    “每一种魔法元素都有不同的排列方式，召唤方式也不尽相同，我怎么教你？”普斯卡什大师翻了翻白眼：“再说了，我就算会，就算肯教，你学的会吗？召唤魔法就是构列魔法秩序，越高端的魔法，就越需要法师的天资，我横看竖看，你这个粗胚好象也没有这个水平。”

    “老棺材！难道你今天过来，就是单纯为了骂我一顿而来的？”刘震撼被老头的话弄的实在是有点下不了台了，简直太伤他的自尊心了，这话似乎不止一个精通魔法的这么说过，刘震撼认识的人当中，但凡和魔法沾点边的，似乎都有点不太瞧的起领主大人对魔法的领悟力，这让自恃甚高的刘震撼憋屈的都快生出一个“碧血丹青”了。

    “骂你一顿当然是必要的，我这把年纪了修炼到圣奇奥你知道吃了多少苦头？你呢？真是气死我了。”普斯卡什大师恼火地骂道：“另外，你这个小瘪三也不要不知好人心，我告诉你，当年我就是和一位血系法师苦战过一场，才从魔导师晋级到圣阶的！”

    “那位血系法师是不是名叫坎通纳？”刘震撼呵呵笑了，早听摩尔亲王贝尼特斯讲过，地底世界的摩尔法师从古至今只走出去了一个坎通纳，他也是仅有一个达到了魔导师水平的血系魔法大师，按照刘震撼摸索出的经验来看，研究单系魔法的魔法师，能够晋级的最高程度也就是魔导师的，所以坎通纳的等级，未免太令人吃惊了。

    “你是怎么知道的？那家伙的确叫坎通纳，他对精灵有着彻骨地仇恨，我当年就是看不惯他杀人之后，还要从血液中汲取魔力，实在是太邪恶了。所以我才动手向他挑战的。”普斯卡什大师的脸部肌肉一阵耸动，“太厉害了！坎通纳并没有我的修为高，但是他的血婴实在是厉害，幸亏我一百多年前还有带着追随者出门的习惯，以多打少，好死不死，最后还是干掉了他，但是他的尸首还是给血婴抢跑了，那个血婴飞起来比鸟还快。”

    “那年是什么时候？”刘震撼问道。

    “是冬季。”普斯卡什大师眨了眨眼睛说道：“我清楚记得，当初和这位血系法师坎通纳交手的时候。正值雪夜冰河之期。”

    “大师，不得不说，你真的很有运气，每年的月蚀之期，一位从未经历过”月蚀洗礼“地血法师能够直接递升一级，坎通纳太倒霉了。他如果坚持到第二年再和你发生冲突，这个世界上将多出一个圣奇奥，少掉一个普斯卡什。”刘震撼哈哈大笑：“你让他的血婴逃掉是最愚蠢的举动，您不知道吧？每个血婴的脑子里都有一枚特殊作用的驮都，而血法师只要到了圣阶和亚圣级别，脑袋里同样也会有“血魄驮都”诞生，这可不得了！这种“血魄驮都”如果得到了，直接服下或者加持，都能拥有一个圣阶或者亚圣法师所有的魔力！”

    “没想到有这么复杂吧？”刘震撼狂笑着看住了老头：“你原本可以比圣奇奥还要圣奇奥地！”

    秘银手臂上的六枚驮都闪着瑰丽的玫红色，一一呈现在了普斯卡什的面前。知识无比渊博的圣奇奥大师普斯卡什。楞被一个法盲圣奇奥侃血系魔法侃的一楞一楞，与之形成鲜明对比的是，在没去地底之前，普斯卡什大师倒是详细地和这个笨蛋解释过一通什么才叫血系法术中的“血栓术”，当时刘震撼的表情。就正如今天的普斯卡什大师。

    “你不要说了！”普斯卡什大师挥手阻止了刘震撼地喋喋不休，慢吞吞地说道：“原来我还不知道，现在总算能想明白了，原来有这么个“血魄驮都”在作怪，既然你对血系魔法怎么了解。我也不妨告诉你，卡瑞姆多大平原地时空大裂缝上的魔法禁制就是被那个坎通纳的血婴给破坏掉的。”

    “哦？”刘震撼吃了一惊：“前两个月，您和我在多洛特公国见面时，就曾听你说时空大裂缝的禁制已经松动了，原来就是这个坎通纳地血婴搞出来的？那魔族会不会提前入侵？”

    “入侵个屁啊！那种小型松动只能过来一些小杂碎，教廷两大龙骑士又不是吃素的，对了，忘记跟你说了，兰帕德龙骑士的黄金巨龙座骑哈塞尔巴因克已经生出了第二个脑袋，兰帕德骑士可是对你一直可是崇拜有加啊。”普斯卡什大师笑着说道。

    “那孩子太傻，将来我怕他被人当炮灰。”刘震撼摇了摇头：“我觉得要尽快地把那个血婴干掉，否则他迟早会惹出点事情来。”

    “我说怎么才一百多年的时间，这个血婴地实力怎么增长的这么快呢，原来是有一个魔导师的“血魄驮都”的缘故，这个消息一散播出去，所有的魔法师和武士大概都要来找他麻烦了，而不单单是教廷

    和我，看来我可以省心了。”普斯卡什大师乐不可支地说道“不过他的实力终究还是不行，虽然神出鬼没，不过最终还是挨了我一记魔法，起码要他半条小命。”

    “你又错了，大师。”刘震撼对着圣奇奥大师普斯卡什阴阴一笑：“血婴是由魔兽的卵，通过血饲孵化而成，虽然是人形，但是身体构造还是魔兽的基因，自愈能力不是我们这些比蒙、人类或者精灵、矮人能够望其项背的，坎通纳的血婴还是只巨型蝼蛄卵孵化的，生命力顽强的程度只逼蟑螂。”

    普斯卡什大师楞住了，显然是有点吃惊为什么会有这么邪恶的魔法手段。

    “血婴是每个血系法师的分身，即使法师死了，血婴也能继续存活下去，血婴拥有的是法师一半的法力、寿命和所有的知识，这个血婴已经一百多岁了，按道理说他还能活九百岁左右，大师，你下次出手一定要重一点！”刘震撼拍了拍老头的肩膀。

    “你得意什么？这个血婴已经来到多瑙大荒原了，老人家我虽然是气系法师，可到底修炼的不是气系魔法的分支风系法术，所以呢，速度上根本追不上这个小血婴，但是他绝对被我赶到多瑙荒原了，问

    题就是不知道在哪。”普斯卡什大师不紧不慢地说道：“我但愿他去了你的领地翡冷翠捣捣乱。”

    轮到刘震撼傻眼了。

    不是大师的这句话，他自己还意识不到一个严重的问题——血系魔导师坎通纳的故事在地底几乎家喻户晓，这位摩尔第一天才的血婴是用高阶魔兽“戈兰登高地蝼蛄”卵孵化的血婴，不但能飞，而且能钻到地下，不但厉害而且善于逃生，这个蝼蛄血婴拥有了那枚魔导师的“血魄驮都”，按道理说绝对有能力穿越“罡风天堑”回到地底，也就是说，有很大的可能性，摩尔亲王一直隐瞒着自己这个杀手锏，装傻充楞，扮猪吃老虎。

    这个假设如果真的成立，作为这些堕落精灵的近邻，无论是翡冷翠还是采玉城，今后所要面临的威胁都是很大的，堕落精灵不是什么好东西，这在一万年前就已经有了定案，要不精灵一族也不会将他们发配到地底去。

    “我日。”刘震撼意识这个血婴可能藏在哪里了，不用说，十有八久是在堕落精灵们在雪山脚下的针叶松林里新开的城市里。

    “是不是怕了？”普斯卡什大师斜也着眼打量着刘震撼。

    “怕毛，怕的是他不来，来了他就绝对跑不了。”刘震撼一个劲地冷笑。

    血婴由于天生鸡尾酒魔力的缘故，虽然有高超的智慧，却在魔法上存在着巨大的瓶颈，这一点倒和龙人有点类似，所以这个蝼蛄血婴就算魔力再这么丰沛，也绝对发不出魔导师的禁咒，硬拼的话，他绝不可能是翡冷翠留守的那一大帮武士的对手，当然了，两支堕落精灵的迁徙工作刚刚开展，是决不可能这时候向自己开战，所以刘震撼倒也不是太过担心。

    “到底是有朝气的年轻人！”普斯卡什大师竖了竖大拇指：“我果然没看错你！预言术的成功率只有百分之五十，但我发现，只要是关于你的预言，就从来没有不兑现的，无论多荒谬。”

    “如果您没什么事，我诚挚地邀请您和我一起去塔克拉玛戈大沙漠里去遛遛，看您的样子也没啥事，正好，我带你去旅游旅游。”刘震撼压低了声音悄悄对老头说道：“你知道不知道，沙漠人类舞姬那叫一个正点，掐一把，能挤出奶来。”

    “我就知道一件事。”普斯卡什大师的眼睛直勾勾地瞪着刘震撼的脑袋：“你这脑袋里藏着一颗可以让我实力翻倍的“血魄驮都”，你给我，我就跟你走。”

    “欧比斯拉奇！”刘震撼说：“你干嘛不去吃屎。”www.xiaoshuotxt。com



第二百三十一章 口是心非 

    虽然没有得到翡冷翠领主脑袋里的那颗驮都，普斯卡什么大师仍然很满意。

    一大张一大张的桌子又重新摆了开来，一杯一杯用冰珠镇过的雷博士麦酒、鲜肉粽子、咸鸵鸟蛋、烤鱼一排排地由美貌的侍女们端上了桌子。

    就连安度兰长老也被茉儿通过金刚魔法传送阵给叫了过来，作为陪客，和圣奇奥大师把酒言欢。

    “我日。”普斯卡什大师听了刘震撼介绍完安度兰长老的身份，楞在了那里，直到手指里夹着的自制雪茄烧到了手指才龇牙咧嘴地甩了甩手，赶紧起身，拉住了安度兰长老干黄枯瘪的老手，硬是把玳瑁长老按在了坐北朝南的主位上，自己坐到了侧位上。

    “您太客气了，大师。”安度兰长老一个劲地想谦让。

    “别这么说，您也是研究火系法术的大家，光是“舞者”这个称号，我在少年时代已经对您充满了崇拜。”普斯卡什大师用晚辈的口气说道：“还得麻烦您呆会儿给我弄个签名。”

    刘震撼笑了。

    在没有接近某些伟大人物的时候，刘震撼一度以为他们很高不可攀，可是一旦接近了，刘震撼发现，原来他们的性格和普通人也没什么区别，普斯卡什是这样，国王陛下也是这样，七彩龙伊布也一样。

    魔法在翡冷翠来说，第一服务的对象是享受，第二服务才是战争，在这种主导思想之下，翡冷翠的物质享受已经领先了这个时代一步。普斯卡什大师这辈子也算经常出入于豪门王庭，不过地处偏僻的翡冷翠仍然让他大开眼界。

    还有什么比恶战火焰帝君和邪眼暴君地实况重演更让一位魔法师更感兴趣的呢？不过圣奇奥大师最啧啧称奇的还是那个酱紫色的帝维水晶球，地表也能开采出帝维水晶，不过和大多数的珍稀宝石一样，帝维水晶能在地表开采出来都都只有钻石般大小。有个五克拉已经算是巨大无伦了，那样的帝维水晶，多是一些王亲贵族们用来镶嵌在项链上做个鸡心坠子，拍摄一些至亲的画祯作为贴身收藏，如果想要制作这么大的水晶球，在地表只能靠矿储量丰富的“记忆水晶”才能做到。

    就算是一个无欲无求的圣奇奥，看着翡冷翠领主的目光，也不免带上了一丝丝的嫉妒。

    把所有不相干人等全部挪到外面去饮酒取乐，布置好了岗哨之后。刘震撼把自己这段时间的收获和麻烦一一简单地描述给了两位智者，希望能从他们这里得到一点启示。

    刘震撼地话讲完了，圣奇奥大师普斯卡什的表情也变的越来越严肃了，刘震撼以为自己的经历让这位大师肃然起敬了，于是越发洋洋得意的炫耀了一番，结果迎来了安度兰长老在桌子下面的一脚和普斯卡什大师的一阵劈头盖脸地狂骂。

    “你是不是疯了？”普斯卡什大师的脸色陡然间铁青一片。就差抄起一张桌子拍在老刘的脑袋上了：“你这个蠢猪！我以为你有多聪明呢！你原来也就是鼠目寸光的笨蛋！”

    “怎么了？怎么了？”刘震撼有点莫名其妙。

    “你看你的帝维水晶球。”普斯卡什大师光火地说道：“就算是去问一个白痴矮人，他也会告诉你，矿藏最丰富的地方在深不可测的地底，你去了地底世界才多长时间？你看看你现在，连怎么大坨的帝维水晶都搞到手了！两支堕落精灵加上他们地附庸族已经在地底生活多少年了？一万多年了！人家不比你聪明？不比你对矿藏更有研究？有精灵和矮人两支对冶炼非常精通的种族在地底，有有上万年的时间，这些家伙早把自己武装到牙齿了！还有那种带着血婴以二打一的血系法师！还有那些会飞的半兽人！你让这些心地黑暗的放逐生物来到地表，你不是给你们比蒙王国找麻烦么？不是给整个爱琴大陆地智慧生物找麻烦么？”

    “能找什么麻烦？难不成他们还能用秘银和精金制作成盔甲？最多他们也就是武器盔甲更精良一点罢了。这点我承认！不过他们凭三百万人口就想称霸大陆，纯粹是做梦！”刘震撼凉笑道：“大师，你也别把他们想的太厉害，血系魔导师坎通纳那种家伙，一万年就出了一个罢了，其余的不堪一击！”

    “李察，你未免是有点把对手想的太过简单了。”安度兰长老也轻轻叹了口气；“脑子灵活的聪明人，哪个种族都有，你替你地对手规划好了道路，说不定对方正在暗中嘲笑你的麻木不仁，你利用别人。别人同样也能利用你。”

    “少年人有朝气是好事，但是一旦自信过头变成了轻狂自大，就未必是什么好事了，古往今来多少少年豪杰就栽在这上面！”普斯卡什大师语气如同铅块般沉重：“李察你受过的挫折有限，不知道其中的厉害，有的跟斗要么不栽，一栽就是永世不得翻身。”

    “知道了。”刘震撼默默点了点头，虽然他未必能够接受自己会被堕落精灵算计，不过他也不得不承认，两位智者的话是完全正确的。

    “不过从侧面想一想，养精蓄锐了一万多年之久的堕落精灵的到来，对日后对抗魔族未必有坏处，如果能让大陆最优秀的比蒙武士能够披挂上最精良的铠甲，也是一件好事。”普死卡什大师剥开一只粽子的箬苇叶，露出了里面黄澄澄的竹米和凝聚着油滴的猡莎兽肉。

    “这个事情是穆里尼奥大人要操的心。”刘震撼苦笑了一下说道：“有翡冷翠和采玉城钳制着这些堕落精灵，这两支堕落精灵能做什么？我发现穆里尼奥总是不经意之间在利用我。”

    “你何尝不是在利用别人？”普斯卡什大师停下了剥粽子的动作，故意揶揄了老刘一句。

    “那我倒要问问，大师你为什么一直对我这么好？”刘震撼“匡当”站起了身，愤怒地说道：“难道是在利用我？”

    “我本来就是在利用你！”看到匹格领主翻脸了。普斯卡什大师反倒“呵呵”笑了：“你小子现在才知道？”

    “我看不出一位圣奇奥需要利用我什么。”刘震撼绷着脸说道。

    “正因为我是圣奇奥，所以我想的要比你多太多！”普斯卡什大师苦涩地抽干了面前的这杯酒：“极道强者和你们这些凡夫俗子，由于眼界不同，所以在世界观和人生观上面地区别也完全是两码事，我可以这么说。泛大陆的极道强者，都已经在担心爱琴大陆将来的命运，而你们这些笨蛋还在忙着争权夺利！回头想想你对我的叙述，我真没想到以憨直闻名的比蒙，也会有这么复杂地关系网，权利角逐居然已经到了如此针锋相对的地步。”

    “您的这些大道理和利用我有什么关系？”刘震撼一屁股又做回了椅子上。

    “你难道还认为你是凡夫俗子？”普斯卡什大师瞪了老刘一眼：“难道你认为你是一个普通比蒙？在魔族即将大举入侵的情况下，如果能让你成为人类的朋友，是不是要比让你成为整个人类的敌人更好？你是不是以为每个圣奇奥如果看谁不顺眼，就立马胳膊一撸。上去就操翻对方？”

    “大师你也别门缝里看人！别忘了，我是战神坎帕斯的钦点代言人，神曲萨满！我的觉悟不比你差！”刘震撼狂撇嘴：“你也别把我捧杀，我还没有成为整个人类的公敌这么狂妄地念头，摊开了讲吧，现在整个大陆。人类的人口已经高达数亿，我们比蒙才六百万，这个差距只有时间可以弥补，不是靠哪一个比蒙英雄可以做到。”

    “我对李察突然成为了神曲萨满尤其感到意外。”安度兰长老挑了挑眉毛：“据说只有最虔诚的萨满祭祀才可以成为战神代言人，只是李察对战神的虔诚，如同水中的香帕般让人觉得虚幻。”

    “所谓虔诚不虔诚，纯属胡扯。”普斯卡什大师冷笑一声，对这种言论的不屑显而易见：“我们魔法师向来是无神论者。整个大陆无数地神诋，有几个真实在世人面前出现过的？所有的元素力量，无论是已知或者是未知的，都只是元素分子的不同组合形式罢了，这关神诋什么事？”

    “我也是这么认为的。”刘震撼微微一笑。

    满满一桌子的人全傻了，没想到战震钦点的代言人居然是个彻头彻尾的无神论者。海伦一直是个虔诚的战神信徒，听了李察这话，差点没被吓晕过去。

    “不要惊讶，海伦。”刘震撼说道：“我认为元素力量不是来源于神诋之力，并不代表我并不信仰战神。”

    “宗教和神诋的本质。其实就是给人提供一个精神寄托，那么，什么是精神寄托？”刘震撼摇晃着面前的酒杯，异光闪烁着的眼睛一一扫过看着他的每一个人：“精神寄托就是一个人永远无法达成地目标！无论是什么样的精神寄托，同时也代表着一种**，由此可见，人们最爱的其实并不是神，每一个人最爱的其实还是自己，他们之所以向神祈求，只是为了满足自己渴望实现却无法达到的**。虽然我不做祈祷，不跳萨满舞，不过我觉得我比绝大多数地萨满教信徒都虔诚多了，至少我从来不奢望战神帮我做什么，在这一点上，我比任何虔诚的信徒都要纯粹。”

    一阵沉默和哑然。

    “李察，我终于想通为什么不能成为坎帕斯战神指定的神迹代言人了。”安度兰长老叹了口气；“除了你之外，真没有第二个如此纯粹的祭祀了，我收回先前对你的评价。”

    “有见地。”普斯卡什大师啃了一大口粽子，抬头嘿嘿一笑：“不知道你能不能在比蒙这个复杂的权利网中央，仍然保持着这么一颗直率的心。”

    “这个是我要请教大师您的地方了。”刘震撼低眉顺眼地端起酒桶，帮圣奇奥大师筛了一杯翻着雪白泡沫的麦酒。

    “有多大胃口喝多少杯麦酒，你既然已经意识到这一点，我想你应该知道怎么做了。”普斯卡什大师抹了抹嘴角，拈掉了那上面粘着的米粒：“凡事都的先往坏处想，不过真坏到没法再坏的地步，倒也不妨往好处想，你得罪的人越多，进入权利高层的机会就越少，这对你未必是什么坏事。”

    “扁担越大，肩头的担子就越重啊。”安度兰长老语重心长地补充了一句。

    “的确是这样的。”刘震撼自己也觉得索然无味，一个劲地砸着嘴。

    仿佛被勾起了一点往日的情愫，安度兰长老和普斯卡什都不再说话了，气氛有点压抑，也有点微妙。

    “大师，你能不能用你擅长的气系法术，帮茜茜用“英捷尔法勒”在肚皮上隆起一块，酷似孕妇？”海伦这句话可能也是憋了半天了，“要不然不大容易蒙混过关啊！”

    刘震撼从这句话还是听出了掩藏的很深的醋意，他认为海伦有点意气用事了。

    “绝对没有问题。”普斯卡什大师用力拍了拍胸口，大包大揽，把一旁悄悄坐着的茜茜闹了好大一个红脸，赶紧把脸躲到了茉儿的背后。

    刘震撼的眼神简直有种准备将普斯卡什大师活剥生吞的**。

    “有趣了。”安度兰长老笑的一身的老骨头都“咔吧咔吧”作响。

    “今天这个圣女选得本来就不是很正规，我现在总算想明白了，肯定是穆里尼奥手下那个圣光系法师干的好事，除了他之外，没人能幻化出光影来。”海伦有点郁闷：“不管我怎么也想不通，怎么他连歌坦妮也不放过？”

    “这就是神的力量。”刘震撼翻了翻白眼，很神棍地说道。小.说.t.xt.天.堂



第二百三十二章 座骑闹剧 

    整个沙巴克城大概最不愿意普斯卡什大师到来的只有匹格领主刘震撼一人了。

    不过普斯卡什大师神秘地一笑，只说了一句：“要不要我再帮你个忙？刘震撼的不满就顷刻间消失了，他想到了上次两位仙女龙被这老头设计，然后自己将计就计……”

    刘震撼的眼光湿润了……

    一个真正的圣奇奥，哪怕就是人类，也足以在比蒙王国赢得足够的尊敬，这种尊敬是跨越种族的，代表着所有智慧生物对极高力量的共同仰慕，按照魔法界通用的理解概念来说，哪怕就算圣奇奥法师去了魔族的地盘做客，魔族的巫妖王大概也得恭恭敬敬地款待一番。

    一位圣阶法师亲自到场祝贺祭祀盛典，近两千年以来，历届的比蒙祭祀奥林匹克还从没有过这么巨大的殊荣，这对同样是使用元素力量的比蒙祭祀们而言，这委实有点受宠若惊，不单单是他们，倘若不是天鹅主祭穆里尼奥作出了最直接的证明，比蒙王国的高层或许都根本不会相信这个糟老头会是个圣奇奥。

    无论是比蒙国王还是红衣大祭司，又或者是那帮眼睛长在了头顶上的比蒙上位权贵们，都一个个只差把“礼贤下士”四个字刻在脑门上了，沃尔夫大昆丁老雷德克纳普长老看到圣奇奥大师拉着小修女贞德的手，亲热地向所有比蒙介绍这是自己的女儿时，狼族元老的脑门上当场沁出了一排汗珠。

    关于神曲萨满李察冕下将他收养的人类嗣女贞德收为了自己地夏宫圣女一事，贵族圈子里仅仅一夜时间就以风的速度传播开来了，比蒙们起先把这件事当作一个笑柄。现在这个笑柄很快就变成了一种可望而不可即的艳羡——和一位圣奇奥勾搭上关系，怎么想都是一件大占便宜的事。

    雷德克纳普长老原先还为自己的所作所为有点得意，现在则只剩下了懊丧，对于神曲萨满李察人脉之宽广于雄厚，狼族元老第一个念头是震惊。第二个随之而来地念头就是恐惧。

    他拒绝再想下去了，他怕第三个念头是绝望。

    不仅仅是他，无论是国王陛下还是教宗霓下，谁也没有想到，一位堂堂人类圣奇奥**师，会将自己的亲生女儿交付给一位比蒙祭祀来收养，这有点荒谬，就算这位圣奇奥把女儿交付给一位人类国王，估计人类世界的几十个君主会打破脑袋抢着要。

    这种布尔b。不可以用言语来形容了。

    如果说先前和七彩龙伊布的比武，让刘震撼已经将一些对他心存鄙视的比蒙权贵稍微收敛了一下，那么圣奇奥**师普斯卡什和神曲萨满之间复杂而又亲密的关系，不吝于将所有比蒙权贵们的脑门按在了泰穆尔拉雅雪山万年不化的冰雪中狠狠清醒了一把。

    神曲萨满虽然是个虚衔，可是今天的神曲萨满李察，不但拥有超阶魔宠，本身又是歌武魔三修，动辄交往地就是圣阶法师，如果还有谁再敢小觑神曲萨满，除了眼睛有问题和大脑进水之外。再找不出别的什么形容词了。

    但凡是对这位神曲萨满还有点想法的，现在也算彻底明白了一件事情，面前这个家伙，别看有点吊儿郎当，哪里是自己惹的起的？

    在普斯卡什大师有意无意地提及了神曲萨满李察率领着茉儿和追随者们，在人类多洛特公国接连挫败两大龙骑士和一众教廷金棕榈圣骑士之后，权贵们虽然吃惊，倒也不怎么意外了，毕竟亲眼见过一位神曲萨满击败七彩龙之后。比蒙权贵们多少已经有点免疫力了。

    妈的，老子没来找你们麻烦就算好的了。刘震撼自己也觉得有点得意，尤其是看到一大帮权贵们卑躬屈漆的模样，老刘就更觉得愉快了。

    可怜的祭祀盛典再一次被打岔，搞的一票参赛祭祀完全失去了动力，因为他们已经不再是吸引眼球的中心和焦点了。这是一届伟大的盛典，却又是一届尴尬的盛典，由于层次不穷的异人横红出世，倒显得这场祭祀奥林匹克怎么看怎么有点多余。

    应国王陛下的盛情邀请，圣奇奥**师普斯卡什也在王都沙巴克为所有的魔法师们传授了一个礼拜的魔法教学。索然和这位大师同系的法师并不很多，但是魔法的奥义是没有界限地，圣奇奥大师利用自己的经验，给所有的法师们上了一堂如何巧妙而又适当地缩短吟唱咒语的课程，就已经让所有的魔法师们欢呼雀跃了，刘震撼也想上去讲，可是他这个圣奇奥实在是水分太大，找不到什么露脸的机会。

    不过刘震撼还是觉得自己倍有面子，虚荣心得到了很大程度上地满足，他是快活了，教宗布拉特霓下却着实头疼了起来，原先以为这位神曲萨满普普通通，哪晓得是一天一个变，现在看看他的实力，再想要驾御住，可不是空口白话这么简单了，这位翡冷翠领主的势力，隐隐间已经聚合起了一个不小的圈子了，俨然是一个豪门的雏形。

    无论是击败七彩龙也好，还是圣奇奥来访亲，这无形之中地造势，就算是沙巴克全是哑巴和聋子，普通的比蒙大众们也应该通过各种途径了解到了王国诞生了多么伟大的一个天王级萨满，这给教宗霓下的“将将之道”带来很大的麻烦。

    含泪阅遍比蒙史，几个兽人非马牛？苦难深重的历史和一千年以来的饱受歧视，让骨子里流淌着自尊和自强血液的比蒙平民们，顿时把击败了整个爱琴大陆最高力量的神曲萨满李察视为了精神上的偶像——按照比蒙地惯例，只要是在和巨龙的战斗中全身而退的勇士，都可以在自己的袖口和家族纹章上楔刻龙首作为标志。这就更迥论击败巨龙代表着什么样的殊勋了。

    接踵而来，轮到教宗霓下头疼地大麻烦来了，原本东北神庙维安大萨满齐丹大人晋升为主祭的晋级仪式要在祭祀盛典的第二天举行，同批举行的还有美女蛇崔蓓茜晋升为威瑟斯庞神庙大维安的仪式，不过这位圣奇奥大师的突然到访。让神庙高层们闹了个措手不及，为了处理一系列的瓜葛，这个仪式一拖再拖，整整延后了一个礼拜。

    给教宗霓下造成了这么大麻烦的主要原因还是一位祭祀的晋级仪式该如何处理，这位祭祀就是风语祭祀茉儿。

    晋级一点也不希奇，从风语祭祀一下子跳到了最顶端也很正常，谁让茉儿是整个比蒙王国拥有失传万年之久地两首攻击战歌的唯一拥有者呢？能够熟练运用“星巴克之泪歌”和“风暴狮角之歌”就意味着拥有了成为“苍穹先知”的认证资格，这一点在号称“魔法荒漠”的比蒙王国简直是板上钉钉的事情，连试练都不需要。连半个反对的人也找不出来——比蒙王国实在太需要魔法力量了。

    布拉特霓下感到最为棘手的不只是提升茉儿“苍穹先知”这个头衔，从比蒙历史上来看，这个职位是和十二主祭持平的，级别也算是达到了一人之下，万人之上的概念了，“苍穹先知”的主要任务就是随军作战，当然了，由于“苍穹先知”都是斯凯德族知了人，所以在一些重大事项上也需要他们进行占卜和预测，不过这一项任务已经在岁月地变迁中。由比蒙巫医代劳了。

    麻烦的地方在于需要随军作战，“苍穹先知”能够通过战歌召唤出魔法攻击能力，这样的祭祀都是优质的偶像，有一位全能的“苍穹先知”保护自己，无论是哪一个比蒙军人都会做梦也笑醒的，这种带有双重攻击能力的祭祀，是比蒙神庙真正的骄傲，可是这个唯一的骄傲现在偏偏成了夏宫圣女，为了茉儿安排这个身兼“寝殿圣女”和“苍穹先知”两大神职头衔地茉儿，教宗霓下差点没被五大军团的军团长们给烦死。

    寝殿圣女必须要看守战神夏宫内长燃的圣火，而“苍穹先知”则必须成为随军祭祀，这简直是两个不可调和的矛盾，而各大军团的军团长也似乎是吃准了这一点，死揪住“苍穹先知”的标准不放，一个劲地为难教宗。布拉特霓下这似乎哪里还敢任由这位神曲萨满麾下地势力往军方发展，所以忙不迭地一个敬推委。

    麻烦还远远不止光这一样，“苍穹先知”能飞翔，有魔法攻击能力，又能召唤魔宠，是当之无愧的比蒙最精锐圣坛祭祀，从古代有这个编制时开始，“苍穹先知”所受的重视程度就和一般主祭是两样的，首先是世俗的评价，其次也可以从着装和装备上看出来，“苍穹先知”是有坐骑的，这一点是任何比蒙祭祀都没有的特例。

    也不是任何役兽都能成为“苍穹先知”的坐骑，这也是有讲究的，在古代比蒙大帝国时代，“苍穹先知”在没有月色的寂寞夜幕中，骑乘着幽灵巨狼奔驰在原野上，手中的法杖的宝石发出的光芒，可以驱散任何的黑暗。

    所谓幽灵巨狼，就是先知萨满的最主要代步工具，并不是魔宠，只是由先知法杖上的“冥河符文宝石”召唤出来的一种异界不死生物，因为是召唤兽，忠心程度上不存在疑问，还有一定的战斗力，当然了，代步是最主要的功能，不过假如“苍穹先知”的修为比较高的话，倒也有可能再召唤出更高一阶的恐惧魔狼或者什么其他高级不死生物作为坐骑。

    最麻烦的就在这里。

    现在的比蒙王国可不比一万年前疆域辽阔，雄霸爱琴的比蒙大帝国，“冥河符文宝石”这种东西也是可遇而不可求的，把比蒙六百万人口拉去采矿也未必能找到在种稀有的宝石，至于历史上先知的专属法杖，早不知道哪一年就已经不见了，现在上哪去给新晋“苍穹先知”炮制出同样一根法杖来？

    教宗霓下迫不得已，只好使用了一个比较和稀泥的想法，直接就伪造了一根先知法杖，上面当然没有“冥河符文宝石”。不过单独镶嵌了一颗“火焰宝石”，也算是为了传说中的“苍穹先知”在黑暗中行走时，必须照亮漆黑的大地和天空而作奉献，茉儿这个“苍穹先知”年纪还小，容易被糊弄过去，但海伦很清楚其中的要点，她当即向神庙提出抗议，抗议罢免掉了苍穹先知应该有的荣誉——坐骑！背后主谋正是一位笑的浑身乱抖的匹格。

    “苍穹先知”拥有坐骑是一种礼仪，倒不是茉儿真的就缺乏一个坐骑，刘震撼现在已经摸索出一点为官之道了——任何时候，千万都不能示弱，官威官威，如果威风和排场上拉下了，或许就是给你的同僚或者政敌一个暗号，你很懦弱，可以尽情糊弄。

    “神庙也没什么余粮啊！接下来要维持一个庞大的战争开销，神庙已经到强弩之末了！再帮茉儿去劳师动众寻找坐骑兽？还是开山辟矿去寻找“冥河符文宝石”？”教宗霓下哪里去替茉儿找什么“冥河符文宝石”，立刻把脑袋摇成了拨浪鼓：“神庙可没那本事，我想李察冕下和茉儿大人连龙骑士都能击败，这个先知的坐骑就只有你们老烦李察冕下你自己动手了。

    教宗霓下欲抑先捧倒也着实狡猾，不负红衣大祭司布拉特全比蒙第一圆滑高手之名，不过，论到无赖，布拉特霓下终究还是不够彻底，这种话也许可以让天鹅主祭穆里尼奥慨然接受，却绝对没办法对付地痞性格已经浸染了灵魂的刘震撼。

    这位无耻的匹格领主当即在庄严的晋级仪式上撒起了泼，向圣奇奥大师普斯卡什要求，能否向人类教廷借调一头巨龙作为茉儿的坐骑，以后可以拿一头比蒙巨兽作为交还，大师不答应还不行，刘震撼一把扯住了圣奇奥大师的衣领，把普斯卡什大师闹了个十分尴尬，捎带着也让国王陛下都感到了面上无光。　小说t-xt天堂　  　



第二百三十三章 众星耀沙城 

    国王陛下真为这个神曲萨满的无赖佩服到家了，还拿比蒙巨兽去还给人家，这金毛巨兽上哪捉去？

    “李察，不要闹了！”国王陛下恨不得拿手里的权杖敲敲这个小子的脑袋：“冥河符文宝石，的确太让神庙为难了，这样吧……我们的训兽师训练出的这一批军用役兽，我给茉儿尽情挑选的权利！如果不行，我再调毫斯族的相马高手，精选脚程出色的千里马供茉儿筛选！”

    刘震撼的希望顿时落空了，他原来打算起码敲诈一头亚龙魔兽的，现在没戏了，教宗的油滑他能对付，可是国王陛下的慷慨，他却是没法再撒泼的，心里失望之余，老刘也顺便从这件事看出了比蒙两大高层的性格区别，按照他的眼光来看，教宗和国王还真没法比，一个是小家子气，一个是大气磅礴，不放在一起还真显不出来。

    晋级仪式完成之后，祭祀盛典也开始进入了最**的部分——十二人对战，天鹅主祭穆里尼奥大人的一对儿女歌莉妮和歌麦斯表现的非常出色，魔歌双修的一对姐弟，甚至从头至尾也没放出过自己的魔宠，就打的自己的对手落花流水，轻松取得复赛资格。

    刘震撼原本以为天鹅主祭穆里尼奥会把自己的那支豪华追随者团队匀分给这对姐弟俩，不过刘震撼很快就意识到了自己的错误，自己把天鹅主祭想的太过简单了，歌莉妮和歌麦斯的追随者中并没有刘震撼所熟悉的霜铠巨人、条顿武士，野蛮人战士、辫髯矮人战士和渺目狂战士。

    歌莉妮的追随者是清一色的女子。其中特异兵种有丛林漫步者，也有赛特斯人，也有半兽人之中的“萨究忒维斯”——这是一种人头马身的怪物，也擅长射箭，他们和刘震撼在地底世界见识过地人头鹿身的丛林密林守护者和密林树妖在体型上很类似。属于半兽人的一种，虽然说比蒙豪斯族一向有半人马之美称，不过那是对应天上的艾奥利斯星座而得名，其实豪斯族和所有比蒙一样，非常正常。

    丛林漫步者在“南星战役”之后已经归附于比蒙王国的彼尔辖区，也不知道歌莉妮是哪里招揽了这批身材粗悍，力量恐怖的女战士，这些女丛林漫步者，为了格斗的方便。全部割去了自己的**——不割不行，谁揣两个超级大木瓜在胸口，也只适合哺乳而不是打架。

    这些女丛林漫步者挥舞着沉重的巨斧，势不可挡，加上两个赛特斯女巫师地帮忙，不时射出一串带有攻击诅咒的巫法，打的对手节节败退，其骁猛惹的看台上几个彼尔族将军一阵交头接耳地议论着。

    比蒙的传统是女子不上战场，不入军队，虽然莱茵族和泰戈族贵位王族。而且族中女子向来有“河东狮”和“母老虎”之美誉，远比普通比蒙战士善战，不过仍然无法打破这一俗规；歌莉妮带领的这支骁勇娘子军，倒也算是比蒙历史上一次千古奇葩。

    歌麦斯则明显继承了他父亲的优良传统，麾下是清一色的精灵战士，从变身成为熊罴的德鲁伊到骑着白虎的女祭司，再到拎着轮锯地精灵武士和弓箭手、法师，甚至还有一个极其罕见的花精灵——这种蝴蝶般大小的袖珍精灵，有月夜隐身的能力，还有一种很布尔b的能力，可以用极快的速度净化和驱散元素力量，以这种全系组合，自然胜利也没什么悬念。

    另外一个比较显眼的就是来自采玉城的费雯丽了，采玉城不愧是最后一支美杜莎，一看就知道是精挑细选的阵容。身高恐怖地巨蟒武士和森蚺武士不是一般比蒙战士可以媲美的，虽然没什么远程攻击火力，但是强悍的肉盾战士阵容和祭祀配合，也算是比蒙的传统打法，照样一力降十会。顺利晋级。

    普斯卡什大师看的津津有味，即使是他，也没有如此近距离感受一下比蒙武士的战斗力是什么水平，尤其是这种代表了最高水平的比赛。

    “这队美杜莎武士如果是在水中，战斗力更加惊人。”国王陛下作为主人，自然很尽心地为大师讲解着比蒙战士地特点，陛下的眼睛瞄到了茉儿身后背手站立的鲸鱼武士菲高脸上露出了一丝不屑，随即又加了一句：“大师，你瞧茉儿的这位斑尼路武士，听李察介绍，这位武士拥有的头衔是海族大内禁卫军总长，能够管辖西雅海族地内廷武士，其战斗力简直不可想象。”

    普斯卡什大师回头看了一眼菲高，笑了笑。

    “有什么屁用，一个威力强大的魔法砸过来，再强力的武士也要趴下一窝。”刘震撼在一旁冷笑：“这种武士最好的使用方法就是分散成小股，执行一些潜伏性比较强，譬如袭击敌后这样的高难度任务。”

    “李察，我们的祭祀也不是吃素长大的。”红衣大祭祀布拉特霓下慢丝条理地插嘴说道。

    刘震撼感觉出了这位红衣大祭司隐隐的敌意和戒备，“噗嗤”一口笑了起来，笑得布拉特霓下一阵莫名其妙，很是摸了几把脸。

    “不赖。”普斯卡什大师在一旁含笑点点头：“我最想不到的就是祭祀奥林匹克上居然也是这么真刀真枪，陛下和霓下难道就不怕误伤吗？”

    “哈哈……”格雷克.萨尔陛下狂放一笑：“如果身为祭祀的追随者，连这么一点小小的比赛也无法控制住自己的力量，导致误伤，他们还配做追随者吗？”

    “江山代有才俊出，比蒙号称全大陆最强武士，当真不是浪得虚名。”普斯卡什大师竖了竖手指，十分钦佩地说道：“在人类世界，但凡是比赛，都要用棉布裹上刃口的。”

    刘震撼在一旁被说的脸红死了，他的那票追随者要上去，十有**是控制不住力道的，他们干的夺命勾当太多，早已经有了惯性。

    “大师，你就别再夸赞我们了。”海伦岚下是个实心眼的孩子，被圣奇奥大师的话都赞的有点不好意思了，却浑然不知道对方是客套而已。

    “呵呵……”听了海伦的话，几个上了年纪的老鬼全都会心大笑起来。

    “恩……这对美杜莎似乎依仗距离比较近，一个劲地打冲锋，远程火力配置不足，并不是好事啊。”刘震撼砸了砸嘴没，摆出一副沙场老将的派头，装模作样地指点江山了一番，不过这个弊病似乎所有人都知道，有眼睛的都能看出来，老刘的这敢卖弄，只惹来几个卫生眼球。

    “大师，您看这次的祭祀盛典将会由哪三位年青祭祀分别摘得桂冠？”国王陛下对老刘使了个颜色，和颜悦色地问圣奇奥大师普斯卡什道。

    “悬殊有点巨大，陛下想必也已经看出来了。”普斯卡什大师笑了：“上位者该着重的基础力量，而不是选几个拔尖的了事，魔法师或许可以那样选，但是祭祀明显是不行的，除非多两个小穆和李察这样的。”

    “大师过奖了。”穆里尼奥非常恭敬地站了起来，向大师致谢。

    刘震撼手里不停地拨拉着骷髅头项链，他觉得普斯卡什说的实情，也就不客气了。

    “我最喜欢的就是你这一点，洒脱，随意，好男儿行走天地间，本就不应该有那么多的桎梏。”圣奇奥大师的眼睛看着刘震撼，似乎丈母娘在看女婿一样，越看越是欢喜，这种眼光让穆里尼奥大人当即流露出了不加掩饰的嫉妒。

    老东西夸自己呢，他喜欢**。刘震撼心里一边想，一边吹了个轻佻的口哨，**这个词把他带入了万恶的旧社会，中国在八十年代，这可是公安当大事抓的，六个够枪毙。

    刘震撼想了一想，忽然又有点懊丧，他觉得自己够枪毙四五回了。

    “大师很喜欢李察啊，这很罕见。”格雷克.萨尔陛下微微一笑，又阴阴一笑，点了点头：“我们比蒙在人类眼中不是一向是野蛮生番的代名词吗？怎么大师不这么想呢？”

    扯淡。刘震撼丢了一枚竹片砸进嘴里，嚼的一阵咯吱咯吱响。

    “养子当如李察.震撼.刘。”普斯卡什大师手指指向了正在狂嚼竹片的老刘。

    洁白的鹭羽袍、红澄澄的宝石法杖，这是“苍穹先知”茉儿。

    孔雀翎的珍珠霓裳，一本汉摩拉时代的青铜法典和黄金权杖，这是“剑桥大祭师”海伦。

    两位绝世美女的中间站着的，正是穿着缀满银链和银饰的豪猪皮衮冕，胸前三枚耀眼雪亮勋章，手上攒着一串硕大无伦的骷髅头项链的“神曲萨满”刘震撼。

    刘震撼淡淡一笑，说老实话，他没听懂老头这句拗口的废话，所以表现的特别自然。

    因为自然流露，他所有的气势在这一刹那绽放无遗，美女的衬托，大师的引荐，让他的目光此刻睥睨纵横，不可一世。

    就这一个淡淡的微笑，已经包罗一切。小＿说＿txt天堂



第二百三十四章 因鸟而起 

    蛀垮堤坝的是蚁穴，引发大事的也都是卑微的小人物——比蒙谚语

    用“乐极生悲”这个词来形容刘震撼的遭遇可能还有点不够份量，可是很难再找出劲儿更大的词了。

    圣奇奥大师的吹捧，战神代言人的光环，所有羡慕而又仰慕的目光，让刘震撼彻底陶醉了，在这之后，原本冷冷清清的客栈酒吧门口，停满了无数豪华的车辇，这些车辇上无一例外，都烙着历史悠远的家族纹章。

    频繁的晚宴邀请，让刘震撼和海伦、茉儿分身乏术，不堪重负，不过于之而来的另外一件事情，却让刘震撼原本很愉悦的心情一下子塌陷到了海底——脏话小鹦鹉的病越来越重了。

    自从壹条和凝玉走之前开始，小鹦鹉其实就已经生病了，一直恹恹的，吃东西也变得文雅了，没了以前的泼辣相，但总算还能勉强骂人。

    翡冷翠唯一的巫医诺查丹玛斯无法确定脏话小鹦鹉究竟是因何而得病，他认为可能是小鹦鹉误吃了什么不该吃的东西，吃醉了。

    “猫以薄荷为酒，鸠以桑葚为酒，蛇以茱萸为酒，或许小鹦鹉过一段时间就自然醒酒了。”诺查丹玛斯是这么对领主大人说的。

    可是来到沙巴克王城之后，脏话小鹦鹉不但没有醒酒，反倒整个身子变得越来越松松垮垮，艳丽的羽毛失去了往日的色泽，黯巴巴地蔫在那里，连抬一下眼皮都似乎很吃力。再也看不到它飞来飞去，满世界说脏话的身影了。

    在祭祀盛典快接近尾声的这几天，小鹦鹉的病情越发地加剧了，每天都要大幅度抽搐一次两次，每次抽搐时，连脑袋上的红色肉冠都会涨成了紫色，翅膀上的羽毛全部赀起，触电一般地痉挛着，钩嘴里时不时呛出一串串带有腥味地涎。

    巫医诺查丹玛斯差点没当场被老板驮上石碑丢进秋刀湖种了荷花。

    不过也不能太责怪巫医的水平，就算是僧侣，也仍然没办法查验出这只小鹦鹉的奇怪病情，安度兰长老同意巫医的推断，他也认为这只小鹦鹉是吃了什么不该吃地东西，不过不大可能是醉酒，而是这种东西吃下去之后，和身体里的某种成分产生了反应，以至于中和出了毒性，对此，安度兰长老无能为力。因为僧侣并没有解毒的能力。

    玳瑁长老不由得唏嘘不已，没想到自己做了这么多年的僧侣，活人无数，最后居然对一只垂死的鹦鹉束手无策。

    比蒙之中，最擅长玩弄毒素的就是美杜莎巫医。刘震撼连祭祀大赛也无暇去光顾了，备了重礼去邀请采玉城的蛇人巫医，希望能解掉小鹦鹉的毒性，不过采玉城的巫医却死也不愿卖刘震撼这个面子，也不知道是不是为了翡冷翠和采玉城之间时不时爆发的冲突而怀恨在心，无奈之下。刘震撼只能稍微动了一点点手段，才把这位蛇人巫医弄到了自己住地客栈酒吧里。

    让他失望的是，这位美杜莎巫医不情不愿地在对小鹦鹉作了检查之后，非常肯定地给出了结论——毒人膏肓，已经没救了。

    果果眼泪汪汪地看着刘震撼。刘震撼也只能眼泪汪汪地看着果果。

    再没有其他的办法了，从僧侣到巫医，能想的办法都已经想过了，除了一步一步看着脏话小鹦鹉生命光芒越来越黯淡下去，刘震撼没有了其他的选择。

    纵然刘震撼再怎么歌力强大，再怎么使用生命连枷和抗毒之歌，可这些战歌毕竟是江湖救急用地，不是永远平衡生命力的锁链，也不是真正意义上标本兼治的解毒办法。

    不能完全解析毒性，这只小鹦鹉还是得死，只是早一刻还是晚一刻罢了。

    依照这位被掳来的美杜莎巫医的意思，最好是给小鹦鹉一个痛快，省得时间拖累地越长，它反倒越是痛苦。

    这位美杜莎巫医讲出这番话时，脸上很有几分幸灾乐祸，因为此刻翡冷翠领主的脸上写满着心痛。

    对方讲的的确是实话，可刘震撼还是结结实实揍了这个巫医一顿，按照爱琴大陆的传统来看，这位美杜莎巫医的遭遇和这个世界上所有讲真话地人是一个待遇。

    神曲萨满和圣奇奥大师没有出现在竞技场，这让国王陛下和教宗霓下感到了震惊，络绎不绝的特使们纷纷来到了客栈，有幸目睹了客栈门口被揍的鼻清脸肿的美杜莎巫医和正咬牙切齿的神曲萨满冕下。

    纸是包不住火地，很快穆里尼奥也带着采玉城的族长和长老找上了门兴师问罪，对于神曲萨满李察冕下公然在沙巴克城掳走了自己麾下的附庸族巫医，并且将他打的面目全非，这对穆里尼奥这个非常好面子的人来说，无异于公然的羞辱，这种事情唯一的解决途径只有用暴力手段才能找到平衡，不过幸好歌坦妮竭力劝阻住了自己的父亲，又有普斯卡什这个和事佬在，这才没有让王国双璧天鹅主祭和神曲萨满公然翻脸大战一场。

    刘震撼现在对谁都彻底无视。

    他酝酿了很久的勇气，却终究还是无法横下心来宰掉这只脏话小鹦鹉，结束它的痛苦，他始终还是舍不得，这个可爱的小东西跟随了自己很久，无论又有多讨厌和调皮，却终归是自家的，如果看着它就这么死掉，刘震撼会死掉的——因为精灵一旦过度悲伤，会心碎而死。

    这种情况让圣奇奥**师普斯卡什很惊讶，大师没想到面前这个杀人不眨眼，曾经宰了上万名多洛特佣兵的匹格领主居然如此的心软。连宰掉一只垂死的鹦鹉也下不了手。

    这种一半海水一半火焰的巨大性格反差让普斯卡什大师想了很久，也没想出个所以然。

    贞德看出了亲生父亲的疑问，她给自己地父亲讲述了一个最简单明了的事实——在翡冷翠盘亘的日子里，每当半身人厨师宰猡莎兽或者宰肥羚时，养父李察总归会躲的远远地，他说自己家养的牲口，宰的时候那种凄楚的痛嚎声会让他感到很难受，听了会受不了。

    虽然普斯卡什大师实在无法将一个白刀子进红刀子出的亡命徒和一个细腻温柔，连宰自家牲口都不忍一听的领主大人结合在一起，但是大师多少已经有点明白了。

    其实不光是普斯卡什大师这么一把年纪也不能完全吃透刘震撼的双重性格，想不明白的人还有很多很多，对于一个向来自诩为硬汉的人来说，这种优柔寡断的多情性格无疑是很丢脸地，出现这种性格的对象应该是一个娘娘腔而不是一个身经百战的铁血勇士。

    大多数比蒙或许都会觉得这位神曲萨满不象个真正的猛士，不过也有人认为他才是真正的勇者。

    海伦和歌坦妮不约而同用目光表扬了刘震撼。

    她们俩不由自主地一起想起了威瑟斯庞神庙中刻在廊额上地一个著名的浮雕“瑟拉思尔”——这副浮雕的背景是一个硝烟未散的战场，勇士们的尸体插满着羽箭刀枪，破烂地旗帜下，一位伤痕累累的牛头人武士，拄着巨斧蹲下身子，用最温柔的姿势，将自己的鼻子凑到一朵野花上去嗅取大地的芬芳。

    其实这个世界上，还有很多比蒙武士都和刘震撼一样，他们可以冷酷地面对最凶悍的敌人，用冰冷地刀锋毫不犹豫地收割对方的生命。可是偏偏同样又是他们，却不忍伤害最卑微的生命，这种性格，正如“瑟拉思尔”这副版画中所描绘出的牛头人武士一样，敢于直面生死的勇士和一个嗜血暴徒完全是两码事。

    遗憾的是，这个世界上能清晰理解这种勇者层次的人并不是太多。

    事情也不是没有一点回旋余地。冰凰唐蓓尔金娜的到来，给了刘震撼保留了最后一丝丝希望，作为不死鸟，每一个凤凰的血液中都带有强力的自疗效果和抗性，虽然凤凰都非常讨厌流血。可唐蓓尔金娜还是义无返顾地主动提出，要求自己给这只小鹦鹉输进一点点凤凰血，这让刘震撼大喜过望。

    老刘知道这并不是自己的面子有多大，而是果果带着二少、三少正对着小鹦鹉默默牵手垂泪，冰凰唐蓓尔金娜的美眸无论什么时候出现，就不会离开两个肥头大耳的血婴。

    天鹅主祭显然无法接受冰凰要给一只普通的鹦鹉输血这种荒谬的事情，他不认为光靠一点点凤凰血就能抵消掉不知名的毒性，再综合一些不需要细述的原因，穆里尼奥立刻制止了冰凰——自己麾下的附庸被人打伤，还需要自己的魔宠肩爱侣输血给对方，这种事情也能答应的话，穆里尼奥也就不是穆里尼奥了。

    海伦觉得非常尴尬，事情的演变就是如此荒诞不经，前不久还能联手抗敌，一转眼又成了针锋相对，两个同样优秀的人总是想找到一个压倒对方的办法，李察和穆里尼奥，谁也不能容忍自己在对方手里吃一丁点的亏，这种明朗的竞争意识，也从他们俩的个人恩怨延续到了翡冷翠和采玉城两大范围的战略关系上，形成了一种十分微妙的氛围，可以说大家也能算作是朋友，但很大程度上来讲，不如用劲敌来形容彼此之间的关系更合适。

    无论从哪一个角度来说，翡冷翠还没有面子大到让冰凰唐蓓尔金娜替脏话小鹦鹉“推宫过血”的地步——这倒也不是翡冷翠不够布尔b，整个爱琴大陆还没有哪只鸟能配的上凤凰给它输血，穆里尼奥倘若答应了这件事，不亚于当众承认自己在拍神曲萨满的豪斯屁，这绝对是骄傲无比的穆里尼奥无法接受的。

    正是这个原因，就连圣奇奥大师普斯卡什也没办法开口打圆场，手心手背都是肉，圣奇奥大师和双方的关系都非常不错，在这个敏感时刻，普斯卡什清楚地知道这个时候自己该干什么，于是他选择了出去逛街，借此来回避。

    其实这个道理刘震撼何尝不清楚而又不明白。不过他也只有这个办法能救救小鹦鹉，所以他必须铆足劲试上一试，和天鹅主祭翻脸对他来说也不是什么大不了的事情，他们俩之间迟早会有冲突地，这是性格原因决定的，刘震撼觉得提早一些倒也无妨，他有这样的觉悟，完全不是出自于周密的逻辑分析，对比过了双方地实力，而纯粹是一种先上车后打票的一贯个性。

    不过还没有等他撕破脸皮现出辣相。果果就非常乖巧地带着两个血婴走到了冰凰的面前，仰头看住了冰美人唐蓓尔金娜，目光纯净。

    冰凰唐蓓尔金娜无法接受在两位血婴期盼的眼神中继续保持克制，看着两个泪流满面的血婴，冰凰忍不住将他们俩全部拥在了怀里，母性的爱意压倒了对天鹅主祭的顺从，再也不管不顾地在僧侣们的帮助下，替小鹦鹉输进了一点点凤凰之血。

    天鹅主祭穆里尼奥没有暴跳如雷，只是默默地转身离去了，一言不发的他，仿佛浑身都带着一种窒息的压缩，把沉甸甸地重压带给他自己，

    也赠送给每一个看见他的人。

    歌坦妮一步一回头地看着刘震撼，跟随着自己的父亲也离开了，就算是冰凰唐蓓尔金娜，也在输血完成之后，紧紧地再次抱了抱两个血婴，亲了亲他们俩的脸颊，迅速地离开了。

    这一次关系算是彻底搞僵了，有眼睛的人都知道。

    教宗霓下得知了这个消息之后，立刻摆驾到了刘震撼的落脚地客栈酒吧。劈头盖脸就是一通怒斥，布拉特霓下原先多少还保留着一点点的希望，希望能在远征塔克拉玛戈大沙漠中仰仗这个匹格出点力，却没想到这个家伙继续得罪着能够得罪的庞大势力，现在就算是教宗霓下出身于势力强大的泰戈族，也不禁被这位神曲萨满的所作所为给吓坏了。

    得罪了各方势力，很可能会直接影响到泰戈族苦心经营的关系网，因为谁都知道，神曲萨满是附庸于泰戈族的新贵，神曲萨满的每一个举动，都可能导致其他比蒙对泰戈族的误解。

    布拉特霓下现在觉得拉拢了这个匹格简直就是一个天大的错误，也不知道自己当初怎么就鬼迷心窍了，但是现在还是得想法弥补，挽回损失。

    “你看看你都干了些什么！”布拉特霓下巨大的怒吼声把旮旯和壁缝里地蟑螂都吓的惊慌失措了：“不就是一只鸟吗？有什么大不了的？居然为了一只鹦鹉，把何塞给得罪了！别跟我说你不清楚何塞有多大的势力！我知道你是明白人！我无法相信，这种蠢事居然让你在光天化日之下给干了出来！你这个猪！你还想得罪谁？你再这么干下去，我发誓，你会被撵出沙巴克的！”

    “谁敢赶我出沙巴克？谁敢？”刘震撼毫不示弱地瞪着教宗霓下，自从来到沙巴克之后，他每天都在装神棍，自己也装地腻味了，压抑了数天的烦躁和小鹦鹉重病的郁闷累积在一起，接近了爆发的边缘。

    “你以为你是谁？”教宗霓下大怒：“别说这里任何一个贵族的家族历史比你源远流长，每一个家族的财力都比你雄厚百倍！你以为就凭你一个超阶魔宠就能横行沙巴克了？你做梦呢吧？没人理你，你就是一个可怜的、蠢笨的、白痴的猪头！”

    “没人理我拉倒，我他妈还不屑理你们呢。”刘震撼一口浓痰狠狠吐在地上：“我倒要看看你们谁能拿我怎么着！一个个是不是当我也是三百年前的普拉蒂尼啊？”

    “欧比斯拉奇！”刘震撼恨恨地骂一句。

    “你这个蠢猪！你这个粪坑里爬出的蛆虫！”布拉特霓下已经气的完全失态了，骂声都激动的走了调，对于皇亲贵胄来讲，这样的骂人已经算是比较罕见的恶毒了，布拉特霓下的气愤可见一斑，不过好在这栋客栈里倒也没什么闲杂人等，教宗霓下的礼仪全无，散播面倒也不大。

    “你骂我的话，我可以听一遍，但我不想听到第二遍。”刘震撼居高临下地凝视着教宗霓下，手里捏着骷髅头项链，拧的“噼里啪啦”作响。

    今天既然已经敞开了，刘震撼也准备可劲地造了。

    你这个蠢猪拽个屁啊！教宗霓下又骂了一句，不过是在心里骂的，没敢在嘴上表达出来，因为这个神曲萨满的背后无声无息地冒出了几个体格强壮的比蒙巨汉，一个个表情狞恶，目光凝聚的暴力特征尤其明显。

    “我早就说过，别把我当普拉蒂尼！”刘震撼“啪”地一把握住了手中的骷髅头项链，恶狠狠地说道。　小说t-xt天堂　  　



第二百三十五章 吹哨子 

    面对神曲萨满李察不加掩饰的粗暴姿态，红衣大祭司布拉特霓下悻悻离去了，教宗临走前的一个转身回眸，清楚的说明着红衣大祭司此刻的内心写照如果把眼神中的愤恨和毒辣可以换算成金币的话，此刻的翡冷翠领主绝对可以立马杀回翡冷翠，面团团做个超级大富翁。

    刘震撼根本就不在乎，他是标准的傻小子睡凉坑，全凭火力壮，有本事你咬他一口，没本事只能吃他的憋。

    海伦的腿脚都已经发软了，她实在是很后怕，其实不仅仅是她，在刚刚那种剑拔弩张的紧张态势下，让整栋客栈酒吧里的比蒙有一大半人失去了自主意识，领主大人的风云突变般的说翻脸就翻脸，一时之间让大多数比蒙都有点反应不及，毕竟上位比蒙贵族在整个比蒙王国来说，有着不容置疑的权威，这种特权在绝大多数的比蒙的脑海里都还是根深蒂固的。

    红衣大祭司属于最高神职人员，其地位某种程度上来说，甚至比国王陛下还要更高一筹，敢于当面冲撞教宗，这是任何一个有清醒脑袋的比蒙不会做出的蠢事。

    别人不敢，未必代表刘震撼不敢，因为他是战神代言人，就算是教宗，也还一时半会拿他没什么办法，这也是铁一般的特权和事实。

    “李察！”海伦颓然坐到了椅子上，虚弱的说道：“刚刚的那种情况之下，教宗霓下如果敢真的重复一遍骂你的话，你难道当真准备动粗不成？”

    “为什么不呢？”刘震撼奇怪的反问了一句。

    “袭击教宗可是死罪啊！欧～战神在上～！”海伦绝望的呻吟了一声。

    “袭击神曲萨满，同样是死罪。”刘震撼捏着手里的骷髅头项链，象一个老和尚在虔诚地掐着佛珠，眉眼低垂，说不尽的慈眉善目：“善哉善哉，本官扫地恐怕伤蝼蚁命。爱惜飞蛾纱罩灯，如果有人来刺杀我，岂不是丧尽天良？”

    海伦没话说了，茉儿噗哧笑了起来。

    “刺杀？当我们四大侍卫是吃素的吗？”小巨人艾弗森把中指放在唇间，做了个特鄙视的动作，也不知道在鄙视。

    “如果教宗真的重复一遍，你真的会动手？”海伦还是有点不相信，喃喃的问了第二遍。

    “问题是，他敢再重复一遍吗？”刘震撼呵呵一笑：“如果他真能有那样的胆魄，倒也总算有了一样我瞧得其他的地方。”

    “我们泰戈族没有一个是懦夫！我要向你提出决斗！”四个彪人武士齐刷刷的从海伦的背后冒了出来，愤怒的看住了刘震撼，从他们燃烧着的眼睛可以透视他们燃烧在胸中的怒火，这种怒火给堤丰巨人锻造武器都显得措措有余。

    可笑的是，刚刚刘震撼和教宗起冲突的一瞬间。这四位彪人武士就和这里大多数的比蒙一样，完全被惊呆了，现在才醒过味来找场子，未免有点迟了。

    “住口！”海伦立刻一声娇滴滴的清叱：“我和冕下说话，什么时候有你们四个插嘴的份了？绝对？你们是来做我的侍卫还是来做成天滋事生非的地痞流氓？”

    “海伦岚下，请您原谅……”四位涨红着脸的彪人武士忍住满腔怒火，乖乖的低下了头，每一个真正的骑士，都应该严格遵守上位者的命令，这是骑士准则中关于“忠诚”最直观的要求，四位彪人武士作为剑桥大祭司海伦的贴身侍卫，对海伦的意志必须严格遵从，毕竟，不是每个比蒙都有翡冷翠领主大人的流氓气概和泼天贼胆。

    “不愧是彪人，果然有点彪呼呼的。”刘震撼对这四位勇敢的飞虎武士翻了翻白眼：“你们说的话有点唯心主！那个种族光出产英雄不出产脓包？你们倒是给我说一个听听？找不出来吧？靠！我说的都只是事实。难道公开事实也算丢人吗？”

    四个彪人武士一起抬头看住了刘震撼，目赀欲裂，喘息粗重。

    “全部给我出去巡逻天空，这里不需要你们的伴随。”海伦对四位彪人武士不耐烦的挥了挥手，将四个气鼓鼓的彪人武士全部打发带了客栈外面。

    “四个傻b～”躺在桌子上的脏话小鹦鹉虚弱的骂了一句，伸出钩嘴挠了挠自己肚腹上的羽毛。

    刘震撼欣喜的看着这个又能骂人的脏话小鹦鹉。果果愣了一愣，立刻在桌子上又蹦又跳起来，二少和三少都还没有桌腿高，伸长了脖子也看不见小鹦鹉，三少撅起了自己的肥屁股。把哥哥驮在了背上，叠了罗汉，晃晃悠悠的和桌子持平了，二少对着桌子上肚皮朝天的小鹦鹉一阵挤眉弄眼。

    “凤凰血果然有效。”海伦和茉儿也相视一笑。

    “别提凤凰血了，提了我就火大。”刘震撼恨恨的骂道：“穆里尼奥这个十三点，迟早老子要给这货一点颜色看看！前几天还有说有笑的和我一起并肩作战，这才几天哪？妈说翻脸就翻脸！”

    “这事其实不应该全怪穆里尼奥，如果有人将翡冷翠的巫医打成鼻青脸肿，你的反应只怕比天鹅主祭还要大。”茉儿怯生生的说道。

    “是艾薇儿叫你的吧？”刘震撼撇了一眼茉儿，看到茉儿点了点头，老刘不由得叹了一口气：“奇怪，小艾怎么也帮起别人来说话了。”

    “事实就是事实，李察。”安度兰长老在一旁插嘴道：“不要说穆里尼奥的心眼小，其实你自己的心眼也不大，有人打了诺查丹玛斯，只怕你的反应比他还要激烈，比蒙有句俗话，打个道格还得看主人呢！你自己仔细想一想，其实你至始至终也没对穆里尼奥表示过什么敬意，表面上看，你似乎挺尊敬他的。其实你那种满不在乎的表情只会让人感受到一种蔑视，你在内心深处怕是一直就想证明自己比穆里尼奥更出色吧？”

    “哪有这事！”刘震撼把脑袋象拨浪鼓一样好是一阵猛摇，坚决予以否认。

    “这其实不关胸襟和心眼什么事，好胜之心人皆有之，这就跟歌剧舞台上的两个名角一样，除了行星向西之外，暗暗地较劲也是司空见惯的。”安度兰长老顿了一顿，又补充了一句：“别跟我说你看淡名利，视功名如粪土之类的狗屁大话，看你大热天还套着一身神曲萨满的豪猪皮这股骚包劲，我就完全可以得出一个结论，你其实也渴望被别人所认可，你也希望自己被人仰慕，你拍着自己的心口说一句。你一直以来，难道在心里就没有萌生过压倒穆里尼奥的心思吗？”

    “我只是想证明一下，我并不比他差。”刘震撼撅着嘴小声嘀咕了一句，口风也开始有点软了。

    “一个是自信过头，一个是自卑过头。你们俩哪……”安度兰长老睿智的一笑，舒展开了满脸的老菊花褶子：“……别看你大大咧咧，其实那点小心思也敏感着呢，被穆里尼奥的优秀一刺激，已经起逆反心理了，什么事都想盖过这个天鹅小子一头，拼命的想证明自己其实很棒；而这个天鹅小子呢？他同样也被你的优秀给严重刺激到了，什么事也都想盖过你一头，吃了几次鳖，成天就寻思着什么时候才能扳回一局。你们俩在一起，不出矛盾才见亡灵了呢。”

    “那也不能为了揍了他一个巫医就跟我翻脸翻成这样吧？”刘震撼有点恼火的说道：“自从来到沙巴克为止，我就一直被刺激的够戗，是人是亡灵都来调戏老子一把，妈的不给他们点颜色看看，个个当我是什么？我可不是风语祭司晋升的傻b神曲萨满。是个人物就能不把我当回事！”

    “争斗之源，不和之因。”安度兰长老微微一笑，用爱琴大陆一句脍炙人口的谚语给出了最中肯的评价，这句谚语的来头很大，传说天界众神为了一只刻着“属于最美者”的金苹果而大打出手。最后至高神给出了这么一句谚语做为评价在爱琴大陆，版本最多的就是至高神，在比蒙王国，不用说，天界至高神就是坎帕斯了。

    “伟大的人必犯伟大的错误。”刘震撼也用无可奈何的语气，回敬了长老一句无可奈何的爱琴谚语。

    果果突然对刘震撼挥了挥拳头，叫了两声“果果”，小指头频频指向了海伦。

    “怎么了宝贝？”海伦奇怪的看着果果。

    果果撅着屁股从桌子上蹦了起来，跳进海伦的怀里，象个考拉熊一样，三把两把顺着海伦嫩藕也似的手臂爬到了手腕上，一把抹下海伦手指上带着的那枚空间戒指，又蹦到了地上，拔腿就跑，一直跑到没人的地方，一阵拳打脚踢，把桌子椅子扔的满天飞舞，不大一会工夫就清理出了一块地方。

    每个人都傻傻的看着果果，以为它得了什么失心疯，果果得了便秘一样赖着小屁股屏息了片刻，挥手一洒，将空间戒指了大大小小的玩意全部放了出来，最占地方的就是一个金刚制成的五平方左右的铁板，铁板上面由一块块澄净的水晶组成的魔法符号有序排列着。

    “小畜生，你摇死啊！”海伦火烧尾巴一样跳了起来，娇俏的笑脸顿时羞起了两夺红晕。

    地上除了钢板魔法阵之外，还有几口大箱子，一口大箱子没合上箱盖，里面花花绿绿的肚兜和抹胸十分醒目。

    果果咧着大嘴，看着火烧火燎的海伦忙不迭的把箱子给合上了，一阵“咯咯”傻笑。

    二少和三少叠着罗汉，晃晃悠悠的走到了海伦的面前。

    “海伦妈妈，你的衣服怎么没个兜啊？”二少从自己肚兜上的大口袋里摸出颗胡桃，龇牙咧嘴的一边拧，一边问道。

    “我和二少也要没兜的衣服，这个有兜的衣服让我们看起来像个圣凯路大袋鼠。”三少摇晃着大脑袋，一阵嘀咕。

    海伦的脸红的更厉害了。

    “爹爹以后给你们俩做一件，二少三少，别闹了。”刘震撼把两个血婴儿子抱在了手里，呵呵笑道。

    “我要嘛～我要嘛～”二少和三少一起撅起了小嘴昂着头：“不行，我们现在就要。”

    地上的钢板魔法阵窜起了一道刺眼的青色光柱，光芒还没有消失，一条响亮豪放的声音就响了起来：“哈哈～俺永夜的极光又回来了～”

    光柱消失了，凝玉，若尔娜和黛丝在前，一脸麻瘢的一条在后，四个人站在了魔法阵的中央。

    “老板，果果这么着急通过心灵相通召唤俺回来做什么？”一条走上前来，大大咧咧的看着刘震撼：“还好俺找到了一个海岛，要不然连个歇脚的地方也没有！”

    “没什么事，果果太大惊小怪了、”刘震撼说道，他怀里的两个血婴“咯咯”笑着叫着麻子叔叔，亲热的向一条伸出胳膊，一条一阵心肝肉肉的怪叫，把他俩抱在了怀里，吧唧吧唧一通香面孔。

    “真的没事？”凝玉蹙着眉毛看着自己的男人：“李察，你从哪搞来了这么一身刺猬毛？大热天的也不嫌闷人》别闷出痱子赖，来，我给你脱下来。”

    “真的没什么事！玉，你看看这个。”刘震撼翻了翻领口，亮出了自己嵌在内衬里的一颗冒着寒气的冰珠。

    “李察！奇怪了，我们才几天没见你啊，怎么感觉你比以前好看多了？”黛丝和若尔娜上上下下的看着老刘，目光中有掩不住的惊喜：“鼻子越来越挺了！”

    “是吗？”刘震撼摸了把自己的脸，眨巴眨巴的忽闪着眼睛珠子。

    “这位妹妹又是谁啊？”黛丝的脸顿时拉长了，漂亮的眼睛死死的看着茜茜，一阵阴阳怪气的说道。www.xiaoshuotxt.,com



第二百三十六章 毛遂之茜茜 

    “身材似乎略微单薄了一些，长的倒还标致，年纪小了点，是个小萝莉美人胚子。”若尔娜打量一下茜洗的平平的胸部，又看了看着茜茜玲珑的身段和五颜六色的长发，发出了一阵酸酸的评论：“也只有咱们翡冷翠的千叶茑萝花汁，才可以染出这么漂亮的发色来。”

    茜茜被说的满脸羞红，低下了头。

    “你怎么把花船上的雉女也带过来了？”凝玉一边说，一边暗暗拧了一把刘震撼的腰，豪猪皮顿时发出了嘶哑的摩擦声，一超阶魔兽的毛皮发出这等声音可不太简单。

    “不象是花船上的雉女，那几个雉女可比这位小妹妹的身材辣多了，不过没她这种清纯的气质，也没她长的这么秀气。”若尔娜倒是慧眼如炬，不过这位仙女龙似乎仍然固执地处在了一个歧路上：“看来

    又是李察在哪惹的情债吧？”

    “哼哼”黛丝也是冷笑连连：“不赖啊，据说契克因一族雉女是堪比孔雀美人的比蒙大美女，李察的眼光到底独到。”

    四周响起了一边窃笑，没有人帮领主大人解围，倒是有不少双不怀好意的研究等着看笑话。

    茜茜几乎要哭了，刘震撼尴尬死了。

    “姐姐，李察已经荣升为王国唯一的神曲萨满？”黛丝和若尔娜楞住了，惊喜的神色刚刚浮现，旋即又被冷笑所代替：“哼哼，我们还是没猜错，原来是战神夏宫的寝殿圣女”

    “什么叫做神曲萨满？”一旁的壹条听得一头雾水：“是不是老板又升官了？哈哈，我草！那俺岂不是更布尔b了？那是不是代表着俺以后可以横着走了？”

    “升个毛啊，还横着走，你又不是螃蟹。”刘震撼垂头丧气地说道：“我这吃算是升到顶了，以后都没我啥事了，劳资彻底今后当定农民了。”

    “果然是升个毛。瞧您这一身刺猬毛，真是帅到没边了，尤其是这串骷髅头项链”壹条舔了舔嘴唇：“很性感啊，一个性感的农民也不赖。”

    刘震撼再次叹了口气，把这次来到沙巴克前前后后所发生的事情一一讲了壹条和三个老婆听了一遍，黛丝和若尔娜听伊布夫妇来找她们俩，俏脸整个都刷白了，直到刘震撼讲完，两位仙女龙的心还“扑通扑通”跳的厉害。

    黛丝地眼睛里噙着泪花，狠狠地捶了刘震撼两记粉嫩的电炮，心里既对李察揍了自己父亲一顿而恼火，又有点抑制不住的狂喜。

    “你先是整了加内特伯爵，等于是把他舅舅沃尔夫大昆丁雷德可纳普给开罪了，又把王子殿下给狠揍了一顿。现在又得罪了红衣大祭司，天鹅主祭穆里尼奥大人也和你诀裂了。李察。我怎么听着感觉你好象把能得罪的权贵全得罪了一个遍？”凝玉在一旁苦笑道：“你也太厉害了吧？”

    “事实的确如此。”海伦苦笑道。

    “哇！我才发现耶~原来海伦换了一身孔雀翎地祭祀袍，还挂着这么多珍珠，这就是剑桥大祭祀的祭师袍吧？”若尔娜很花痴地尖叫了一声：“哇茉儿也是一身白色的羽袍。这是鸳鸯飞羽制的吧？好漂亮啊~我也想要一件~”

    “这都是什么衣服啊，一个象刺猬，一个象孔雀，一个象鸳鸯，你别说棉花真比蒙化了。”壹条一边牙齿帮二少嚼开胡桃，一边含混不清地说道。

    “娜娜姐姐。茉儿现在可是”苍穹先知“了呢。”蝴蝶小美人皱着鼻子娇笑道，然后起撅嘴狠狠白了壹条一眼，骂了一句：“大麻批。”

    “你们也真敢骗，哎比蒙神庙的高层也不想想，一个鸳弗瑞族的蝴蝶怎么可能领悟到斯凯德蝉人的“星巴克之泪歌”和“风暴狮角之歌”？”若尔娜呵呵一笑。

    “翻脸都已经翻脸了。骗他们一骗又关什么事？”刘震撼诡笑道：“现在想想，骗他们似乎骗的还不够。”

    “别扯这些没用地了，小鹦鹉的毒究竟是谁下的呢？”凝玉抱起了躺在桌子上地脏话小鹦鹉，轻轻地抚摩着它的羽毛：“翡冷翠的防卫力量可以说无比森严，听说采玉城还曾经有过几拨强盗去那骚扰，但我们翡冷翠自从三次战役过后，就从来没有再经历过匪患，谁能有这么大地本事？如果真想对我们不利，何必拿一只小鹦鹉来出气？”

    “靠！谁敢动俺们的人？搞他！”壹条嚼得胡桃一阵暴响，大声的乱叫道。

    “还真猜不出来，我瞧不出谁有这个本事。”刘震撼皱着眉头说道：“我以前受过一定的辨毒训练，不过对付现在的情况肯定多有不足，不过我们翡冷翠应该没有谁有这个能力潜入下毒吧：”

    “壹条不是对毒有研究吗？你有没有什么意见要发表？”凝玉看住了壹条，小鹦鹉也昂起了脑袋，用力甩了甩脑门上长长的翎羽。

    “俺？”壹条哈哈大笑：“俺对毒是有极强的抗性，不过哪里来的有什么研究！既然回来都回来了，干脆就让欧文僧侣也帮俺度一点血给小鹦鹉吧，我相信我地血总归比凤凰血有抗毒效果。”

    “靠！我真是急晕了头，怎么把你忘了，你可是白毒不侵的高手来着。”刘震撼一拍脑额，一阵后悔：“欧比斯拉奇！早点就该把你给叫回来，那样的话我也不至于惹上穆里尼奥了。”

    “其实是你自己笨蛋，俺觉得你的血液也未必比俺的差劲。”壹条一边让欧问作弄自己地身体，一边狂橛嘴：“一山不容而泰戈，你和老天鹅根本就不是一路人，穆里尼奥可以是一个好父亲，但俺不认为他会是一个好岳父操你奶奶的欧文，你丫摸哪呢？”

    “好大一棵树~喔~好大一棵树~”小鹦鹉在壹条的掌心里伸长脖子一阵嘎嘎怪叫。男的正抚摩着壹条腹部的欧文一阵哭笑不得。

    “看起来似乎这小畜生地毒已经解掉了。”刘震撼拧了拧这小东西的钩嘴，小鹦鹉不甘示弱地啄自己老板的手指，虽然仍然软弱无力，却已经恢复了调皮古怪，还怪腔怪调地学舌着教宗霓下的语气：“嘎嘎~你这头蠢猪~你这粪坑里爬出来的蛆虫~”

    刘震撼乐了，敢情这小畜生虽然奄奄一息。却也没把教种霓下这两句骂人的话漏学。

    “这小东西嘴还是和以前一样毒！不救它心疼，救了它又恨她！”海伦怒气冲冲地说道：“该给它起个名！就叫它马特拉奇！”

    大家全部哄笑了起来，弄得一帮豪斯族猛男都有点讪讪，比蒙王国历史上地国王也许没有几个比蒙能报的全，可是妈特拉奇这位置两百年前的豪斯族“神箭哲琴”，却是每一个比蒙都如雷贯耳的熟悉人物，这位豪斯卒神箭手不但箭法通神，他的骂人狠毒更是驰名全国。据说这位兄台无论何时何地，每一句话都要包括粗口，而且这位神箭哲琴马特拉奇为人刚硬。更谁会晤也该不了这个陋习，再庄重的场合也是如此，新普十二主祭齐丹大人就曾经被这位马特卡奇骂的失去理智，最后这位神箭手的下场挺凄凉，因为他得罪地权贵实在太多被铰去了舌头。

    骂人并不难，难得是一辈子无时无刻不在骂人，纵观整个大陆历史，唯一能做到这一点也就只有马特拉奇一人了似乎现在的小鹦鹉也能算一个。

    “对！就叫这小畜生叫马特拉奇了！”刘震撼对海伦一阵猛竖大拇指。

    “欧~比~斯~拉~奇~”小鹦鹉显然很不满意这个名字，拖长语调又暴了一句粗口。

    大家全笑了起来。这个淘气宝给所有人带来着快乐，有了它之后，至少省会不再单调乏味了，爱琴大陆的时间就是这么奇妙，很多争端其实都是无谓地。比方说小鹦鹉骂人，大家只会觉得它又可爱又可气，因为它这旁墩墩如肥母鸡般，谁也不会去和它计较什么，但是如果换作穆里尼奥和刘震撼如此说话，只怕早已经是打的天昏地暗日月无光，套句带有哲理的俗语来讲，这大概就是“态度决定一切”了。

    “会不会是采玉城的美杜莎下地毒？”冥思苦想了半天的凝玉忽然语出惊人：“比蒙之中，最擅长用毒的就是美杜莎巫医和左丹奴族的蛤蟆巫医了！和咱们翡冷翠有来往的，也就这么几支比蒙外加两支堕落精灵，除了美杜莎之外，我很难想象出，有谁能够有机会对小鹦鹉下毒。”

    “美杜莎不但善于用毒，更擅长用蛊，蛊毒无色无味，有很多特殊的奇效。”海伦做了一个夸张的手势：“据说美杜莎少女一旦看上哪一位男子，只要种下情蛊，这位男子如果负心，就必死无遗！”

    “胡说八道。”刘震撼笑了，这种荒谬地传说，海邻居然也真说的象那么一回事。

    “真的吗？我倒是很想学一学。”黛丝眼睛一亮。

    “这只是传说。”海伦遗憾地说：“说实话，我也只是小时候听妈妈讲故事罢了，黛丝，你别当真。”

    “这个传说我们也听说过，宁可信其有，不可信其无。”一大帮比蒙闹哄哄地说道。

    “应该揍这帮狗日的美杜莎一顿！”肥罗得意洋洋地扯着喉咙骂道，却全然没有发现身边地贝拉米獒人战士们对他怒目而视。

    “靠！罗胖子，这帮美杜莎明明就是象日的。”贝拉米愤怒地说道。

    “嘎嘎~象日的~象日的~”小鹦鹉来神了。

    “住口！这么早就下结论未免操之过急！”凝玉一声清诧：“我也只是推测罢了。”

    看来翡冷翠一号老板娘发话了，顿时所以唧唧喳喳的声音全没了，壹条准备开口说点什么，赶紧又咽进了笛子，伸的脖子一伸一伸的，按度兰长老在一旁苦笑着摇摇头，不住地叹息。

    “李察冕下能不能让我试试？”一直被所有人忽视的茜茜却生生地说道，声音就象没有声带的猡莎授在哼哼，不是老刘耳朵尖，还真听不见。

    “你？”刘震撼挠着头发，结实地打量着这位三宠民间祭祀，他实在看不出来这小妞和复杂的毒药原理知识有什么瓜葛，獒可因之并不是一个擅长用毒的种族，他们唯一的威产的就是小偷和妓女。

    “我可以用战歌来试着辨别一下。”茜茜低着头，进紧不安地玩弄着自己的衣角。

    “战歌？我们圣坛祭祀只有“天灾骨钟交响曲”——“抗毒之歌”，什么时候有过“辨毒之歌”。”

    茜茜显得更加不安了。

    “继续说下去。”安度兰长老忽然插话了。

    “我的祖先普拉蒂旎是一位伟大的祭祀。”茜茜实际派这句话的时候高高昂起了头，滢满着晶莹的眼眶再也控制不住太多的沉重，两串珍珠也似的请泪悄然洒下：“他一生都在研究战歌，没有人能比他更了解战歌，更了解“五线曲谱”。”

    “这么说你也会“五线曲谱”可？”刘震撼张大了嘴。

    茜茜肯定地点了点头

    “哗~”四周一边整齐的抽气声。小＿说txt天'堂



第二百三十七章 本物天下霸唱 

    契克因族对唱歌一向很有研究，尤其是男性鸡人，更是有一副天生的好嗓子，以至于现在比蒙正规军的司号手也基本上是由契克因来担任。而所谓的“五线曲谱”，则是一千多年前，一个契克因族家族不知通过什么途径而获得的不传秘技，这个家族当年就靠这么一个“五线曲谱”居然博得了一个响亮的称号——“天下霸唱家族”，这个神秘的契克因家族在海加尔大战之后，就在比蒙历史档案中悄悄消失了，就如同昙花一般，短暂的绚烂之后立刻又凋零入尘。

    那个时代消失了很多辉煌一时的比蒙家族，比如传承神圣巨龙血脉的黄金家族等等，现在除了博学多闻的圣坛祭祀和熟知故典的吟游诗人之外，现在的比蒙很少有人还能记得这个当年这个曾和黄金家族一时瑜亮的比蒙豪门天下霸唱家族。

    之所以让祭祀和吟游诗人们牢牢记住这个契克因家族和他们的秘技，是因为每一个精研“五线曲谱”的天下霸唱家族契克因比蒙，可以把自己耳朵里听到的声音，在纸上用“横、撇、竖、捺、折”五种线条归纳成特定的涵义——这五种线条，就是“五线曲谱”，只要给他们足够的时间，让每一个精研“五线曲谱”的契克因完整记载下所听到的每一个音符，让绘制成完整的“五线曲谱”，那他们经过一段时间的研究和练习之后，能够通过自己的嗓子一丝不差地演绎出来——可以这么说，每一个掌握了“五线曲谱”的契克因，甚至不需要“智慧启蒙”，就能成为合格的祭祀，因为他们可以将战歌音符谱写成为“五线曲谱”，无比拗口的战歌对于他们来说，纵然掌握起来仍然是困难重重，但起码比一般的祭祀要康庄大道太多太多了。

    也正是这个原因，天下霸唱家族在千年以前有个赫赫有名的诗号“千家养女先教曲，培养祭祀如种田”，这句歪诗或许有点吹布尔b，毕竟也只有资质优良地契克因才能学会“五线曲谱”，怎么着也得是百里挑一，但是这个家族盛产祭祀却绝对是个不争的事实，按照一个祭祀需要从一万个比蒙中选拔的几率来看，这个家族是绝对的祭祀之家，被称为“天下霸唱”当属实至名归。

    就算是想象力再丰富，这里的所有比蒙也绝对没有一个人料到普拉蒂尼居然是“天下霸唱家族”的后裔，《祭祀法典》中关于这个千古第一异端的出身来历描述的相当语焉不说，当然了，这一来有可能是惧怕宵小地觊觎，普拉蒂尼自己隐瞒了拥有如此绝技的事实，二来也可能是神庙的刻意低调处理。

    “你可能是整个比蒙王国唯一还会“五线曲谱”的契克因了。”海伦低沉地叹了一口气，语气中不无羡慕，她总算能够理解出为什么事隔三百多年，普拉蒂尼的后人仅凭一脉单传也能将祭祀血统延续焉得虎子了。原来是“五线曲谱”在帮忙，一脉单传圣坛祭祀，换作是其他任何一支血统优秀的比蒙，也是不可能完成地任务。

    “岚下，我并不是唯一一个还能使用“五线曲谱”的契克因，我还有一个伯父、一个伯母和一个堂兄。”茜茜拭去了眼角的泪水：“三百多年前，为了逃避神庙宗教执事的追杀，我的家族一共五十七口全部搬迁到了塔克拉玛戈大沙漠之中地牛津绿洲，时至今日，我的族人已经繁衍到了四百多人。不过只有我和伯伯一家三口是拥有魔宠的祭祀，三个月前，伯父正在外面带领我进行试练，等我们回家的时候，我所有的族人都被沙漠强盗全部残忍地杀死了，唯一幸免的是伯母和哥哥。他们俩也是拥有魔宠的祭祀，在这伙残忍的沙漠强盗围攻下，都已经身受重伤，不知道是幸运还是不幸，我和伯伯回来的还算巧……”

    “我很抱歉，这真是一桩令人悲伤的往事……”刘震撼满脸歉意地说道。

    “不！冕下！”茜茜坚决地否认了这个说法：“我们地族群由于人口的稀少，每个适龄的男子都要去外界寻找属于自己的另一半，有很多人出去了都再也没回去，没有这次的惨案，我们也许仍然还会象只遇到沙尘暴的鸵鸟一样，把脑袋埋进沙子里，却不敢替自己地祖先洗刷冤屈。现在只剩下我和伯父一家，我们如果再不站出来洗刷祖先的委屈，或许就再也没有机会了。”

    “我觉得你的伯伯更应该站出来，而不是让你一个小女孩走向这求知而险恶的世界。”海伦轻轻搂住了茜茜的肩膀，美眸酝酿满了清澈地泪水，很显然，茜茜的遭遇引起了有着同样经历的海伦心灵共鸣。

    “我的伯父需要照顾正在养伤的伯母和堂兄，实在无法抽身，沙漠的危险和自己的祖国相比，我觉得伯父真的是非常关心和信任我。”茜茜感动地笑了笑，脸上洋溢着一股坚强。

    刘震撼在一旁和茉儿相视苦笑，这个小家族的繁衍能力还真是惊人，而且四百多人就诞生了四位祭祀，这种几率绝对是布尔b到了极点。

    “只有战神的偏心才能造成这样的传承。”刘震撼不无嫉妒地说道。

    虽然天下霸唱家族从不对外招收祭祀学徒，不过现在已经快绝种了，自然得从权考虑，假如一个其他种族的比蒙被茜茜给“智慧启蒙”，也就意味着这个祭祀学徒今后也能拥有“五线曲谱”这个知识——这就意味着刘震撼的汉语战歌，也难免有被盗版的可能，无可置疑，这绝对是一支百分之百出产天才的一系祭祀，虽然和刘震撼这一系汉语战歌祭祀不太一样，却仍然是异曲同工的超级天才。

    现在这支天才就在刘震撼的手心里，呵呵~老刘的嘴都已经快笑歪了。

    “冕下，感谢您的赞美！”茜茜赶紧向这位神曲萨满裣衽为礼：“不过就算我再谦虚，我也不得不说，我的祖先普拉蒂尼真地是一位天才祭祀，我有幸目睹了“祭祀传奇”穆里尼奥大人的表演，穆里尼奥大人不愧是最富盛名的天才祭祀，他的自创战歌居然能够召唤出风刃，简直无法用言语来表达我对他的崇拜……”

    刘震撼听到茜茜说“穆里尼奥大人不愧是最富盛名的天才祭祀”时，不由自主地撇了撇嘴，一脸不屑。

    “……而我的祖先米歇尔。普拉蒂尼走的是另外一条自创战歌地道路，和穆里尼奥大人自创的魔法攻击型战歌不一样的是，我的祖先普拉蒂尼一直注重研究的是比蒙各族的种族异能之歌，以此为蓝本通过不懈地研究，终于让他自创出了种种新型战歌。”茜茜没有注意到自己的话已经刺激到了某颗脆弱的心灵，仍然自顾自地越说越激动：“无论是沙罗曼狈人的“洗浑之歌”，还是斯迈族的“禁空之歌”，抑或是绿党族“**之歌”，又或者是莱茵族地“狮子吼”，只要是通过声音激发出的异能，我的祖先普拉蒂尼经过长时间的研究之后，都获得了巨大的成功，这些改良出来的新型战歌，拥有和各族种族异能一样的作用能力，但是纯以歌为为奠基，战歌为曲调，所以能提供给祭祀们使用！事实上我的祖先普拉蒂尼当年已经开始着手研究人类的魔法，如果再给他的生命增加十年光阴，或许他已经将人类法师地魔法吟唱，通过自己的研究，改编成我们比蒙祭祀能够使用歌力激发出的魔法攻击手段，就正如同穆里尼奥大人今天所展示的绝技一样！可惜……”

    “赫！”四周又是一片巨大的抽气声，就连海伦这样拥有“自然进化”和“生命礼赞”的歌舞双修地天才祭祀也不禁悚然动容！

    但凡是以声音激发的比蒙种族异能，普拉蒂尼用“五线曲谱”记载下来，然后自行研究和改编，使得这些种族异能成为公用战歌，这样的祭祀何止是用一个天才绝世就可以来形容？

    “这还不是全部，我的祖先普拉蒂尼仔细研究了卡帝乐族湾鳄比蒙的种族异能——“泪之叮咚和弦”，通过五线曲谱将这种眼泪坠落撞击而交汇成地各弦声全部记载备案，经过研究之后，把这种根本不可能用歌喉去模仿出的特殊之声，以歌力为基础，用特制的珍珠七弦琴弹奏出一样的珍珠和弦，以增幅乐器发射出的“泪之呆咚和弦”一样的“伤心泪滴水箭”。”茜茜的话再次象块石头一样敲的每个人的脑袋都在发晕。

    卡帝乐族湾鳄武士号称最精锐水军，就算是海族武士，也不得不对他们保留足够的尊敬，他们的种族异能就是自己的眼泪，这种眼泪会在撞出过程中，形成锋利的泪滴型水箭，密集的水箭甚至能在高段武士的控制下，任意组合成猛兽的图案，其震慑力不亚于海族魔鲨武士的“水龙卷”。

    虽然说是种族异能，这其实也是一个犀利的魔法攻击了，普拉蒂尼的聪明才智，已经超越了以天才闻名于世的穆里尼奥，如果给这位大师一个足够的时间，他的成就会达到一个祭祀们连想也不敢想的境界。

    可偏偏是这么优秀的天才，居然楞是被活活逼死，真是不得不让人感慨万千，整个客栈里响起了一道整齐划一的叹气声。

    “遗憾的是，我的祖先普拉蒂尼只公布了一项自创战歌就被……”茜茜的眼眶又红了。

    “你的珍珠七弦琴呢？”茉儿好奇地问茜茜，她们俩在举行祭祀比赛时，茜茜似乎被逼的几乎要使用亡命大绝招，不过即使是那样，也没见她拿出过自己的增幅乐器来，假如她有了珍珠七弦琴射出“泪滴伤心箭”，茉儿肯定也得被逼出水系魔法了。

    “我……”茜茜的脸涨红了，憋了半天什么也没说的出来，只是无奈地叹了口气。

    “茜茜家在沙漠里，你让她上哪去找珍珠，做七弦琴？我估计那玩意也不是说做就做的，总得有个讲究。”刘震撼抿着嘴一阵偷笑，替茜茜解了围。

    “哦！~是这样啊！”茉儿一拍胸口，豪气万千：“你要什么原料我包了！我们翡冷翠别的没有，珍珠如土金如铁！”

    “难怪号称天下霸唱，果然是霸绝天下！”普斯卡什大师突然从门外冒了出来，带着手里抓着一串糖葫芦的小修女从门外大跨步进来，边走边赞不绝口。

    “很高兴再次见到您，尊敬的大师。”凝玉和两位仙女龙、壹条连心向这位圣奇奥**师弯腰行礼。

    “孩子们，我也很高兴见到你们。”普斯卡什大师结凝玉她们呵呵一笑，转过头对刘震撼说道：“李察，没想到比蒙的历史是如此的精彩！我在门外听得几乎入迷了，可惜了，如果我能早生个几十年，就能和这位普拉蒂尼大师促膝长谈一次了，那才是人生一大快事！”

    “如果再早生个几十年，您现在说不定已经翘辫子了，因为您已经快三百岁了。”刘震撼恶毒地说道。

    普斯卡什大师差点被这句话给活活呛死。

    “小天鹅呢？走了？”圣奇奥老头贼眼一转，似乎有点惋惜：“你们俩居然没打起来？”

    “我这个人向来尊老。”刘震撼狂吹布尔：“真打起来，对付一个穆里尼奥这样的老家伙，我还不是十指捏螺，反掌观纹，弯腰拾芥一般轻巧！”　小说t-xt天堂　  　



第三百三十八章 谁是幕后黑手? 

    “果然是少年雄心，可堪日月！”圣奇奥老头一阵夹枪带棒的揶揄，还猛竖大拇指，可惜对面这个匹格是个十足的粗线条，当真以为老头是在夸他，一阵仰天狂笑，恬不知耻到了极点，把普斯卡什大师弄的一阵无趣。

    “对了，茜茜，这老头可是个圣奇奥，快让他念几句禁咒的魔法咒语给你，你把这几句咒语记下来，哈哈，到时候一使出来，我靠！”刘震撼突然来了灵感，对着茜茜一阵猛挥手。

    “哪有那么容易啊，将元素力量互相转换是一件很麻烦的事情，而且还得把咒语改成符合战歌规律的曲调和歌词，这需要无数年的研究和摸索元素排列的规律。单纯能够复述魔法咒语并不是一件可以随便做到的事情，不说魔法咒语的拗口和难学，就算真的掌握了，吟颂魔法咒语时，没有与之对应的魔力作为支撑，是会产生反噬的。”茜茜扁了扁嘴。

    刘震撼顿时满头大汗，两位仙女龙立刻对他投来了鄙夷的目光，亏他还是个圣奇奥，居然忘记了魔力需要循序渐进的修炼，而不是象歌力那样，只要学会了一首不同级别的战歌，就能有基础歌力的升级加成。

    “傻b！”小鹦鹉得意地骂了一句，显然这小畜生也是等半天了，终于逮住了个几经见缝插针的机会。

    “这个小东西毒被解了？”普斯卡什大师眉毛一挑，指着趾高气昂的小鹦鹉问道。

    “老棺材~老乌龟~老扒灰~老绝户~”小鹦鹉嘎嘎怪叫，一点也没给这个老家伙什么面子，小修女贞德满脸羞红，赶紧咬了一块糖葫芦，塞进了小鹦鹉的嘴里，这才平息了这个天不怕地不怕的小畜生横眉怒骂。

    普斯卡什大师的脸已经皱成了苦瓜，哭笑不得看着这个小鹦鹉，小鹦鹉“咯嘣咯嘣”嚼着山楂果，毫不示弱地回瞪着这位世人无不景仰的圣奇奥，它的目光犹如山巅的巨龙俯瞰着沧桑的尘世。

    “我要~我还要嘛~”小鹦鹉舔了舔羽毛，模仿着一种极为暧昧地语调对小修女一阵乱叫，把这里所有女性的脸孔全部变成了一个个红扑扑的大苹果。

    贞德觉得手心一凉，抬头一看，原来一个冷不防之间，果果一蹦三尺高，已经一把抢走了她手里的一整串糖葫芦，把小修女气得嘟起了嘴，一个劲地跺脚。

    果果和两个孪生血婴也不嫌地上脏，一屁股赖在地上，你一口我一口舔他个不亦乐乎。果果龇牙咧嘴地被凝玉揪着耳朵一把拎起来，先把尘土掸了掸，绷着脸正准备每人屁股上赏一巴掌，二少举着糖葫芦，，掂着脚尖往她嘴里送，凝玉寒冰也似的脸上再怎么抑制，也不禁露出了欣慰的笑容，甜甜地咬了一口儿子送过来的孝敬，那巴掌除了赏给果果消受之外，自然也就不了了之了。

    小鹦鹉急死了，拍着翅膀却怎么也飞不起来，躺在桌子上继续破口大骂，一连变换了爱琴通用语、比蒙通用语和东北方言三种语法，端的布尔b，最后楞还蹦出一句谁也没听懂地语言。

    “冕下，还是由我来给这只小鹦鹉检查一下吧。我并不是有很大的把握能否检查它中的什么毒，但我想我可以试一试。”茜茜有点奇怪地打量着这只小鹦鹉，显然也是颇感奇怪这个小东西怎么会那么多种语言。

    “能请问一下，您用的是普拉蒂尼大师创造出的哪一种战歌吗？”海伦用非常谦恭的语气问道。

    “我这次并不是使用我地祖先普拉蒂尼创造出的战歌，但正是由于他留给我们的笔记，启发了我们的智慧，遗憾的是我们并不具备祖先普拉蒂尼创地绝世才华和禀赋。经过整个家族历时三百多年时间，群策群力，一代又一代接力，才终于研究出了这一首新型战歌——‘丝路水韵之歌’。”茜茜不等有人发问，就主动解释道：“这并不是我们比蒙王国的种族异能之歌，而是来自塔克拉玛戈大沙漠中的司高帝族蝎人的种族异能之歌。我们家族所处的牛津绿洲附近，就有一支司高帝族蝎人小部落，经过长时间的研究之后，我们也终于成功地改良并掌握了这首自创型战歌；司高帝族的蝎人是整个塔克拉玛戈大沙漠中最擅长用毒的种族，他们和塞德阿姆族的蛇人一样，每一个都是用毒的行家里手。对了，塞德阿姆族蛇人，如果翻译成我们比蒙语，应该叫响尾美杜莎。”

    “你们地邻居是一帮玩弄毒素的高手，难道你和你的族人就不害怕吗？”黛丝和若尔娜好奇地问道。

    “好象是他们司高帝族蝎人更畏惧我们契克因。”茜茜可能自己也觉得有点想不明白，抿着嘴带着一种猜测的表情说道：“可是我们鸡人比蒙按道理说并不是强悍的比蒙勇士啊，真的很奇怪！”

    “那蝎人和蛇人，他们也算是比蒙吗？”刘震撼饶有兴致地问道：“我想应该是算地吧？蛇人和蝎人，我们比蒙历史上也有过。”

    “不。”茜茜肯定而又坚决地回答道：“这些沙漠比蒙并不信奉坎帕斯战神，他们各自以种族划分，信奉着自己的邪神，而且也从未听他们自称比蒙。不过目前整个塔克拉玛戈大沙漠中，最为强盛的还是人类，他们骑着高大的骆驼，挥舞着带着精美铭文的犀利弯刀，将所有地沙漠种族都列为二等公民。”

    “去年在沙漠作战中，我们的比蒙武士常常和沙漠人类强盗交战时，被对方一刀削断兵器，他们的弯刀非常锋利！”安度兰长老不禁赞了一句：“绝对是宝刀！”

    “那算啥？我们以前的斧头还连狂战士的斧头和人一起劈开呢！”长老的话立刻激起民兵们的豪气，奥胖的声音尤其大。

    “沙漠人类能把我的刀削断，我跪下来叫他一声爷爷！”肥罗猖狂而放肆地大笑，众人都鄙夷地看了他一眼，这货的玄铁长刀，最长地重达四百多磅，最短的也有两百磅，没开刃口，这种弧度诡异的长刀，给人类用来做棺材板都够了，怎么削断？

    “还有我的巨锚。”菲戈吸了吸自己的鼻子，说了句更让人鄙视的话。

    “对！还有俺的双刀！”壹条也凑了进来：“哈哈，丙柄雁翎长刀啊！”

    “你们还别说，到哪人类好象都是老大。”刘震撼苦笑道：“爱琴大陆是这样，丝绸大陆也是这样，想不到连塔克拉玛戈大沙漠里还是这样，我就不明白，沙漠里怎么会有猴子的？”

    “人类地适应力最好，脑袋最灵活，在什么地域都会存活，都会混的最好。”普斯卡什大师哈哈大笑：“没听过一句诗么，当年万里觅封猴！”

    “有本事去海底活了试试。”茉儿的话明显带着艾薇儿的腔调，把老头噎的一口气差点没过的来。

    “哈哈，老头你终于承认了，你们人类是芒克族进化地。”刘震撼也终于逮住了这老头的把柄：“当年万里觅疯猴？呵呵，老头你可真逗。那我问你，粪土当年万户猴又是啥意思？”

    普斯卡什拼命地抚摩着自己的胸口，充耳不闻了，他知道这个东西没什么好继续辩论下去的意义。

    “我虽然不知道沙漠人类是不是芒克族进化的，但是他们地凶残却如同毒蝎的尾钩，响尾蛇的獠牙！”茜茜脸色一片煞白，浑身激烈地颤抖着：“就是这些沙漠人类强盗夺走了我的族人四百多条鲜活的生命！他们的心比司高帝和塞德阿姆调配的毒药更猛烈一百倍一千倍。”

    “这个仇，稍后你就可以报了。”刘震撼微笑着说道：“茜茜，一直打岔了你的话由，请你继续介绍一下‘丝路水韵之歌’的作用好吗？或者你可以赶紧帮我测试一下小鹦鹉体内的毒素究竟是什么。是不是因为误吃了什么食物，和身体里地某种成分起化学反应产生了毒素，还是被人下了黑手。”

    “冕下，‘丝路水韵之歌’是根据司高帝族蝎人的种族异能之歌‘卡尔文洞察韵律’改编的，蝎人虽然擅长使毒，不过他们却并没有响尾美杜莎那种高超的毒抗能力，自己也会中毒而死。而他们的种族异能‘卡尔文洞察韵律’可以通过声波检测毒性，通过分析毒素的排列构成，提供破解毒素地自然界药物名称。”茜茜补充了一句：“恩……这种战歌类似于我们比蒙祭祀的‘未知生物鉴定之歌’，虽然理论上能够报出名称，但是如果没有一位正牌祭祀亲眼见识过这个未知生物的特点，战歌日志没有适时更新，还是无法得到其主要特征的，‘卡尔文洞察韵律’也是如此……”

    “能否给我演示一番？”刘震撼呵呵笑了一下，和蔼地问道。

    茜茜点了点头，平复了一下自己激动的心情，低声吟唱起一串串梦呓般地曲调，象是小雨在淅沥淅沥敲打着美人蕉，又象是春蚕在嚼食着桑叶。海伦在一旁竖着耳朵凝神学习着，短暂的吟唱很快就完毕了，茜茜用手指上射出的一道血红色的光束，笼罩住了小鹦鹉身前身后一码，不相干的人等迅速退开了。

    小鹦鹉惊恐地发现自己被孤立在一团红色气障之中，立刻破口大骂。

    红色的光幕就象夜晚的星空般澄净，团团萦绕在小鹦鹉的脑袋上面，形成了一个漏斗状的屏幕，渐渐地，光幕上面浮现出了一副迹近透明的鹦鹉骨架，血管中流动的血液，以及蓬勃的小心脏一览无余。一串中流利清爽的大陆通用文字和玄奥的分子结构图谱悄悄浮现在鹦鹉透视图的右方，血色的气障配着黑色的图案字体，红与黑完美地交织出了绝妙的颜色搭配。

    “血腥玛莉？”茜茜皱着眉头“咦”了一声道：“这是‘丝路水韵之歌’无法解读的新品种？难道还有司高帝族蝎人还无法解读的新型毒素吗？”

    “欧比斯拉奇！”普斯卡什大师在一旁脱口就骂。 ＷＷw.xiＡosＨuotxt.ＣＯＭ



第二百三十九章 毒物连环陷阱 

    所有的目光齐刷刷地看住了普斯卡什大师，也只有遇到这种比较大条的事情，总算才会有人想起这老头是个见识渊博的圣奇奥**师。

    “血腥玛莉？”刘震撼舔了舔自己的嘴唇，吸了吸鼻子，这个名字让他首先想起了企鹅管家贾巴尔先生调制的一种鸡尾酒，那种叫“血腥玛莉”的鸡尾酒，由烈性沃特加、番茄汁和盐粒调制而成，鲜红的酒液里略带咸腥味道，酷似鲜血，成功人士一般都喜欢喝，刘震撼也是。

    所有的目光聚焦在小鹦鹉身体上方的漏斗状血幕上，氤氲不定的血幕上面有一另透明而清晰的鹦鹉骨架构造图，栩栩生动，一旁应该是记载着解药图谱的地方空白一片，显然战歌日志还没有这种新类型毒素的更新－―――――也就是说，“丝路水韵之歌”仅仅找出了这种毒素的名字，并没有更新出解药配方。

    若尔娜和黛丝明显楞了一楞，然后苦笑着对视了一眼。

    “事情有点麻烦啊！”圣奇奥大师捏了捏自己的眉心，摘下了自己脑袋上邋里邋遢的尖型法师帽，一阵揉搓，不停地砸着嘴。

    “麻烦没事，只要有解决的办法就行，翡冷翠自己有能力和途径来找到摆平的办法。”壹条抱着两个胖乎乎的血婴，傲然看着两位仙女龙和圣奇奥大师道：“大师，你是不是表现的太过于谨慎了。”

    “江湖越老，胆子越小啊。”普斯卡什大师呵呵笑了。

    “要通过钢板魔法阵把古德和维埃里也召回来吗？”凝玉小声地问刘震撼。

    “又不是和谁准备玩命，召他们回来干嘛。”刘震撼想也没想就摇头拒绝了这个建议。

    “壹条，话先不要说这么满。”一旁的安度兰长老立刻正色道：“你不懂什么是‘血腥玛莉’，不要乱插嘴。”

    “他要是知道什么是‘血腥玛莉’，我敢保证他绝对没有现在这么拽了。”黛丝淡淡地一笑。

    “不一定吧？”壹条大觉自己的自尊受损，梗着脖子嚷嚷着：“我可是抗毒高手，什么样的毒能吓倒我？”

    “好了好了，别吊着我的胃口了，快说说，究竟哪儿出了纰漏？这个‘血腥玛莉’到底是什么毒素？为什么让你们都这么一副很头疼的样子？”刘震撼觉得挺纳闷，这个世界上有什么毒可以让一位圣奇奥**师感到棘手？让三位龙族都觉得麻烦？按照刘震撼地逻辑来看，真正的剧毒应该是敌敌畏和乐果那样的农药，喝一瓶下去就得蹬腿，既然是慢性毒药，就算不上是剧毒，更不应该算什么麻烦。

    “不忙，先替所有人检查一遍，然后再跟你说不迟。”普斯卡什大师看了一眼刘震撼，回头看住了茜茜，点了点头。

    来自天下霸唱家族的茜茜从圣奇奥法师的神色中领会出了事情地严重性，自然不敢怠慢，整个客栈酒吧里的人数实在是太多，单靠一首“丝路水韵之歌”根本覆盖不了太大范围，这种改编出来的新型战歌，耗费歌力也是非常可观的，茉儿和海伦一起把自己的“燃灵项链”和“储魔环佩”给茜茜披挂上了，提供大量地歌力作为茜茜的后盾。

    结果颇有点令人大跌眼镜，所有的人都安然无恙，偏偏抗毒能力最强的壹条却已经身染“血腥玛莉”，检测结果摆在面前，想不相信都不行。

    “嘿嘿……”刘震撼爆发出了一阵阴侧侧地笑声。

    “真有意思！”壹条也笑了，他倒是一点也不怕，虽然被检查出身中“血腥玛莉”这种古里古怪的毒，不过就博浪沙火鹤超卓的抗毒能力而言，毒素和美食属于同义词。

    圣奇奥**师普斯卡什大师也笑了，他觉得这两个混蛋地神经真够粗大的。

    “现在是时候给我们揭开谜底了吧？大师？”凝玉俏生生地看住了普斯卡什大师。

    “壹条已经是别人的奴隶了。”圣奇奥大师语出惊人。

    “奴隶？”刘震撼狂翻着白眼。

    “对，奴隶。”圣奇奥魔法师普斯卡什的声音干脆的就象在嚼一颗大蚕豆：“言听计从的奴隶！”

    “除了我之外，谁有这么大的布尔b可以夸这海口？”刘震撼冷笑。

    “战神坎帕斯也有这个布尔b，因为那是老板的老板。”壹条贼笑道。

    “除了你们说地之外，‘血腥玛莉’同样也有这个布尔b。”普斯卡什大师对着刘震撼和壹条龇牙一笑：“很遗憾地通知您二位，‘血腥玛莉’一旦被身体吸收，会产生巨大的成瘾性，一旦发作，生不如死，只有再次在体内植入‘血腥玛莉’，才能抑制那种巨大的痛苦。”

    “我靠！是这玩意！”刘震撼顿时笑不出来了，还冷不防打了一个激灵，“血腥玛莉”的功效简直是太让一个中国人熟悉不过了，祸害了中国人曾经达一个世纪之久的鸦片也有这能耐。

    壹条上上下下打量着自己导老板，他有点懵，壹条实在有点不明白，是什么东西能把自己这么猛的老板给吓的一下子这么窝囊。

    “哦？是不是你已经从别的途径了解过‘血腥玛莉’这种毒素的特性了？”普斯卡什大师略微有点惊讶，惊讶这个匹格领主居然能这么迅速就接受了这种说法，毕竟能够了解“血腥玛莉”的人在当今屈指可数：“既然人有听说过，那我就长话短说了，要想控制某个桀骜不训的手下，‘血腥玛莉’是再合适不过的东西了，它比任何精神系控制类的魔法都要简单、直接而卓有成效。”

    “大师……这种‘血腥玛莉’是不是从罂粟果实中提取的？恩……罂粟花就是一种极其艳丽的花朵，这种花的蓓蕾就象是染成瑰紫色地纸片，蒴果象一个个橄榄疙瘩，割开半成熟的蒴果，里面有白色的浓浆，这种浓浆就是强效毒素。”刘震撼竭力回忆着罂粟花的模样，这种东西治疗小儿腹泻也有奇效，以前在乡下时，每家每户的篱笆里也会种上几棵。

    “亲爱地李察，‘血腥玛莉’的萃取，可以依靠你说的这种叫‘罂粟’的果实来提炼，不过在爱琴大陆，我们习惯称之为‘潘多拉蔷薇’而不是‘罂粟’。”普斯卡什大师微微一笑：“不过‘血腥玛莉’不光光是靠‘潘多拉蔷薇’来提纯，它可以通过古柯叶和乌羽仙人掌等等很多种植物来汲取。真正能称之为‘血腥玛莉’的，最优良地供给物是一种叫‘玛莉幻蕈’的菇类，之种大蘑菇能喷出带有强烈致幻药力的红色孢子气，一百磅的‘玛莉幻蕈’可以提纯出十盎司左右地‘血腥玛莉’，这才是真正的血腥玛莉。”

    “哈哈，这东西是哪个畜生发明的？”刘震撼苦笑着摇摇头，从一百磅大蘑菇提炼出十盎司左右地血腥玛莉，够他娘穷极无聊的。

    “精灵。”安度兰长老插嘴说道。

    “精灵？”刘震撼楞住了。

    “精灵一族一向喜欢追求精致的生活和唯美高尚的享受，‘血腥玛莉’可以带来飘飘欲仙的快感，无论任何感官刺激也无法媲美。”安度兰长老摇摇头，一阵苦笑道：“精灵一族并没有刻意创造出‘血腥玛莉’去害人，这只是过分的追求自身享受所挟带出的恶果。”

    “严格意义上来说，用‘玛莉幻蕈’提纯出的‘血腥玛莉’其实并不能算是毒素，只有和血液中和之后，它才会通过一系列地生化反应产生出极其强效的致幻效果。这种毒素并不具备迅速致命的特点，它只是一种强效成瘾型毒素，不过，就冲这种附骨之蚏一般的歹毒特性，说它是爱琴第一毒也不过份。”普斯卡什大师指手画脚地作了一个补充说明：“最最可怕的是，这种致幻毒素因为是中和型地毒素，所以初期根本无法确诊，不过就算早期阶段查检出来也没用，这种毒素一旦沾身就极难除根，或者可以这么说，根本无法除根……”

    “这大概也是一万年前的事了吧？”刘震撼恍然大悟，他已经猜出了是谁在小鹦鹉和壹条身上却了手脚。

    “摩尔血精灵就是‘血腥玛莉’的始作俑者，他们被放逐到地底也正是因为这个原因。”安度兰长老耸耸肩膀，摊了摊手：“一万年前，被放逐到地底世界的囚徒，全是由爱琴大陆各种族之中最坏的恶棍组成，相比较于**成性的黑暗精灵，血精灵们虽然喜欢从血液中汲取魔力，但和比蒙华伦泊尔族蝙蝠人以鲜血为食物相比，不能光从这个方面就武断地将他们裁断为恶棍，关键还是他们发明创造出来的‘血腥玛莉’实在是太邪恶了，这种东西巨大的成瘾性可以轻易把一个史诗英雄变成一个彻头彻尾的流氓。无论是谁，只要中了‘血腥玛莉’之后，尊严也就不存在了，惟一剩下的就是自私，为了再次获得这种能够提供虚幻快乐的毒物，就算是一位神祗，也会毫不犹豫地将自己所有能出卖的东西全部出卖。”

    “‘血腥玛莉’就是来自于深渊之底，是司掌**的毒物，本源上一定是来自于魔鬼的诱惑。”普斯卡什大师这个无神论者的发言都带上了宗教色彩，因为大师觉得只有这么去形容才够味。

    “幸亏有几个龙族和一个圣奇奥跟在自己身边，要不然我还真闹不懂这其中的曲衷。”刘震撼挠了挠后脑勺，用右手上的戒指轻轻摩擦着耳朵：“可我还是闹不明白的地方，无论如何，‘血腥玛莉’总不会莫名其妙飞到身体中来吧？我现在就纳闷了，这‘血腥玛莉’究竟是怎么进入了小鹦鹉的体内的？又是怎么进入了壹条的体内？”

    “难道是在食物中下毒？”一旁的肥罗皱了皱眉毛，瓮声瓮气地问道。

    “放屁！”罗德曼的话音刚落，两个霍比特半身人厨师一蹦三丈高，一人拽着两把明晃晃的大菜刀冲向了肥罗，撵得口不择言地猛犸刀圣毫无形象地落荒而逃。

    “罗德曼，你这个大鼻子老毛子居然敢污蔑我们半身人厨师！”以后你就着凉水啃生薯吧，别想碰我们做的菜！”两个霍比特半身人厨师威风凛凛地指着肥罗的背影一阵狂骂。

    “应该不可能是食物中下的毒，我们大家都吃的一个锅里烧出来地菜，倘若是菜肴中下了毒，没道理只有壹条一个人中毒。”海伦摇摇头，不赞成肥罗的猜测。

    “推宫过血。”一旁的小崔悄悄嘀咕了一句，声音不大，大家却都听见了。

    “欧比斯拉奇！”刘震撼狠狠一捶身边的桌子，震的桌子上地麦酒杯跳起了老高，“扑哧扑哧”往外泛着泡沫。

    “什么什么？推宫过血和壹条中毒有什么关系？”奥胖眨巴着大鱼泡眼，想来想去就是想不明白，向身边的其他民兵追问，其他的民兵们冲着奥尼尔翻翻白眼，也是一脸弗得知。

    “小鹦鹉成天喜欢飞来飞去，偏偏又是个馋嘴，别人给它吃什么，它都是来着不拒，有心算无心之下，想给它下毒简直易如反掌。”刘震撼冷笑连连。

    “小畜生可能是我们翡冷翠唯一可以下毒的对象了。”凝玉接过了刘震撼地话茬，一声叹息。

    “哦￣￣”奥尼尔明白了。

    只要这只小鹦鹉中毒迹象一出现，又是浑身抽搐又是吐白沫，翡冷翠的医疗力量就得费尽心机来救治它，虽然这个小畜生也能说话，可它毕竟不是一个智慧生物，也不是和祭祀心灵相通的魔宠，自然无从告诉别人它是哪里难受。

    血腥玛莉是中和型毒素，先期是无法确诊地，最后僧侣们唯一能使用的办法就是“推宫过血”，利用度血祷言，将超阶魔兽抗性极高的血液度给这只小鹦鹉，利用超阶魔血液高昂的天然抗性，抵抗这种毒素的侵袭――――――这是唯一的选择。

    僧侣的“度血祷言”是举世皆知的一种神奇元素力量，通过子宫这个生命巢穴推宫过血，将各种不同类型地血液调和成万能血型，达到救死扶伤的目的；“度血祷言”在一方血液缺少的情况下，可以用来输血度血。如果在双方都不缺血的情况下，“度血祷言”所能起到地效果就是双向平衡型的导血换血。

    小鹦鹉并不是失血过多，它所需要的只是利用超阶魔兽抗性极强的血液来增加抵抗能力，事实上，僧侣们也正是这么干的，一共将冰凰和火鹤的两种抗性极强的血液度换到了它的身体里，而同时，冰凰唐蓓尔金娜和壹条也自然而然地接受了来自小鹦鹉体内的多余血液。

    小鹦鹉的血液经过推宫，在血型上已经完全适合冰凰或者壹条的体质，但是血液中蕴涵着的“血腥玛莉”毒素却不能随着推宫而解除，所以，很不幸，谁帮小鹦鹉度了血，谁的血液中也被传染上了这种连圣奇奥大师也谈之色变的魔鬼礼物。

    下毒之人对翡冷翠的自然资源已经整合利用到了极限，如果不是有个能使用“辩毒之歌”的茜茜横空出世，只怕到现在翡冷翠所有人还没能搞明白这种毒素究竟是什么，只要再出现一个中毒者，再这么绕个几圈推宫过血，整个翡冷翠就全完了，无一幸免，到时候大家全得染上这种“血腥玛莉”，就算稍后能通过病人的描述推算出这种可怕的毒素，也已经是悔之晚矣。

    “太操蛋了！”民兵们都是实心眼，听了奥胖的讲解，这才吃透这件事里藏着这么多的拐弯心思，顿时义愤填膺了：“咱们现在就通过钢板传送阵回翡冷翠！立刻去地底血洗摩尔精灵的老巢！”

    “操摩尔精灵的姥姥！”小鹦鹉也躺在桌子上，奶声奶气地骂了一句。

    “废话！”刘震撼挥手让躁动不已的民兵们全部坐下。

    “你以前还把这些堕落精灵当成傻瓜，肆意摆弄着，现在倒好，人家闷声不响地背地里算计起你来了。”凝玉施施然坐在了一张椅子上，静悄悄地看着刘震撼。

    “是这帮家伙会装孙子。”刘震撼轻轻地捏了捏自己的拳头，骨节在摩擦中发出了一连串的脆响。

    “现在你应该明白了，这个世界上，谁都不是笨蛋。”圣奇奥**师好整以暇地看着刘震撼，嘴角边挂着一丝淡淡的笑谑。

    妈的真看不出来，几个大内侍卫一个劲地在旁边嘀咕着这句话。

    “意料之中。”安度兰长老一脸地平静：“把其他智慧种族当成自己股掌之上肆意玩弄摆布的对象，本身就是一种迹近疯狂的行为，这次是个教训。”

    “神要谁灭亡，先使其疯狂。”欧文僧侣也接过了师傅的话茬，一阵神神叨叨。

    “是我小看他们了。”刘震撼阴沉着脸，掏出一支大雪茄叼在嘴里，牙齿死死咬住了雪茄屁股，从左边嘴角移到了右边：“这笔帐我们稍后再算。跑不了，我他妈就纳闷了，摩尔打这种歪作什么？我还以为我和他们相处的不错呢，我操！”

    “干什么？摩尔这么做地目的太明白了。人家有野心！如果能用虎狼之药一下子把翡冷翠这么多人全部放翻，我敢保证摩尔绝对愿意那么干。只不过，想把你们全部放翻太不现实了，所以又想出这么个点子了。”普斯卡什大师摇摇头，一阵苦笑：“我早对你说过，你把这些堕落精灵放到地表来，是会惹来麻烦的，这些堕落精灵不是省油的灯，谁愿意自己的邻居是个象你一样强大而好战的分子……”

    “……现在事情更加棘手了，‘血腥玛莉’是用来控制无法驾驭的部下最好的选择。我无法想象，如果翡冷翠的人马被这些堕落精灵给控制住，是什么样地概念！”圣奇奥大师又补充了一句。

    “哪有你说的那么夸张！”刘震撼将信将疑地说道：“说真的，就算我们全部中了‘血腥玛莉’，我还真不信光靠这玩意就能把我们全控制住。”

    “一万年前，很多英雄俊杰都和你一样地想法，觉得自己意志坚定，怎么可能被区区一种药物控制住自己的**，结果……”安度兰长老叹了口气：“……有时间，让你的老丈母娘给你寄点两大龙城珍藏的历史典籍，你看了之后就不会这么狂妄了。”

    “‘血腥玛莉’的厉害，连摩尔自己都胆战心惊。”小崔抱着两柄柳相铁弯刀，从人群里挤出了脑袋：“地底两大堕落精灵之中，法力高超的卓尔精灵们最擅长的就是‘缚灵尸’，这是借助蛛后萝丝的神秘力量，用施法者地意志去永久禁锢和控制另外一个生物灵魂的邪恶法术，这种功能几乎可以媲美‘死亡领主戒指’了；摩尔精灵们虽然没有这种秘门法术，但是‘血腥玛莉’控制住的生物，比起‘缚灵尸’来，也是分毫不差。”

    “难道就没有办法解除这种毒素了？”刘震撼沉声问道。

    “不能说没有，不过我并不知道。”小崔耸了耸肩膀：“‘血腥玛莉’是一味让人求生不得，求死不能的异毒，如果一旦毒发，要么是活活被难受死，要么就继续食用‘血腥玛莉’，因为只有这样才可以暂时缓解求生不得，求死不能的困境。不过这样下去也会越陷越深，说穿了，要么别中这种毒，一旦中了，你想解脱，除了听摩尔精灵地话，满足他们的要求，让他们持续给你提供血腥玛莉之外，别无他法。”

    “妈的！”壹条的麻脸上忽然狰狞毕现：“我要把匕首烧红了，挨个捅在这些血精灵的肚皮里，搅着他们的肠子，看他们给不给我解药！”

    “壹条，别天真了。”黛丝冷笑道：“既然这帮血精灵打了这种馊主意，此刻他们只怕早已经作好了防御准备，凭我们翡冷翠的军事力量，自保或许有余，但是想打垮三百万人口的堕落精灵，绝对是没有任何一点可能，只要和你僵持一段时间，足够你的‘血腥玛莉’发作几次了。”

    “就算杀了他们也没用，因为‘血腥玛莉’根本就没有解药。”小崔说了句实话，这句大实话顿时让壹条目瞪口呆。

    “靠！这不行那不行，那壹条岂不是当鸦片鬼当定了？”刘震撼恼火地咕哝了一句。

    “也不是没有办法。”普斯卡什大师沉吟了一下，说道：“你们比蒙美杜莎是玩毒的高手，据说美杜莎巫医中的卓绝高手能培养出一种食毒蛊，能汲取毒素为依，有用没用不大清楚，不过不妨找他们试试。”

    “可是……食毒蛊号称美杜莎巫医的本命蛊，据说这种蛊只能一次性使用，是解毒的终极杀手锏。现在采玉城的美杜莎巫医和我们闹的很僵，一下子让对方付出这么大的代价，美杜莎肯吗？”海伦为难地说道：“而且，冰凰唐蓓尔金娜也替小鹦鹉度了血，肯定也中了‘血腥玛莉’，这件事如果给穆里尼奥导师知道了，他肯定会更加恼火，更加恨我们的……”

    “找摩尔，摩尔没解药！找美杜莎，美杜莎和穆里尼奥又和我们结了仇！”刘震撼咬着牙，眯缝着眼发狠道：“现在就剩下来硬的了，靠他娘！绑架！只能这样了，绑一个美杜莎巫医回来再说！”

    “这样会起冲突的，穆里尼奥导师不会容忍第二次绑架的事情发生的。”海伦更加为难了：“如果这时候和穆里尼奥导师发生大规模冲突，无论神庙还是国王陛下，我们都很难再面对了。另外还有件麻烦事，美杜莎巫医中能拥有本命蛊的，必然是高手，可是这种巫医脸上又没刻字，我们怎么知道哪一个巫医拥有本命食毒蛊？万一绑错了怎么办？这可再没有第三次机会的啊！”

    海伦的这句话一说，不得不让刘震撼陷入了沉思，打起来倒是没什么，但是动武要起到该起到的效果，白费力的事，刘震撼不屑去干也不愿意干。

    “还有个解决的办法。”黛丝沉默了一下，抬起头看着刘震撼说道。

    “若尔娜也静悄悄地看住了刘震撼，美丽的眸子中有种说不出的情愫。

    “什么办法？”刘震撼立刻问道。

    “凝玉早就说过，龙珠又名骊珠，也就是避毒珠。”黛丝一字一顿地说道。小-说-t-xt-天.堂



第二百四十章 珍珠收藏家 

    “骊珠？”黛丝的话让刘震撼顿时楞住了：“从龙子霸下的肋壳中取出的四大龙珠分别是避不珠、避火珠、避土珠、避风珠，另外还有一颗夜明珠，不过那颗正牌龙凳颌珠，只有消凉避暑的作用，根本就没有所谓的解毒辟毒功效啊！”

    “谁说是那几颗龙珠了？”黛丝摇了摇头。

    刘震撼瞪一眼猛眨着，越发的有点摸不着头脑了，他虽然是个不折不扣的珍珠收藏家，不过现在他手头的副代表孔只剩下一些冰珠、羽焰火蛇珠和那颗消凉夜明珠。四大龙珠给了壹条，取自于许德拉的九曲珠、取自于邪眼暴君的天使十二音阶珠全都给了茉儿，还有一颗斐雯丽毒蟒的定颜珠，现在含在艾薇尔的嘴里，全都派上用场了，现在刘震撼手头还有一颗刚刚弄到的竹节蜈蚣珠，这是干掉了沃尔夫主祭之后的战利品，用途不明。

    至于龙珠，他虽然不过一次屠龙的经历，不过那次在墨晶峡谷中，他的实力还是个不折不扣的菜鸟，眼睁睁地看着那头地狱黑龙**掉了，最后打扫战场时，只找到了龙晶而没有龙珠，现在黛丝突然提到有辟毒功效的骊珠，刘震撼想了半天，实在是想不出来自己什么时候又收获过龙珠了。

    “我还有什么其它的龙珠么？没有了啊！”刘震撼冥思苦想了半天，连那六大驮都全算上，也没找出自己还有什么龙珠。

    “这还不简单，再找一头龙宰掉不就有了。”壹条亲热地挤了挤身旁的安度兰长老，对着长老一阵臊眉弄眼，搞的安度兰长老很是哭笑不得。

    “好主意。”刘震撼眼睛一亮：“壹条，要不咱们俩现在就动身，去各大名山遛一圈？”

    “屠龙也有个限度，象你们这种实力层次的，一旦把屠龙当请客吃饭，两大龙城不来把你们打成猪头我跟你们姓。”普斯卡什大师笑咪咪地看着这两个无聊到极点地家伙。

    “我说的龙珠，并不是想让你去屠龙，在龙族地面前谈论屠龙，你是想挑战我的怒火么？”黛丝狠狠白了刘震撼一眼。

    “不能屠龙，那小姐姐你倒是说说看，我上哪找什么骊珠去？”刘震撼莫名其妙了。

    “李察，你可别忘了……”娜娜指着自己的娇挺的鼻子接过了话茬：“….我和黛丝可都是龙族来着，我们的下颌里，应该各有一颗骊珠。”

    “扯淡！”刘震撼楞了一楞，脸色顿时一板：“娜娜你胡说什么呢！我还没堕落到拿自己女人开刀的地步呢。”

    “我们俩不开玩笑。”娜娜神情严肃地重申了一遍，黛丝也在一旁郑重地点了点头。

    刘震撼瞪着她们俩，回头看了看凝玉，凝玉正抿着嘴在笑，老刘又看了看壹条，壹条地嘴角抽动了一下，无奈地耸了耸肩膀，作了个特无辜的表情。

    “你们这是打的什么哑谜？”刘震撼转身看着黛丝说道。

    “是这样的，李察。”若尔娜娓娓而谈道：“你也知道，在爱琴大陆，但凡是魔兽，无论是不是能够幻化成人形，在战斗时都绝对不会使用任何装备，我们龙族地收藏癖举世皆知。不过你看到过有哪位龙族在战斗中使用过魔法装备？应该没有吧？”

    “我知道，这来源于一种历史悠久的古老传统。”刘震撼点点头，这的确是一个无可置疑地事实，确实从没见过任何龙族动用魔法装备协助自己作战。

    不过话又说回来，也只有拥有了人形的超阶魔兽，才有使用魔法道具和装备的基本条件，爱琴大陆的魔鬼之中能够幻化成人形的，无一不是超阶魔兽中的翘楚，世俗的魔法道具和装备，对于他们这种层次的高手来说，用和不用，差别其实也并不大。

    “可是听壹条说，在远东丝绸大陆，不论是法师还是神兽，无论级别地高低与否，他们都擅长自己冶炼出各种法宝。这些法宝就地取材，无所不用其极，在战斗中，这些东方法师或者神兽可以倚仗自己的法宝和自己一起投入战斗，而不是象我们爱琴大陆的魔兽一样，单纯靠本身的战斗本能和魔力投入战斗！”黛丝笑着说道。

    “这是地区差异，没舒适希奇的！丝绸大陆地地理环境和爱琴大陆完全是两码事，文化氛围也是两样的，有什么好大惊小怪的。”刘震撼蹙了蹙眉毛，淡淡一笑道：“你们也曾听壹条介绍过丝绸大陆的风土人情。在丝绸大陆，即使是低阶神兽也能轻松幻化成人形，而我们爱琴大陆能幻化成人形的魔兽，无一不是等级惊人，两个大陆之间存在地域和文化上的差异，实在是再正常不过了；不过你们仔细推敲一下，其实这两者之间的差异也没什么大不了的，爱琴大陆的魔兽靠的是自身刻苦修炼出来的实力作战，丝绸大陆的神兽们比较仰仗装备的臂助，说到底，各自在追求更高实力的道路上，有各自的侧重点罢了，没什么好奇怪的。”

    一石激起了千层浪，黛丝和匹格领主的对话一下子勾起了普斯卡什大师的兴致，对于遥远的远东大陆，普斯卡什大师有着很想了解一番的浓厚兴趣，圣奇奥大师旺盛的求知**并没有因为自己的高贵身份而有所降低――――――这也是在某领域有所作为的杰出人士的一个共性。

    关于丝绸大陆的的底细，刘震撼已经和壹条在平时的闲聊中，多少了解了一点，法宝也不算什么了不起的新闻，丝绸大陆的神兽冶炼自身使用的法宝，其实和爱琴大陆地魔法炼金术士走的是一个路子。不过根据壹条先前地描述，这些法宝的冶炼可比炼金术士制作魔法装备要复杂多了，爱琴大陆的炼金术士炼造的魔法道具，大多是辅助型装备，带有攻击型能力的极其罕见，唯一具有攻击能力，并且比较耳熟能详的就是魔像和魔偶；而丝绸大陆不同，东方神兽或者法师们，他们炼制地法宝就是纯粹为了战斗。当然了，如果有条件，他们也会炼制防护型的装备。在远东丝绸大陆，一旦涉及战斗，法宝的花样翻新和厉害程度，很大程度上决定了胜负的走向。丝绸大陆非常讲究门派出身也正是因为这个原因，越是大型地门派，历史悠久，威力强大的法宝越是多，对于门下子弟的实力，可以轻易通过法宝来加强，这一点，远比爱琴大陆有系统多了。不过单靠法宝也是没用地，自身实力的强大，远比什么祖传法宝更加实在。

    单从这一点上来看，刘震撼个人感觉，东方的炼金术要远比爱琴大陆更为发达。不过这些东方法宝也有着和爱琴大陆的炼金术同样的缺点――――――材料上的局限性太大了，法宝的制作周期似乎也比爱琴大陆的炼金术更加漫长。

    听了匹格领主地一番解释，普斯卡什大师颇觉新鲜，东方神兽们能够轻易幻化人形，并且使用魔法装备，就算是见识广博的圣奇奥大师也是闻所未闻，毕竟在爱琴大陆来说，用装备代替魔法攻击，实在是一件不大现实的事情。

    “东方的法师和神兽难道都是炼金术士出身么？他们人人都会炼制法宝？这种概率未免太过夸张了吧？”普斯卡什大师还是觉得有点想不通，毕竟炼金术士这门学问的复杂性，连他这样地圣奇奥也绝对不敢多加妄言。在对神秘的远东表达出了自己足够的敬意之后，圣奇奥大师的心里也不免有点揣揣，难道在那座远东大陆上，已经人人普及了复杂的炼金知识吗？――――――如果真是这样的话，爱琴大陆的魔法师和魔兽也未免显得太傻太笨了。

    “大师，所谓炼制法宝，每一个种类的神兽或者法师的门派都绝对做不到爱琴大陆炼金术士一般全能化，就拿我来做例子好了，我的鹤喙长剑就是经过冶炼的法宝，无坚不摧，锋锐无匹。”壹条吐了吐舌头：“我的法宝也仅此一件而已，再没有第二件了，一来，是我只会炼制这一件法宝，二来，因为我自身的实力够高超，并不需要太过于仰仗法宝的帮助；如果我还想拥有第二件第三件法宝，那么只有两个选择，要么去抢别人的法宝占为己有，要么就去抢别人的炼制法宝的秘籍，不过似乎并没有这样的必要。”

    “哦￣￣”普斯卡什大师抹了抹脑袋上的汗，心头一热：“原来你们炼制的法宝数量和种类有限，这就没什么太夸张的地方了。”

    “大师。”刘震撼好笑地看着普斯卡什大师：“外来的僧侣好念经，您也别太抬举荒诞主义的同行们，我们承认伟大能够改变历史的进程，不过，我们同时也得承认，这个世界上，永远还是小人物比较多。”

    “哈哈￣”圣奇奥大师一阵开怀大笑。

    “黛丝，继续说，东方法师和神兽们擅长的法宝，和你们俩发神经要捐献出龙珠又有什么关联？”刘震撼把目光继续定格在两位仙女龙的身上。

    “仙女龙因为元素免疫的关系，所以我们无法修炼任何一系的魔法，也无法通过冥想积攒一丁点的魔力……”若尔娜再一次抢着说道：“对于悟性极高的仙女龙来说，这实在是一个巨大的痛苦！”

    “我认为这很公平。”刘震撼呵呵笑了：“我操！如果你们仙女龙能修炼魔法，你们这么聪明，肯定成就巨大，加上你们的元素豁免体质和元素反噬能力，那你们还让不让别的魔法师活了？”

    “那是你们的想法，事实上，我们仙女龙对自己空有绝世才华却无处施展，一向耿耿于怀，就我和娜娜而言，如果能给我们选择一次的机会，我们俩绝对愿意拿这个劳什子的元素豁免体质和元素反噬能力去换取堂堂正正使用魔法的机会！”黛丝语气中不无愤慨地说道：“我虽然精研战阵，居然连制作一个简单地魔法沙盘的能力也没有，太让我郁闷了。娜娜研究炼金术这么多年，某些需要灌注启动魔力地魔法装备也必须假手他人，早已经是气的不行了。”

    “若尔娜在一旁猛点头，连声附和黛丝的话。

    “你们别郁闷，二少和三少是我的血婴，按道理说一人继承我一半的歹毒力量，我靠！那该是多少种元素力量的混合体啊！他们俩居然偏偏是鹣鲽双胞胎，身负夏圭地诅咒，无法获取一丝一毫的魔力。我又该找谁去哭诉？”刘震撼也被勾起了伤心往事，一连声地骂不绝口。

    “回东方的这段时间，在旅途中我们和凝玉姐姐也在商量这件事呢！”黛丝美孜孜地说道：“现在倒是有一个办法可以圆我和娜娜的梦。我们已经商量了很久了，本来正想什么时候告诉你呢，现在可好，既然壹条需要解毒，刚好一并把事给办了！”

    “这个办法就是取出你们下颌里地龙珠？”刘震撼不笨。

    “是的。”黛丝和若尔娜一起肯定地点头。

    四周一片默然，普斯卡什大师的眼睛都听得斜了过来，老头做梦也没想到，居然有两个龙族大白天说出这等梦话来――――――取出龙珠？按照爱琴大陆地办法，这只需要一个壮汉和一柄利斧，抡开胳膊就能完成，问题是哪个壮汉敢这么干？

    “你们俩是不是想老子变鳏夫？”刘震撼当即也是一阵破口狂骂：“取出你们俩的龙珠？这馊主意你们俩想的出来！欧比斯拉奇！！！”

    “李察，没你想的那么极端，你别忘了，我可是摩韶族蚌女。”凝玉温声软语地解劝道：“傻瓜，你怎么连我的种族异能‘探骊取珠’也给忘了？当初不是我的这门绝艺，你怎么能从坚愈精金的霸下龟壳中取出四大龙珠？”

    “凝玉，怎么连你也变的这么不知进退了？”刘震撼纠着眉毛，一阵训斥：“真是荒唐到极点地念头！霸下龙龟已经死了，肋中所含龙珠自然由你施展，可是娜娜和黛丝却活生生站在这！万一你取出龙珠，她们俩翘辫子怎么办？你能确定取出龙珠不会对她俩造成任何伤害吗？”

    “所谓国‘探骊取珠’，在丝绸大陆通用语中的意思就是指龙潜藏在幽暗的海底深渊中，想取得骊珠就必须探海而得。”听了李察毫不客气的呵斥，凝玉委屈的眼眶都红了：“龙珠在颌，倘若我们摩韶族蚌人潜入深渊中，从龙颌中取出骊珠就能杀死龙，那我们摩韶族蚌人岂不从古到今出了无数屠龙英雄了？龙珠地存在与束，根本就和龙本身的健康不存在任何联系嘛……龙、蛇、龟、蚌四大珍珠产物，没有一样会因为丢失珍珠而损伤自身性命的，你为什么连我的专业知识也要怀疑？”

    “不管摩韶族对珍珠是多么了解，我还是不允许娜娜和黛丝擅自取出自己的龙珠！”刘震撼看到凝玉梨花带雨的娇弱模样，心里也有点愧疚，不过事关重大，他还是没有表现出一丝一毫的退却。

    “李察……”黛丝和若尔娜看到老刘板着脸发火，一左一右抱住了他的胳膊，凑上来撒娇。

    “住口！”刘震撼才不吃这一套，狠狠地瞪了两位仙女龙一眼，把两个小妞骇的乖乖地站到了一旁。

    看到老板动了怒，一大帮民兵站在一旁连大气也不敢喘，个个收敛了笑容，挺起了胸膛一言不发，至于那些附庸族们更是噤若寒蝉，姿势僵硬地垂手而立。普斯卡什大师瞄着匹格领主怒容满面的模样，心里好是一阵赞叹，这位神曲萨满平素笑容满面倒也看不出什么架子来，可是真到了这种怒火勃发的时刻，作为上位者那种血淋淋的强势和威严，却压迫的每一个人的心头象塞上了一块巨石，由不得你不俯首。

    这个时候，也只有果果能缓解这种紧张的氛围了，看到老刘满面寒霜，果果撅着小屁股，一下子跳进了刘震撼的怀里，亲昵地把粉嘟嘟的小脸凑在老刘地胸口摩挲着，嘴里叽里咕噜不知道呢喃着什么，刘震撼原本冰冻着的面孔好不容易总算缓和了一些。

    安度兰长老轻轻地拍了拍刘震撼地腰，在长老慈祥的眼神注视之下，刘震撼胸上绷紧的肌肉总算松弛下来。

    凝玉轻轻轻地缀泣着，眼泪象断线的珍珠一般滚落，稚嫩的香肩无声地抖动着。

    “历史上从没有一位巨龙活着被取出过龙珠，历史上也从没有一位仙女龙提出过这种要求。”安度兰长老苦笑道：“黛丝，若尔娜，你们哪里是想给壹条解毒，纯粹是拿这个作借口来完成自己的心愿，难怪李察这么恼火。凝玉，作为你应该理解李察，你们提出地要求实在有点耸人听闻。”

    凝玉咬住了嘴唇不再抽泣了，默默地在点头。

    “李察，你也太过于小题大做了一些，凝玉毕竟是来自东方的摩韶族蚌人，摩韶族见过的珍珠，只怕比你吃的盐还多，保护自己身边地人可以从保守出发，但是你不应该置疑专业人才的见解。”安度兰长老把脸转向了刘震撼，语气中也带上了一丝苛责：“娜娜和黛丝之所以想修炼魔法，目的是什么？还是不不想再给你添太多地累赘？好在以后的战斗中帮你一臂之力？没有七彩龙，仙女龙在战斗中能发挥的作用实在有限。这一点，想必在与邪眼暴君的战斗中，你已经有了深刻的体会，所以你要想的长远一点，凝玉贤惠大气，她不何尝是给你添乱的人？你想到的危险，她难道就想不到？”

    “是是是，长老说地对。”刘震撼连忙躬身致意，赶紧一把将凝玉搂在了自己的怀里，爱怜地抚摩着怀中的青丝。

    在这个有点尴尬的时刻，普斯卡什大师的怀里不合时宜地响起一阵古怪地鸣叫声，这种鸣叫声很容易让人联想到一只正在被执行绞刑的青蛙。

    随着这一连串的鸣叫声结束之后，一个圆型的金属球从圣奇奥大师的怀里“嗖”地一声飞了出来，这个鸽蛋大小的金属球有着黄灿灿的外表，闪烁着黄金才会有的庸俗反光。在这层庸俗的光线下面，是大量细小而繁杂的魔法符号有序排列着，一对薄薄的金翅从金属圆球的两端斜伸而出，在金属翅膀高速的拍击中，整个金属圆球在空中轻巧地游弋着，就象一只饥饿的蜂鸟在觅食，间或着连续不断的“嗡嗡”声。

    所有人的目光被圣奇奥大师给吸引住了，在这种批着传奇色彩的魔法大师面前，总是会诞生着一个又一个的奇迹。

    普斯卡什大师伸出了手，拥有着一对翅膀的金属圆球如同一只乖巧的蝴蝶，静悄悄地落在了大师的手心中央，那对薄如蝉翼的金属翅膀迅速缩回了球体内，整个圆球“喀嚓”一声，整齐地裂成了两半，中空的蛋型壳子底部排列着一排排很有规则的碎钻，有一筒卷竖着的桦皮卷插在中央位置，高度约莫有半指。

    普斯卡什大师从蛋型壳子里抽出了这筒擦屁股也嫌小的桦皮卷，这枚桦皮卷是插在一根牙签大小的金属棒之上的，精巧而可爱。

    这张桦皮卷一旦展开，才让人感觉出它有多大，普斯卡什大师把它足足拉伸到了半米左右的范围，让人不由自主地怀疑起这张桦皮卷是如何鞣制的。

    更神奇的还在后面，随着普斯卡什大师展开桦皮卷，迹乎透明的桦皮纸张上渐渐地浮现出了一排排蓝色的腓体字，就象滚动着的海浪冲上了雪白的沙滩。

    “真是巧了。”普斯卡什大师三眼两眼就看完了桦皮卷，扣回了金属圆球里，头也不抬地对刘震撼笑道：“我有个办法替你解决问题了，教廷的龙骑士加茜娅和兰帕德已经到达了沙巴克城外五十里处，他们是来找我的。这样吧，我把他们叫来，你就拿他们的龙骑试试就是了，看看取出龙珠，对巨龙有没有什么妨碍，顺便还能赚两颗龙珠。”

    “这个主意好。”刘震撼一楞，嘿嘿笑了：“不过这可能吗？你当人家龙骑士是二百五还是十三点？”小-说-t-xt-天.堂



第二百四十一章 乱局已现 

    “哈哈……”普斯卡什大师仰着脑袋，爆发出了一阵爽朗的大笑：“……李察，龙骑士当然不是十三点，我也只是和你开个玩笑罢了，看你的小样，好象还当真了。”

    “老头，干脆咱们俩打下商量。”刘震撼抚摩着怀里凝玉，一阵奸笑连连，又把贞德拉出来作挡箭牌：“你我都知道，龙珠肯定都不是凡品，干脆你和我一起高个圈套，把龙骑士们的龙珠搞到手，我一颗也不要，全给贞德。贞德也是我的女儿，作为父亲，给自己的女儿添置点装备怎么说也不为过吧？想想吧，老头，有凝玉的‘探骊取珠’隔物取珠的异能，龙骑士的座骑不会有半点生命危险的！那龙珠呆在它们脑袋里也是浪费，不如拿出来造福贞德。”

    “你这小子，事情落在别人身上，倒倒是有勇气的紧。”普斯卡什大师翻了翻白眼，若有所思地砸了砸嘴：“话又说回来，其实我也有点好奇――――――如果活生生地从一位龙族的脑袋里取出龙珠，究竟这位龙族的魔法力量会产生什么样的改变呢？是质变？还是量变？还是一成不变？”

    “一成不变不太可能吧？”刘震撼笑了，他能感觉出这老头内心深处那旺盛的求知欲。

    “按道理说，龙族的脑袋里，必然会有龙珠和龙晶这两样东西存在着，龙晶和普通魔兽的晶核一样，必须是魔力之源，可是龙珠又蕴涵着什么样的元素力量呢？关于龙、蛇、龟、蚌四大产珍珠的特殊生物，我了解的并不多，我非常奇怪的是，为什么若尔娜和黛丝那么肯定，一旦取出下颌中的龙珠，从此你们俩就能学习魔法？”普斯卡什大师看了看两位仙女龙，复又苦笑道：“可惜了，历史上从没有过类似的例子，所以究竟是怎么一回事也无从得知。我知道李察绝对不会做这种实验的，太可惜了……对于一位研究魔法地魔法师来说，无法探索的未知，对于我们的好奇心，还真是一种巨大的痛苦。”

    几位翡翠的法师一起哄笑了起来，显然大师的话说到了大家的心里去了。

    “实验我是不会做的。不过这事咱们可以先问问专家的意见。”刘震撼笑着看住了怀中地凝玉，对圣奇奥大师说道：“我的意思就是甭管怎么样，先把那两位龙骑士召来再说，然后该干嘛干嘛。兰帕德那小子人不错，我就对他稍微客气点，至于那位加茜娅，哈哈，四阶碧玉龙，我操，不取龙珠简直是罪过啊……”

    “你少来。”普斯卡什大师挑了挑眉毛，笑容可掬地看着凝玉：“小姑娘，快给我讲讲，珍珠和魔晶究竟有什么区别？尤其是对于龟、蛇这一类同时具备魔晶和珍珠的魔兽而言，又存在着什么样的不同？”

    “大师，这里面玄奥之处一时半会也讲不清楚，我就拿仙女龙作例子好了。在东方传说中，深渊中的黑龙下颌中取出的骊珠有百毒莫侵的奇效，那么，爱琴大陆地仙女龙如果被取出骊珠，龙珠也肯定具备着某种特殊的作用，之所以我不肯定地下一个结论，那是因为东方的和爱琴大陆的巨龙似乎并不是一个谱系。在东方，龙族只存在于传说之中，凡人根本没亲眼看到过，而爱琴大陆不一样，爱琴的龙族种类是如此之多，谱系是这么发达，摩韶族并没有在爱琴获取过龙珠的经历。所以我也不能百分之百确定，从仙女龙身上获取的骊珠是否具备辟毒的作用。”凝玉仰起了脸，缀满了晶莹的睫毛一阵扑闪：“不过根据我们摩韶族多年以来研究珍珠地经验，以及李察所收藏地诸多种类的蛇珠来看，大致的结论我还是敢下的，爱琴魔兽中，无论是龟珠还是蛇珠，取出之后所能起到的作用，都和这些魔兽本体的特殊能力或者本源能力相匹配；而魔晶，诚如大师所言，毫无疑问肯定是魔兽本体的释放和储存魔法力量的源泉；所以，对于爱琴龙珠地功效，我有百分之九十的自信能敲定出正确的结论。”

    “我的小姑娘，请允许我先冒昧地问一句……你们这些高贵的摩韶族当年在东方时，是不是经常在深渊中获取东方黑龙下颌地骊珠？”普斯卡什大师非常好奇地问道。

    “这是不可能的，尊敬的大师。”凝玉笑靥如花地说道：“我不是说了吗，在丝绸大陆，龙族是传说中的所在，真正能亲眼一见龙族尊容的人，根本就是少之又少。在远东可不象在爱琴，龙族虽然稀少，却有很多人都见识过；所谓的探骊取珠，其实真正的意思是说我们摩韶族潜入无底深渊之中，能从蛟龙的下颌中摸取珍珠，这种珍珠行业内的术语称之为‘隋珠’，所谓的蛟龙并不是真正的龙，它的长相酷似巨蛇，应该算是龙属；产珍珠的，除了龙蛇龟蚌之外，另外还有蜈蚣、蜘蛛、蟾蜍、黄鳝、鳗鲡等等，只不过得到这几种珍珠就需要机缘巧合了，比较弥足珍贵。穆里尼奥大人讲过，在他的领地内，有一种铁翅天鹅的嗉内基础性着火浦珍珠，虽然那只是天鹅啄食牡蛎之后，把珍珠含在嗉子里，不过也算让我开了眼界。”

    “蛟龙，换成爱琴大陆的说法，应该算是一种亚龙魔兽。”壹条在一旁点点头：“听说蛟龙是龙与野鸡的杂交后代，蛟卵入地，一年沉一尺，四十年孵化。在丝绸大陆，它可是水系的超阶神兽，我也不是没见识过，这货长的象条大蛇，翡古里古怪的，一点也看不出哪里象野鸡的后代，厉害倒是很厉害。当年在唐藏帝国首都附近有条泾河，地里面就有条蛟龙，和我干过几架，我不赢，它也没输。后来那头蛟龙被唐藏帝国的魏丞相用‘归来云兮’药翻了，楞是欢了脑袋，原因是它经常兴风作浪。我操，死的还真冤。”

    “嘿嘿，这个不希奇……”普斯卡什大师也是一阵坏笑，悄悄凑近了刘震撼的耳朵说道：“如果我没猜错，你这小畜生一定已经说服你的老丈人把那些龙人调拨给你使用了吧？那批龙人中，就有巨龙和你们比蒙契克因族雉女的后代。嘿嘿……”

    “我靠，蛟人，他妈的。”刘震撼哈哈一笑，心里一阵暗爽，蛟人不用问，一定长地象美杜莎，老刘也早有点垂涎美杜莎武士里的森蚺战士、角蝰武士和巨蟒战士的高大威猛了。这蛟人肯定比美杜莎武士更猛。

    “这些珍珠，只要是产自于魔兽，的确都能有出人意料的妙用，是最好的收藏品。”凝玉也笑道：“不过李察似乎从来都不愿意让我去施展‘探骊取珠’，硬是喜欢用大刀阔斧，剖开脑壳去取，一点技术含量也没有。”

    “由于爱琴大陆最好的采矿专用矮人最讨厌的珠宝就是珍珠，所以我们对于珍珠的了解也不是很多，就我个人而言，我只知道苦行僧侣们喜欢把自己身上地虱子称之为‘上帝的珍珠’。”圣奇奥老头意味深长地看了看身边的安度兰长老，把玳瑁长老的脸都看红了。僧侣们虽然注重苦修，但是翡冷翠的僧侣却是日子过得比地主还惬意，一被触及到这个心思，安度兰长老不禁有点羞愧了。

    “尊敬的大师，魔兽珍珠的妙用，又何止一两句话就能解释清楚地。”茉儿得意地说道，这小妮子是直接受益人，对于魔兽珍珠，她和自己的导师一样，有着特殊的癖好。

    “我以前猎杀过一头星尾龟，这种擅长‘沉醉之云’的气系魔兽，最喜欢吃的就是香酒百合，从它脑壳里取出的那颗龟珠，在水中浸泡之后，能将清水浸染成散发着百合香味的美酒。很明显，那颗龟珠中积郁的是大量业已浓缩的酒精；我还从地底甜水津湖中弄到过一种蜃珠，这种蜃珠加水熬煮后，能分泌出大量带有橘子香味的蜜法可以熬糖，也可以经过简单地初加工，酿成可口地饮料。”刘震撼点了点头：“从这一点来看，魔兽珍珠应该兼具着魔兽本体的一些显著特征。”

    “九头蛇怪许德拉的九曲珠具备着九连环加持能力，这和许德拉的分裂体攻击能力有着最直接的挂钩，而龙子霸下的龟珠，具备着消凉避寒和夜明的三大作用，这和龙子霸下的身体调节能力又有着最直接地挂钩。从身体角度出发，在东方传说中几乎长生不老的龙子霸下应该有这样的本源力量。”凝玉也微微謦首：“郁结在大师心中的不解，我和娜娜黛丝其实早已经有过讨论，从摩韶族蚌人的专业角度出发，现在我可以肯定地告诉各位，黛丝和若尔娜地龙珠一旦取出，十有**会消除掉她们俩的元素免疫以及元素反噬的能力，不过并不会损害她们俩的健康。这样的话，由于娜娜和黛丝失去了元素豁免能力，她们俩就完全可以通过冥想来积攒魔力，从而自由地云学习她们想学习的任何魔法。至于仙女龙龙珠，如果我猜测的没错的话，仙女龙的龙珠应该只有一项能力――――――‘魔法闪耀’。”

    “对对对。”圣奇奥**师一连声的赞不绝口：“凝玉不愧是云秦旅人的后裔，虽然你不会魔法，不过对元素力量的本源却真的是独具慧眼！有眼光！”

    刘震撼先是有点糊里糊涂，不过脑子稍微转了转，还是明白了过来。仙女龙的本源能力就是元素免疫和元素反噬，而龙珠一旦取出，这两种可怕的本源之力的威力肯定会大幅度缩水，在自然界的元素力量中，最贴近这两种可怕能力的只有‘魔法闪耀’。‘魔法闪耀’是一种冷却时间偏长的绝技，使用时，可以让自身处于短暂的魔法免疫状态，一旦遭受魔法攻击时，还可以反弹魔法伤害，以此还击对手。用老刘的话来说，这叫拿别人的枪戳别人的马，用比较文雅的话来说，这就叫以彼之道，还施彼身。

    “魔法闪耀”也是看级别看层次的，海绵护甲、荆棘护甲都算是“魔法闪耀”的一种形式，不过换成是仙女龙的龙珠，元素免疫状态肯定是百分之百，反弹元素伤害地能力肯定也是百分之百，绝对是关键时刻的一个保命绝技。

    “是要‘翡翠之梦’的能力也能再一次借用就美的冒泡了。”刘震撼越是联想下去，越是有点悠然神往，这时候的他，也忘了刚刚自己对取出两位仙女龙的龙珠反应是多么的激烈了。

    “李察，我看你也别再考虑了，干脆就让凝玉帮若尔娜和黛丝取出龙珠来看看吧？”圣奇奥大师一边哈哈大笑，双手熟练地在空中画出了几个玄奥的手势，伴随着这几个奇妙的手势，一个圆形地气球奇妙地出现在了大师的胸口，仿佛被一种不知名的力量扯动着，气球扭曲着形状，不停变化着形状，忽尔圆忽尔方。普斯卡什大师在连续弹指中变换着手法，嘴也没闲着，对着这个气球急速地颤动着嘴唇，不知道是不是在吟唱咒语，一道耀眼的魔法光芒闪烁之后，整个气球幻化着五彩迷离的霓光，顷刻间化作了一团消散的泡泡，就象一个顽皮孩子吹出的皂水。

    这时候，整个沙巴克城地上空突然响起了霹雳一般的闷响。这阵阵压迫着云层的滚雷般低沉呓语渐去渐远，直到消散向了远方。这阵怪异的巨响把整个沙巴克城都闹的骚动了，惹起了一阵阵疯狗的狂吠。

    这咱滚雷般的呓语在凡夫俗子的耳朵中，不啻云云端有一位神祇突然降下了口谕，不过在对魔法有着透彻了解的祭祀耳朵里，却又是另外一码事了。

    这只是气系魔法中的导师阶魔法“千里传音”而已！

    “跟你待在一起太伤我地自尊心了，我好歹也是一位圣奇奥。”刘震撼不无羡慕又不无嫉妒地对普斯卡什老头说道。

    “少废话，愉跟我一起去城门口迎接两位龙骑士吧，我可不想他们地到来造成什么国际纠纷。”普斯卡什大师嘴上虽然这么说，不过还是被匹格领主这一句隐讳的豪斯屁拍的通体舒泰，笑出了一脸老菊花褶子。

    “大师！如果让你和老板亲自出去远方来客，我们翡冷翠的面子往哪搁？我们来我们来……”立刻有一帮民兵跳了起来，把刘震撼和普斯卡什大师按回了椅子上，一阵风似地跑出了客栈。

    “大师，教廷一下子派遣两位龙骑士来接你，到底是发生了什么事？”刘震撼想想又隐隐有点担心，赶紧问道：“难道那位血精灵大魔导坎通纳的血婴，已经布尔b到了连你也需要追随武士保护的地步了么？不过这也太他妈夸张了吧？两位龙骑士加上你……我日…爱琴大陆有这么强大的对手需要你这么慎重么？靠，如果这个血婴这么厉害，那我得赶紧回翡冷翠云坐镇！”

    “坎通纳的血婴虽然厉害，不过哪里厉害地那种程度，那个血婴是蝼蛄出身，除了会遁地之外，别的东西也没什么我看的上眼。”普斯卡什大师摇了摇头，一阵苦笑：“两位龙骑士这一次来接我，有很多原因，不过最主要的原因肯定只有一样――――――爱琴大陆又要乱套了。”

    “乱套？”刘震撼“噗嗤”一口笑：“爱琴大陆什么时候没乱过？”

    “你懂什么！”普斯卡什大师有点愠怒地说道：“其实说起来，这件事的罪魁祸首其实是你！”

    “你少来，乱扣帽子在我这一点也吃不开。”刘震撼一脸地肉拓油。

    “两位龙骑士一起来找我，只能证明了一件事……”普斯卡什大师的脸色异常严肃地看着刘震撼：“庞贝帝国和圣弗郎西斯科帝国已经撕破脸皮，准备开战了。”

    “庞贝？圣弗郎西斯？”刘震撼吐了吐舌头，看了看四周，一阵蕞嘴。

    “所以我才说你是导火索！”普斯卡什大师叹了口气：“其实不该对你这么客气，你这小畜生纯粹就是根搅屎棍！你想想，是谁把圣弗郎西斯科帝国和庞贝帝国各自在多洛特的势力打散？是谁让原先保持的很对等的天生天秤上出现了一个不平衡？”

    “我们承认伟大能改变历史进程的同时，也必须承认小人物同样能改变历史进程。”壹条在一旁哈哈大笑。

    “呵呵，老头你倒是会瞎掰出歪理来，明明是他们先来惹我的，你怎么倒先怪起我来了？合着我的翡冷翠就该给人灭掉，让这两个国家打不起来才是合乎情理的？妈的这是什么逻辑？依我看，庞贝和圣弗郎西斯就是道格咬道格，一嘴毛，他们爱怎么打就怎么打去，关咱们什么事？”刘震撼发出了一连串的冷笑：“这两个混蛋国家，死哪个我都高兴的很，他们不是喜欢欺负人么？刚好让他们还好拼一拼，拼个两败俱伤最好，到时候老子出手，直接打通多洛特，大踏步前往海加尔山朝圣去。”

    “本来呢，的确不关我什么事，可是现在整个大陆是什么样的情况？至多明年，哑月就会重返爱琴，到时候涨裂的时空裂缝中就会涌现出无数的魔族大军！一旦抵抗不住这支积攒了一万年力量的魔族大军，我们爱琴大陆就完蛋了，亡国灭种之祸在神魔大战时就差点就上演了，这次会例外吗？庸庸俗人还在昏头昏脑地自以为是，浑然不知有把多么雪亮的断头刀悬在咱们的头顶之上！”普斯卡什大师撇了撇嘴，脸色不屑：“你不要以为我是在耸人听闻，我绝对没有半点虚妄杜撰，别人或许对我的话嗤之以鼻，但你应该不会也那么俗吧？”

    “这事我每次看到你，你都要和我嘀咕一次，难道你从预言术里得到了什么暗示不成？另外，我有点纳闷，按说魔族快来了，这个时候是整军备武的时刻，的确不该再自己窝里斗了，难道各个人类王国还没有接到龙城的通知么？”刘震撼奇怪地问道。

    “龙城只通知了教廷，人类国家太多了，龙城没那个时间一一通知到，不过教廷转告给各个人类王国时，大多数人类王国似乎都表现的很布尔b，似乎魔族要么不来，一来就会被扒皮抽筋，死无葬身之地似的。”普斯卡什大有点哭笑不得地说道：“我感觉我们人类有时候谦虚起来，让人感到可爱，可是一旦猖狂起来，又让人觉得狂到没边。”

    “人类有自己狂的本钱，咱们比蒙还不敢这么狂呢。我操，六百万人口的比蒙，只赶上一个庞贝三分之一人口。”刘震撼苦笑着摇摇头：“比蒙的正规军才十万人，还不是满员的，我操，六十比一的征召率啊！一有战争，再扩军一倍，日常生产就要全面停顿了。不说别的，比蒙只要征召一次二期预备役兵员，除了沃尔夫能保证质量和数量之外，其他贵族领地就完蛋了，只怕到时候比蒙军队会出现身高一米五和身高三米的两种截然不同的兵种构成，所以说还是你们人类布尔b。”

    “魔族也不是吃稀饭的，除非这帮魔族还处在青铜器时代，要是那样的话就完美了。”普斯卡什大师很有意淫的天分，说着说着，自己也开始乱造了。

    “嗨￣说不定魔族已经退化到石器时代了。”刘震撼也一本正经地点了点头。

    “去你的。”大师顿时笑了起来，四周的一大帮闲人也跟着一起笑了起来。 www.dxsxs.com 



第二百四十二章 似是故人来 

    “说句实话，以前我多少觉得大师你有点长魔族场所，却无端灭了爱琴威风，但是这一次和和老丈人伊布聊过一次天之后，我已经知道了一件秘闻，当年魔族离开爱琴大陆衫，曾经裹挟了两百多具巨龙骨骸一起撤离，所以呢，我现在开始有点相信你说的话了。乖乖龙地冬！两百头骷髅龙啊！那是他妈的什么概念？”刘震撼也正色说道：“其实魔族就算没有骷髅龙，也已经够厉害了，撇云他们的强力兵种不说，我印象中，似乎当年爱琴大陆的实际统治者，无所不能的地精好象就是被魔族散播的‘亡灵天灾’这种可怕瘟疫消灭了绝大部分的人口，从而灭绝了灿烂的地精文化。由此看来，魔族的花样实在太多了，真搞起来，怎么拼都是个硬茬子。”

    “你说的没错！其实我最担心的也正是这个，这一次魔族入侵，不知道又要搞出什么瘟疫花样来？”圣奇奥大师低叹一声：“魔族太奸猾了，他们创造出的基因型瘟疫对特定种族有着强而有效的杀伤力，不出意外，他们最先消灭的一定是科技文明最最发达的爱琴种族。当年的地精虽然才华绝世，但是他们的人口毕竟有限，而打仗呢，主要还是靠人海战术云拼消耗，所以当年地精的大幅度灭亡并没有给爱琴大陆造成多大的伤筋动骨，但是现在的爱琴大陆不行啊！如今的爱琴大陆，人口系数和科技文明最发达的当属人类，如果被魔族的‘亡灵天灾’消灭掉一半，整个大陆就完了！可气又可恨的是，偏偏在这种时刻，我们人类之间倒爆发了内讧，未曾杀敌，倒自毁一半城墙。啧哃……别忘了，还有被你放到地表的堕落精灵在四处观望着，准备兴风作浪呢！我的天，今后的乐子大着呢！”

    “这也是没办法的事，大师，您瞧，我们比蒙王国不也正准备向沙漠人类国度开战么？真该动手还是得动手！有时候啊，战争根本无法避免。”刘震撼无奈地耸耸肩膀：“您也没必要太过担心，毕竟人类也不止庞贝和圣弗郎西斯两个国家，这两个国家老早就不对眼了，这是整个大陆都知道地事实，让他们去打吧，人类还有几十个国家呢，加起来的实力可比这两个国家猛多了。”

    “可是庞贝和圣弗郎西斯是整个爱琴大陆最厉害的军事强国啊！一边是拥有炼金大师艾马尔的炼金强国，另外一边是拥有斯蒂法诺大师地魔法强国，这两个国家一开战，其他依附于他们的小国家，肯定愿意不愿意也得被卷进来！”普斯卡什大师说着说着，目光沉寂了。

    “不会演变成世界大战吧？”海伦在一旁小声嘀咕了一句。

    “不好说啊小丫头，也怪当初我给李察出的主意实在是太背了，正因为你们把魔像‘剪刀手爱德化’地残骸交给了圣弗郎西斯科帝国的张伯伦亲王，这个消息不知道怎么搞的又被泄露了出去，偏偏又给庞贝帝国知道了！该死的！也不知道怎么泄露出去的！更没想到的是，庞贝帝国居然会有这么激烈的反应。”普斯卡什大师再次叹了口气：“教廷原本计划要远处多瑙大荒原，抢占哑月地降落地，这两个国家一闹崩，教廷现在所有地先期筹划全部停止了。两位龙骑士加茜娅和兰帕德最后一直驻守在庞贝首都和圣弗郎西斯科的首都，和两大王室交涉，希望能以教廷的名义作一个调停，但是今天两位龙骑士一起来沙巴克找我，显然已经谈崩了。”

    “打起来才好！”刘震撼没心没肺地哈哈大笑：“不打起来，教廷就该来找我的麻烦了，哑月不是降落在桑干河上么？这下我省事了，没人和我抢，欧比斯拉奇，哑月上的上古文明啊，哈哈，该不会有什么上古武器制作图吧？”

    “狗屁！科技在发展，魔法在进步！哪有以前的武器反倒比现在的更好这一说？当然了，地精文明是个例外……教廷和你一样白痴兮兮的，一心想抢占哑月，垂涎哑月上可能有什么上古文明遗迹。不过我可以绝对肯定地说一句，哑月上拥有上古文明地可能性等于零，就算有，神魔大战时期也早就被毁了！那种世界大战的激烈程度，怎么可能放任一个有着上古武器图谱的哑月停留在天空？不过呢，你现在也放宽心吧，我会劝说教皇不要妄动干戈的，有龙城和我的面子在，应该没什么问题，毕竟教皇也是知道轻重地。哎…现在都是什么时候了，如果再和比蒙王国开战，爱琴大陆也别让魔族入侵了，自己打打就打没有。”圣奇奥大师苦笑道：“我的预言术如果把前因后果全都透析出来就好了，靠……现在我最头疼的就是，怎么找个办法把庞贝和圣弗郎西斯即将开战的状态遏制住，难道……非得要用圣阶法术和两大龙骑士作威胁才能展示教廷的神权么？”

    “这还不简单。”刘震撼把骷髅头项链在手指上转起了圈，悠闲地说道：“老头你忘了么？彩虹龙城和辰星龙城可是准备调拨二十头普通巨龙在魔族入侵期间，给人类骑士作为临时座骑的。说实话，凭你的面子，二十头普通巨龙指给哪些骑士，也就是你一句话罢了。”

    “十九头普通巨龙，没有二十头。”普斯卡什大师纠正了一下。

    “反正差不多这个数字吧，想想吧，我靠！十九头巨龙啊！十九位龙骑士啊！他妈的，哪个国家一次性能同时出现五位龙骑士都够名垂青史了！你可以和庞贝、圣弗郎西斯科的两个王室明说，只要你们一年之内不开战，就给他们各增添五位新晋龙骑士！”刘震撼呵呵笑道：“我敢发誓，没有一个国王能拒绝这种提议，我也敢保证，别人去这么说，欠收包管会被两位国王扇两个耳光，然后骂一句神经病踹出大门。但如果是大量您去说，哈哈，以您的身份，两位国王都绝对不会质疑的。”

    “那这样的话，我要尽快和两大龙城商量加快调拨巨龙的事宜。毕竟就算是抵抗魔族，巨龙和骑士也需要一段时间的磨合和训练。”圣奇奥老头的眼睛一亮，不过旋即又黯淡了下去：“可是……李察，我只让圣弗郎西斯科和庞贝一年不开战，假如到了明年他们又继续开打怎么办？有了这么多位龙骑士的帮助，会不会造成更大的战祸？”

    “毛！”刘震撼“噼里啪啦”地捻动着手中的骷髅头项链：“这都是爱琴大陆的人民内部矛盾，我靠！真要是等魔族打上门来，松口还不得一致对外？大家自己人还打自己人个屁啊！这点觉悟他们应该还是有的，没有这点觉悟，那不是‘爱奸’了？再说了，这批巨龙本就是临时借调地，实在不行，让龙城再遣散它们好了，反正你只要把两大帝国拖到明年魔族入侵就行了！我不信他们这么不识相！放着外来侵略者不抵抗，反倒自己先掐起来！”

    “我怎么没想到这招？”普斯卡什大师一阵愕然之后，顿时喜笑颜开地接受了老刘的这套理论：“我靠！我还打算用圣阶法术和教廷龙骑士一起去威胁下这两个蠢货国家呢！”

    “因为你是傻b￣”小鹦鹉躺在桌子上，肚皮朝天，懒洋洋地说道。

    两位教廷龙骑士此刻刚好踏进客栈酒吧的大门，恰好听到圣奇奥大师和小鹦鹉这句布尔b烘烘地对话，顿时目瞪口呆地站在原地，进退不得，大感尴尬，几位云迎接他们俩的民兵在旁边“扑哧扑哧”掩着嘴狂笑。

    普斯卡什大师和刘震撼这一老一小两个时代的流氓本就已经笑的前仰后合，看到两位龙骑士的表情之后，两个恶棍越发笑的畅快淋漓了。

    碧玉龙骑士加茜娅身着一大龙将金铠，胸口的十字型凸楞上突出了宝剑和橡叶地标志，背后披着一件时下最流行地宝石蓝披风，浑身散发着一股淡淡的香水味。这位女龙骑士的造型和上次有了很大的改变，原先波浪型的长卷发被裁云了，取尔代之的是层次分明的短碎发，两缕刻意留下的长鬓角让这个发型显得俏皮中带着一点点别致，想上这位女性龙骑士英武而又不失婉约地俏脸，整个眼角眉梢都洋溢着一股男人最想征服的傲气；碧玉巨龙又幻化成了上次在多洛特竞技场曾经出现过的青年男子形象，一副没有表情的棺材脸，修长而矫健的身躯，满脸严肃地陪伴在加茜娅地身侧，寸步不离。

    刘震撼肆无忌惮地打量着这位漂亮动人的教廷龙骑士，脑海里却在恶毒而又不堪地联想着这位女龙骑士一定和她的碧玉龙座骑有暧昧关系，这种毒辣而无聊的目光，立刻让碧玉巨龙拧起了眉毛。

    龙骑士兰帕德还是那副谦谦君子的模样，龙将铠甲上点缀着一片金色棕榈叶的浮雕，脖子上悬挂着的金色龙笛衬托着他的龙骑士身份，古典苏尔兰战裙式样的战袍又将他“剑袍骑士”的身份悄悄地烘托了出来。可能是这位憨厚正直的龙骑士以为自己要出席的是一个比较正统而庄严的场合，所以他选择将自己的龙将头盔挟在腋下，并且在自己的头发上套上了一件银白色的假发套，格调虽然上去了，不过这个假发却实在和他一身甲胄的武士形象着实有点不搭调，怎么看怎么有点不伦不类；一位相貌粗豪的高大猛汉站在兰帕德的左侧，这位大汉一身皮甲劲装，粗壮的脖子上生着一大一小两颗丑陋的肉瘤，说不出的诡异和难看，大敞着的胸口露着钢铁般的肌肉，目光冷峻刚硬，如同他的身胚一般具有侵略性。

    龙骑士加茜娅和兰帕德第一眼看到匹格领主时，差一点没把他认出来――――――这位匹格领主已经荣登神曲萨满一职，豪猪皮的衮冕，让他整个人乍一看倒有点象个满身是刺的仙人掌，再加上他那个新剃的朋克发型，怎么看怎么象一个人型刺猬；时隔多洛特一晤已经数月，匹格领主的鼻子时刻都处在了痊愈过程之中，此刻早已和以前的猪头形象大相径庭，原本因为恐怖骇人的鼻洞而造成的丑陋形象，已经得到了很大程度上的弥补和改善，达成了从武大郎向西门庆的初级进化，比起以前，英俊帅气了可不止一星半点，用句时髦的话来说，现在的老刘已经“雄鸡一唱天下白”了。

    改变虽然是天翻地覆，可两位龙骑士还是迅速地认出了这位老兄是谁。

    站在公平女神的天秤上说句实话，刘震撼长的其实还是很帅气的，他的脸部线条极为硬朗，棱角分明，很符合八十年代最流行的高仓健式硬汉形象，不过相貌上的巨大转变，却没有给他的整体形象产生什么太大的改变，现在的刘震撼因为再没有了那个可笑的鼻洞插科打诨，眼眶里的邪恶没有了掩体，一股咄咄逼人的彪悍无时无刻不在“呼哧呼哧”往外猛蹿，但凡和他打过一次交道的人，都能从那双邪恶的眼睛里分辨出这个邪恶的躯壳中住着的是哪一个邪恶灵魂――――――某些东西，是品牌。

    “欢迎来到比蒙王国作客，两位尊敬的教廷龙骑士。”刘震撼半敞着胸口，露着茁壮的黑色胸毛，手里握着的那串骷髅头项链没有给他带来什么古典的摩登气息，倒是越发给他凭添着几分狰狞，加上他背后同时一溜排开了一堆强壮的有点过分的比蒙武士，说他是古画中走出的蛮荒野人，两位龙骑士绝对没谁会有什么反对意见。小!说!txt!天.堂



第二百四十三章 死亡领主的四件套 

    看到这位熟悉的不能再熟悉的比蒙领主彬彬有礼地向自己打招呼，两位龙骑士也不能不意思意思，于是一起微微颌首，抚胸示意。

    礼毕之后，龙骑士加茜娅轻轻摇了摇头，她看着这位比蒙领主的时候，总是不由自主地在脑海中联想起一句老话：率兽食人。

    “来来来，先让我给你们大家互相介绍一下，这位是比蒙王国的王牌打手说错了是王牌祭祀新晋神曲萨满李察，哈哈，大家是老相识了，李察我就不给你介绍这两位骑士是谁了，来来来，这是龙骑士加茜娅的伙伴，高贵的四阶碧玉巨龙吉格斯。”普斯卡什大师笑哈哈地作着引荐：“再来瞧瞧这位壮汉”

    圣奇奥大师的手指向了龙骑士兰帕德身畔站着的那位脖子上长着两颗肉瘤的壮汉说道：“哈哈，李察，你猜猜看他是谁？猜不出来吧？啊哈他就是黄金巨龙哈塞尔巴因克啊！瞧见没有，哈塞尔巴因克也已经进化到四阶了，瞧见他脖子上的肉瘤没有，他即将成为三头黄金巨龙了！”

    “靠！”刘震撼上上下下看着这位脖子上长着两颗丑陋肉瘤的光头大汉，末了发出了一阵坏笑，因为刘震撼从这根粗壮的脖子和两颗肉瘤上忽然产生了一丝很不雅的联想。

    “进阶蛮快的嘛！”刘震撼砸着嘴，猛挑大拇指，不住地夸赞道：“的确是厉害，黄金巨龙已经不得了，三头黄金巨龙更是了不得啊！有三个脑袋可以同时释放魔法，上次看哈塞尔巴因克你好象只能进化出俩脑袋，怎么现在已经是三个了？这可真实桑干河泛滥，一发不可收拾啊厉害！”

    “激烈的战斗是进阶唯一的道路，说起来还要感谢您。正是和您的战斗以后，哈塞尔巴因克获得了进阶，那段时间，我和哈塞尔巴因克连续和阿卡那瑟德。以及您交战过，收益匪浅。”龙骑士兰帕德很客气地对刘震撼矜首致意：“普斯卡什大师已经告诉我了，原来当初被您的斐雯丽毒蟒的胆汁浸染过。这对他以后的战斗，带来了接触的自愈能力，这种幸运虽然来自于神的恩赐，但我同时还是想感谢一下慷慨的李察领主。”

    “可别让哈塞尔巴因克的口水弄在你的饭碗里，要不你就死定了。”刘震撼对龙骑士兰帕德说道。

    “呵呵”龙骑士兰帕德笑了起来，这位翡冷翠领主的交代纯属卖弄才学，这种小常识。龙骑士哪里还需要别人教授。

    碧玉巨龙吉格斯和黄金巨龙哈塞尔巴因克也都礼貌地向两位仙女龙问了好。看的出来，黛丝和若尔娜对这种四截地普通巨龙多少有点爱理不理，只是含糊应付了一下。

    壹条懒洋洋地看着两位四阶巨龙，什么话也没说，一脸麻疤的他，淹没在人群中倒也不是那么起眼，相反，身着白鹭羽袍和孔雀翎袍的海伦、茉儿倒是格外显眼。经由普斯卡什大师的介绍之后，两位龙骑士也不敢怠慢，无论是翡冷翠的守土战役，还是上一次在多洛特竞技场的战斗，这两位比蒙美女都分别给两位龙骑士留下了难以磨灭的印象。龙骑士兰帕德不愧为骑士地典范，他还特地向神箭手内德维德寒暄了两句，这位看上去有点苍老地豪斯神箭手，用他那无与伦比的箭术，给龙骑士兰帕德留下了无比深刻的记忆。

    内德维德这一次和以前也有了很大的改观，自从跟随了新老板刘震撼之后，人马箭手蓄起了长须和古典式的马鬃板刷头，剃的青乎乎的后脑勺上，露出一只引人注目的巨大独眼，从后面看，倒有几分像邪眼暴君地私生子；那件陈旧的皮甲早已经淘汰进了垃圾堆，现在的这身“斐雯丽蟒皮宝甲”才配的起这位“暗影猎手”的身份，胯间两柄一短一长地猎弓也明显不再是以前的土货了，一水酲明瓦亮用大量羽焰火蛇珠和魔晶滚嵌的银制马头强弓，背后两大皮囊雕翎长箭，全是箭镞重达五盎司的重型破甲箭，倾诉不尽的威猛。

    至于人马箭手腰间的那一箍“巨兽之力腰带”，更是无时无刻不在氤氲不定着强大的冰雪力量，昭示着一个真正的魔箭手应该属于什么档次。

    刘震撼有意无意地透露了一下这位豪斯神箭手现在已经拥有了一匹高阶魔兽三足金蟾作为座骑的事实，龙骑士兰帕德顿时肃然起敬了，当获知这位豪斯箭手的魔兽座骑居然拥有罕见的“金属排斥肤甲”之后，作为一位龙骑士，兰帕德甚至都有点嫉妒了——有了个刀枪不入的战争机器了，除了魔法师，谁能对这位神箭手造成威胁？这样的水平，这样装备的魔箭手，这样的魔兽座骑，能惹的起他的魔法师又有几个？

    “我日。”从不说粗话的龙骑士兰帕德楞是爆了句粗口，从此来表达一下自己内心的激动。

    龙骑士加茜娅则稍微矜持了一点，但她脸上的震撼也是掩饰不住的，这位豪斯箭手的厉害她也见识过，这种箭手，说句实话，和游侠剑客相比，概念是很模糊的，这样的神箭手，近战和远战是同样危险而致命的，就冲这一点，他已经足够赢得任何勇士的尊敬。

    见识广博的碧玉龙骑士同时还知道一个事实，这种层次的人马箭手，坐在鞍鞯上，危险性其实更大，因为这种箭手擅长使用双脚和双手配合，两翼双弓齐飞，再给这样的箭手配上一只高阶魔兽座骑，危险指数简直高到不能再高，简直就是龙骑士的天敌。

    看着两位龙骑士的瞠目结舌的模样，刘震撼的虚荣心那叫一个满足，他甚至已经在打算。自己是不是去把豪斯族所有会“相训秘语”的神箭手笼络到麾下，然后去地底扫荡一番，把各大地底湖泊中生活着的三足金蟾全给弄成千里马座骑？

    “大师，我们是不是尽早赶到庞贝去？圣弗郎西斯科那里毕竟有枢机大主教坐镇。庞贝帝国却并没有皈依教廷，制止冲突需要尽早，如果一旦骁勇的庞贝战士跨出雷霆山脉。只怕到时候战争地态势就不是我们教廷可以组织的了！”龙骑士加茜娅看着对面这些比蒙武士，眼睛都觉得有点看花了，赶紧把话题转到了正事上，潜意识里，这位龙骑士不大想再待这个比蒙首都了，她觉得再待下去，自己就越发有点别扭和心虚。也不知道为什么。

    “我从庞贝帝国赶到雷霆山脉和加茜娅大人汇合之前。获知了一个不好的消息，庞贝帝国的首席宫廷**师艾马尔大师，带着他手下地三位炼金术法师，已经赶往了前哨军营，这次庞贝帝国看来是动真格的了，不但所有的“剪刀手爱德华”全部出动，就连‘开膛手黑杰克’也动用了。”龙骑士兰帕德也不敢怠慢，赶紧把自己知道地情况汇报给了圣奇奥大师。

    “什么是‘开膛手黑杰克’？”刘震撼莫名其妙地问道。

    “这是庞贝帝国引以为傲的魔像大军。‘剪刀手爱德华’是第一代魔偶，‘开膛手黑杰克’则是第二代的改良型魔像，说穿了吧，也就是和翡冷翠发生鏖战，损失了四尊魔像之后。新研发出来的新型魔像，摈弃了攻击力不足的巨型剪刀，改换成了霸王型链锯，整重十五吨，比起第一代‘剪刀手爱德华’体重更重，攻击力更强大！一共有四尊之多，这可是庞贝的秘密武器，我们也是动用了教廷暗探的力量，千辛万苦才查探到地这个秘密，看来这一次，庞贝帝国是想一劳永逸，毕其功于一役了！”龙骑士兰帕德替大师向匹格领主解释道。

    “庞贝帝国一共十六尊魔像，被我干掉了四尊‘剪刀手爱德华’，应该还剩十二尊魔像，靠他娘！现在怎么又冒出四尊‘开膛手黑杰克’，那他们岂不是仍然还有十六尊魔像？离翡冷翠守土战役才他妈几个月？刘震撼一阵目瞪口呆，连连乍舌，直说日他奶奶地！

    人来帝国到底是人类帝国，强大的工业和魔法基础果然不是翡冷翠和比蒙王国可以望及项背，一般的炼金术师撑破大天，也就是造点土偶、石偶，邪恶点还可以造点骨偶，钢铁魔偶是非常非常难以制造的，毕竟钢铁和魔法的契合性极差，除了庞贝帝国这种挖掘到精金矿脉的爆发户，可以用精金在钢铁魔偶表面镀上一层附着面，造出一个又一个钢铁魔像，还有哪个国家有这么强大的工业力量和魔法力量？战争的进程中，这种可怕地再生能力，几乎决定着一个国家的持续作战能力和战争的走势，怎么不让刘震撼感到恐怖——翡冷翠的地下兵工厂，集合四个山谷的堤丰铁匠，直到目前也才造出了两尊机械高岑，从庞贝帝国地战争机制启速来看，他们制造魔偶的速度，已经不亚于翡冷翠兵工厂制造高岑的速度！高岑是机械力量驱动的钢铁战士，不需要铭刻魔法阵图，从省时省力上来说，要比魔偶少了许多道工序！

    刘震撼不得不承认，论到兵工能力，翡冷翠作为新贵，的确很难和老牌帝国比拼底蕴，真不知道这帮庞贝人哪来的那么多精金来的！

    “艾马尔也出现了？”圣奇奥**师一个劲地揉着眉头，万分头痛，“这个家伙没那么好战啊！这一次怎么也亲自上阵了？”

    “那货我听说过，也就是个炼金魔导师，离您的级别还差的远呢。”刘震撼恶毒地怂恿着老头：“干掉那丫挺的，把他身上装载着魔像的魔法装备抢过来！”

    “送给我不送给贞德防身！”刘震撼虽然是个匹格，此时也差点露出条狐狸尾巴。

    “放屁！”普斯卡什大师狠狠白了刘震撼一眼：“艾马尔和我也是忘年交，你会对自己的朋友下毒手么？另外，我想你要搞清楚一件事，魔法师之间如果发生战斗，不一定单纯是靠等级决定一切的，你给我收起那种自高自大，自以为是圣奇奥的得瑟劲！”

    “得了吧老头。”刘震撼才不吃这套，对他这样的粗人来说，拳头大就是真理，枪杆子里才出政权。

    “艾马尔拥有一件死亡领主的遗物——‘死亡领主的耳钉’，这个耳钉可布尔b着呢，是罕见的攻击型魔法装备，除了可以射出一支‘耐奥祖穿心钉’之外，这个耳钉还具备着节约百分之六十魔力的作用！一个魔法释放出去，只需要四成魔力，够不够布耳b？这样的魔导师，你还能小觑么？你个不知天高地厚的小笨蛋！”普斯卡什大师带着长辈教训晚辈的口吻骂道。

    “节魔装备？我操！我这辈子还是第一次听说呢！”刘震撼的眼睛顿时让别人轻而易举联想到了发情的公牛，努的老高老高，只差把贪婪两个字刻在眼珠子上：“死亡领主的装备一共是几件？我听说套装型魔法装备集中在一起，会有神秘的特殊效果！妈的，我的神曲萨满三件套还缺一件‘璀璨之心’戒指！我的死亡领主装备才两件，我操，我要收集”

    老刘忽然说不下去了，他忽然想起来，给小修女贞德的那个‘死亡领主护盾’可是普斯卡什大师从龙骑士加茜娅的手头马扁过来的，现在这么一说，岂不是当场拆穿猪尿孚了？

    “瞧你那点心眼！”普斯卡什大师哭笑不得地看着这个匹格，一脸的家长看着顽皮小孩的表情：“教廷的死亡领主遗物一共只有两件，不过也就是两件魔法装备而已！你看史诗上哪个伟大的战士或者法师是靠装备名垂青史的？死亡领主护盾是我送给贞德的，这有什么见不得人？教皇也得给个这个面子！我也不是吹布尔，如果我想收回贞德手中的死亡领主遗物，也就是分分钟的事，臭小子，你还能拦住我不成？”www.xiaoshuotxt.com



第二百四十四章 蝎龙和戒指 

    “那当然了，嘿嘿。”刘震撼一阵干笑，眼角却在撇着龙骑士加茜娅，加茜娅的嘴角高高弯起，挂着一抹淡淡的笑谑，显然是等着看匹格领主的笑话。

    “死亡领主的遗物一共是四件，分别是徽章型护盾，皇冠型戒指，摩钻型耳钉，外加一个护腕型镯轮，已知的只有三件，最后一个镯轮去向不明，这是当年神魔大战时代，咱们爱琴大陆一位武技魔法都很了得的魔骑士投降了魔族之后，巫妖王斯科拉里恩赐给了这个“爱奸”的一整套骑士装备，四件套集齐，能随时自由组装成全身甲胄，也就是魔界第一盔甲……冰峰王座铠甲，这是一件黑昙纹魔金制作的魔法盔甲，没什么希奇的，论质地，大概比起爱琴大陆当年地精商店标号no1的密特龙根精金甲还稍逊一筹，只不过厉害在是魔化盔甲罢了，有那么点鬼门道，不过我还是那句话，再好的盔甲也不是龙能的，战斗还是靠实力说话，防护力再好的盔甲，弄个云霄巨人，拿个大棒槌给你三棒槌，震也震死你丫了，或者弄个魔导师，一个导师阶魔法砸法来也够你受的。”普斯卡什大师叹了口气：“你这个小畜生就别一心惦记着这种装备了，努力提高自身实力才是正途，没听说有一位圣奇奥顶着盔甲上战场的，金属对魔法的隔绝能力是很高的，你套上那种金属盔甲，估计运用起元素力量得累死，这种常识型知识你不会不知道吧？嗨…我还真怕你到时候丢尽我们魔法师的脸。”

    “嘿嘿，大师，甭讲那些没用的，我操！把艾马尔的那个耳钉给抢过来送给我吧！我要收集这四件套！我日！我也可以拿东西和他换，“燃灵之链”怎么样？高速回魔，自行储魔，比起节魔装备。不算太差吧！”这震撼涎着脸一个劲地哀求着普斯卡什，他可不担心什么金属隔绝元素力量，以前三层盔甲批在身上攻打剃刀山，也没见自己召唤不出战歌来。以自己灵魂歌者的默发能力和超卓天赋，还担心这种事情干什么。

    “妈的！”壹条“霍”地站了出来，恶狠狠地挥了挥拳头：“给也得给！不给也得给！牙齿崩出半个不字。立马就做掉他！”

    “对！我们跟大师一起去！搞他！反了他了，死亡领主装备也是他能用的？我操！”立刻有几个膀大腰圆的民兵蹦了出来，胸膛拍的嘣嘣响，一个个满脸横肉，歹相恣意蔓延，没等圣奇奥大师答应，一个个已经把敲闷棍、种荷花等等专业士匪术语说个嘴响。

    “大师。您刚刚说……他也是魔法师？”龙骑士加茜娅眼睛斜着。先看了看那帮群情汹涌地民兵，又看住了匹格领主，语气中满是不可置信。

    “美丽的加茜娅，我知道匹格比蒙成为魔法师一事委实有点震撼，不过，这的确是事实。”普斯卡什大师耸了耸肩膀，无奈地摊了摊手。

    两位龙骑士的眼球顿时瞪成了得了近视地水牛，一霎也不霎地看住了匹格领主。刘震撼立刻很隐蔽地把自己的身体摆出了一个极酷的造型，自我感觉非常完美。

    “那个“死亡领主耳钉”一事，请原谅我实在没办法帮你，亲爱地李察，贪婪是最大原罪。”普斯卡什大师对刘震撼也耸了耸肩膀。作了个抱歉的表情。

    “这事你如果不帮我，你别后悔！”刘震撼立刻从一个道貌岸然造型神圣的神曲萨满变成了一个泼皮光棍，角色和表情转换之快，犹如变脸。

    “你！”看到这家伙的恶毒眼神频频撇向贞德，普斯卡什大师差点一口气没上的来，被气厥过去。

    “我都说以物易物了！“燃灵之链”不够，我可以再追加其他条件，炼金术士最喜欢的是原料，我再添给你一只三头地狱犬的尸体怎么样！靠他娘！这可是超阶魔兽！”刘震撼地眼睛变成了一片血红，看他地表情，似乎倒把普斯卡什当成了炼金术士艾马尔了。

    “赫！”两位龙骑士和普斯卡什大师一起倒吸了一口凉气，先是开口一个燃灵之链，跟着又是一个超阶魔兽，这种超阶魔兽的尸体对别是没什么大用，不过对炼金术士而言，却是制作魔法装备的上佳原料，不过，那可是超阶魔兽啊……

    “不够？”刘震撼眼珠转了转，考虑自己是不是需要把夔牛的尸体也给捐出来。

    “够了够了！我靠，你小子真是爆发户啊！有了这两件东西，我估计你和艾马尔换老婆他干了。”普斯卡大师吹了个为老不尊的口哨：“光是一只三头地狱犬，在庞贝帝国这种炼金大国，可以造出十件左右的魔法装备来！更何况，这种极品原料对炼金术士来说，犹如一位色狼被美女所诱惑着，这事成了！”

    “三头地狱犬算什么，我是实在没时间去凑合，如果我有足够的炼金术士，我第一件事就是把埋在翡冷翠的科摩多战争巨兽地尸骸挖出来，那头科摩多战争巨兽的尸骸装在棺材里，用冰珠镇着埋在地下，万年不腐的，我什么时候一定把它挖出来，给海伦作一个战鼓，让她携带着自己曾经的爱宠步入战场！”刘震撼狠狠地挥了挥拳头，对若尔娜勾了勾小指头：“娜娜，把藏在你戒指里的地狱三头犬给大师。”

    “燃灵之链就用我地吧。”小崔善解人意地站了出来。

    “用我的。”奥特加大师也站了出来，一个劲地抢着说着，这两位一站出来，精灵法师唐宁也只好站了出来，不得不表示一下，不过这位精灵法师委实是有点舍不得这么好的装备，嘴唇都心疼的发紫了，楞是说不出那句大方话来……如果他知道老板的大方程度和评价手下的标准，他也一定会踊跃的要死要活的。

    海伦看了看自己脖子上那条镶嵌了邪眼暴君魔晶的超级燃灵之链，想想还是算了。

    “一个个都别争了，用我的。”壹条不由分说地扯下了自己脖子上地燃灵之链，扔给了普斯卡大师：“我一旦变身为鹤形，这玩意还是先摘下来，防止撑裂它，烦都快烦死了。”

    “幸亏上次问你要了个空间戒指，要不还真没地搁，小畜生的好东西还真多。”普斯卡大师贪婪地抚摩着手中这根燃灵之链。美孜孜地说道。

    “大师，贪婪是最大的原罪。”刘震撼吸了吸鼻子，阴阳怪气地说道：“才送了一个七度金空间戒指给你，至于吗？我靠，我有三十七个空间戒指呢！翡冷翠高层几乎人手一个还措措有余！”

    “嘿嘿……你的慷慨可以照亮阑珊地夜。”普斯卡什大师眼睛珠子一阵贼溜溜地猛转，也不知道在打什么鬼主意。

    “李察大人，抱歉……我应该叫您李察萨满才对……”龙骑士兰帕德不好意思地挠了挠头。支支吾吾欲言又止。

    “兰帕德龙骑士。你可以叫我李察冕下。”刘震撼倒是老实不客气地很。

    “是的，李察冕下，的确应该是这么称呼……”龙骑士兰帕德局促地捏着手，仿佛在下一个决心，却又有点难以启齿。

    “怎么了，亲爱的？”刘震撼急死了，和这些人类娘娘腔说话简直比便密还难受。

    “是这样的……您的空间戒指是如此之多，而我们“金棕榈圣骑士团”一直缺少一个大型的空间装备提供后勤补助。而七度金戒指据说附带七重自然空间，每重空间的装载量高达五百吨，所以我想……”龙骑士兰帕德地话一出口，旁边地另外一个龙骑士加茜娅顿时眼睛也绿了。

    “你是不是也想要一个？没问题！”刘震撼脸上笑呵呵地问道，心里却是一阵发凉。财不可露白，自己吹布尔吹多了，终于招来鬼了，以老刘的脾气，如果是朋友的话，打肿脸地得充回胖子，怎么着也不能坍台。

    好心疼！老刘在心里气的直哼哼。

    “不不不！”龙骑士兰帕德挥了挥手，忙不迭地解释道：“作为一个高贵的剑袍骑士，我当然不能白收下您的馈赠，可是我身上也没有什么匹配这枚七度金戒指的东西，惟有……算了，先给您看看吧……”

    龙骑士带着三分紧张和七分期待，伸出了自己的右手，露出了一只三道回环护腕，这只精雕细琢地青铜护腕上有着质朴古拙的花纹，显然已经历史悠久，纵横交错的宝石和魔法符录让这只护腕上始终荡漾着一层淡淡的烟气。

    每个人都知道，龙骑士这是要释放出货物交换品了，赶紧挪开个地方，给这位龙骑士腾个地方来，龙骑士兰帕德客气地向四周闪开空档的比蒙们矜首致谢，自己伸出左手，轻轻扭动了一下护腕上地三道回环，“刷”地一挥手臂，顿时一道淡淡的紧烟散播在客栈里，烟气散尽了，两大三小，一共五具巨大的魔兽尸体象搭积木一样累在客栈中腾出的空地里，活象凭空填出了一座肉山。

    “我靠！”刘震撼着实吓了一大跳，他压根没想到这个兰帕德居然弄出一堆魔兽尸体来和自己换空间戒指，瞧瞧这两大三小五具魔兽尸体，倒象是有点名堂的样子，仔细分辩了半天，刘震撼还是没认出这是哪一种魔兽，分明是个他从没有见过的类型。

    这五头魔兽的外型都酷似超级巨蝎，大的长约五米，体重在三吨左右，小的也有两米长，起码**百磅，都有一对剪刀状的扁平巨钳，上面遍布锯齿，屁股后面拖着巨大的骨质环钩，钩尖中空，半含着一枚枚三棱刺针，颜色是瓦蓝瓦蓝的，一看就知道蘸了剧毒，这种古怪魔兽浑身的甲壳是半透明的，照射上去的反光，通体都是紫气幽幽的，活象坟茔附近冒出的一团巨大磷火，邪门的紧。

    这些魔兽的长相上也很歪门邪道，明明长着一个蝎子般的身体，脖上却挂着一颗硕大威猛的狮子脑袋，獠牙横出了唇外，脑袋上却又还横着一对锐利的交叉骨角，腹下八条粗壮的骨状巨腿，爪尖如刀，背后斜齜着一对骨鳞满布的三角形透明甲翼，当真是凶神恶煞至极。

    一大帮翡冷翠的闲人聚集在这堆魔兽尸体附近，评头论足，说什么的都有，一个个都角魔兽专家一样，抑制不住的表现**，口水乱喷。

    “这是上次在卡瑞姆多大荒原上，我率队消灭的一个来自地底世界的阿卡那瑟德蝎龙家庭，按道理来说，阿卡那瑟德也应该算是准超阶的魔兽了。”龙骑士兰帕德有点不好意思，因为这些蝎龙的脑壳全部被剖开了，里面的魔晶都被掏空了，按照通俗意义上的价值来衡量，这些蝎龙的一大半价值已经被榨干了：“抱歉，李察冕下，由于这些蝎龙的魔晶全部被当时参与战斗的圣骑士们分配掉了，作为带队圣堂，我只分得了一颗雄性阿卡那瑟德魔晶，所以我很抱歉，五只阿卡那瑟德，而我只能提供一颗魔晶给你了，我知道七度空间戒指是异常珍贵的……”

    一边说，龙骑士兰帕德一边又从怀中掏出了一个盒子，漂亮的盒子里面铺着一层天鹅绒，不过再细腻美丽的天鹅绒出比为是盒子职央的那块金字塔的紫色魔晶，在诱人的光线反射之中，这块魔晶通体璀璨迷离，散发着一种妖冶的魅力。

    “阿卡那瑟德蝎龙，这玩意又名蝎尾狮，在地底沙漠中可是大大的有名啊。”刘震撼看着地上的阿卡那瑟德尸体，一阵砸嘴：“我靠！这只雄蝎龙屁股后面还是三个尾钩呢！这家伙可是靠喷毒针伤人的，三个尾钩岂不是三连发了？不得了，了不得！三尾蝎龙，这不是有个名堂么……叫……是叫什么来着的？”

    “三个尾钩的蝎龙，在地底世界被称之为“阿卡那瑟德领主”，那只雌性蝎龙显然是“阿卡那瑟德挖掘者”，它有两只尾钩，三只小蝎龙是“水晶阿卡那瑟德”，还未成年呢。”凝玉悄悄提醒着刘震撼。

    “值得不值得换？”刘震撼嘴唇微微翕动着，把一丝蚊呐般的声音悄悄送进了若尔娜的耳朵里。　小＿说txt天'堂



第二百四十五章 请君入瓮 

    “我听扬科勒说过，阿卡那瑟德的甲壳中富含硬度惊人的‘＊＊琉璃水晶’，可以通过淬火冶炼提纯出来，这不需要炼金术士的帮助，就靠你的那帮兵工厂堤丰铁匠就能搞定，为什么不换！这个龙骑士是个大傻蛋！赶紧换回来，把咱们的那两具机械高岑给镀上一层水晶外壳。”若尔娜面无表情，嘴角也是一阵微微翕动：“我在回远东的路上，说不定有时间还可以再用蝎龙尾钩帮你做点连发弩筒什么的，要知道这种蝎龙的毒素可是很厉害的。别犹豫了，一换五，这种好事上哪找去。”

    “日！”壹条也凑了过来：“干脆我这次回去，从西雅的海神岛上遛一圈，顺便把那九头蛇怪的尸体给弄回来，上次没有空间戒指，楞是没能带回来，真他妈可惜了。”

    “好主意！”刘震撼哈哈大笑。

    “您同意换了吗？”龙骑士兰帕德眼前一亮。

    “咱们是朋友，就是没有蝎龙作为交换，我也是愿意换的。”刘震撼啧啧连声：“这些阿卡那瑟德保存的很好，一点也没有腐化的迹象。”

    “我的这个‘朗星护腕’中搀杂了五盎司星辰迷铜，所以拥有一个真空空间，魔兽尸体可以常年保存原样的，不过我这个空间护腕的载重量只有十吨，个人用还行，但是作为一个联队的后勤策应，就有点尴尬了。您的七度金戒指比我高几百倍载重呢，而且是自然空间……”龙骑士兰帕德的眼睛直勾勾地看着刘震撼手上的空间戒指，这样的装备在整个爱琴大陆只怕也再没第二个分号，说是神器也不为过，这位匹格领主倒好，一下子自己拥有了三十几个，谁见了也得嫉妒。

    不但是兰帕德，龙骑士加茜娅的俏脸上也充了血，涨的红扑扑的，象个红富士大苹果，两只漂亮地蓝眸一眨不眨地瞪住了刘震撼。

    刘震撼心里一阵暗爽，心里暗暗兴起了一个卑鄙龌龊的念头，小娘子，你只要陪老子睡一觉，俺也白送你一个空间戒指当缠头。

    “傻楞着干嘛？还不把戒指给兰帕德骑士？”海伦悄悄凑到了刘震撼的耳朵边，一阵呵气如兰，娇嫩的小手顺便也掐了一把老刘地腰，发出了一声类似于开门的“咯吱￣”受重声。

    刘震撼三把两把擦去了嘴角的口水，把脸一板，对着海伦就是一阵狂吼：“要什么‘朗星护腕’？咱是那种人吗？不是我说你，海伦！我和兰帕德骑士可是君子之交！亏点本就亏点本！要什么‘朗星护腕’！咱缺那个吗？”

    海伦被刘震撼这阵莫名其妙地大吗给吼的完全傻在了那里，美丽动人的脸上写满了莫名其妙和委屈，不争气的泪水在眼眶里迅速地打着转。

    “应该的应该的！”龙骑士兰帕德更加尴尬了，连忙打圆场，一边抹着自己的迷铜护腕一边说道：“我有了七度金空间戒指，也就不需要‘朗星护腕’了。海伦小姐如果喜欢，我可以奉送！七度金戒指是如此珍贵，我拿出来交换地蝎龙已经被掏空魔晶了，是应该加上一个魔法装备作为弥补！是我疏忽了！如果拿这个蝎龙尸体去和别地炼金术士交换魔法装备，是绝对无法淘到七度金戒指这样的极品装备的！”

    “这哪成！不行！绝对不行！”刘震撼一脸严肃地摆了摆手，又回头狠狠骂了海伦两句，并且调皮地对海伦挤了挤眼睛，海伦再也哭不下去了，一阵碎咬银牙。

    “拿好戒指，尊敬的龙骑士。”奥胖摘下自己中指上镶嵌着翡翠戒面的七度金戒指，一把塞进了龙骑士兰帕德的手心，顺手把那个盛载着蝎龙魔晶的盒子给一把撰到了手里，至于那个“朗星迷铜护腕”，奥胖自然也装作有意无意地顺了过来，在手里一耻上下翻看。

    “不行啊！哪能还要您的空间护腕呢！”刘震撼还在呗里呱啦地聒噪着，普斯卡什大师看着这个小流氓一阵闷笑插头。

    奥胖戴了半天那只护腕也没戴上去，顺手丢给了小崔，小崔对着领主大人挤眉弄眼了一番，转运三道回环，把那堆蝎龙尸体全部收进了“朗星护腕”中，一旁地龙骑士兰帕德则爱不释手地翻看着造型精致的七度金戒指，惊喜过后，很快龙骑士又面临了一个巨大的难题，这只戒指是河马诗人所佩戴的，河马诗人的手指粗度，又岂是一个人类能媲美地？这戒指箍环的直径如果再大一点，足够给龙骑士当项圈了，还是栓狗的那种。兰帕德看着这枚戒指先是一阵翻白眼，然后又仔细看了看自己的手指，拿着戒指套了整整三遍，最后得出一个结论，这肯定是一枚给巨型胡萝卜设计的戒指。

    “你的手指又不能勃起，老是盯着这枚戒指看有什么用，回去弄根项链，挂在脖子上不就行了。”壹条冷冰冰看着傻乎乎的龙骑士说道。

    龙骑士兰帕德抬头看着壹条整整看了半天，抿了抿嘴，什么也没说，只是默默地点了点头，他身边的那位沉默不已的黄金巨龙哈塞尔巴因克，两只巨大的眼泡死死地盯住了壹条的麻子脸，仿佛猜出了壹条的身份似的。

    黄金巨龙哈塞尔巴因克慢慢地扯开了自己的皮甲，紧紧凝视着壹条，肌肉虬结的健壮胸膛上，有块铜钱大小的圆形小疤痕，上面有肉芽凸起，象是利器捅穿过留下的老伤，仍然没有痊愈。

    壹条摇了摇头，很干脆地给了这个黄金巨龙一个后脑勺。

    正当宾主双方更得其所，其乐融融的时候，两位彪人武士从客栈外面斜着飞进来，急匆匆地落地，迅速收拢斑纹状肉翼，阔步走了过来，站到还在默默擦着眼泪的海伦面前，单手猛击自己的胸甲，用最威严的姿势和最庄重的口吻大声说道：“尊敬的海伦岚下，两位龙骑士来到沙巴克的事情已经传达到了正在竞技场内观礼的国王陛下和教宗霓下地御驾前，穆里尼奥大人作为全权特使，马上就要来到了客栈。请岚下知会几位人类教廷的使节，待会儿有隆重的仪仗典礼迎接他们的到来，稍后，国王陛下还准备了宴席，务必请诸位人类教廷地大使们有所准备。”

    “不用了不用了！”普斯卡什大师连忙摆手：“两位勇猛的泰戈武士，我们这次只是来会晤一下老相识罢了，并不是代表教廷的使节出使比蒙王国。嗨￣你们搞这么隆重作什么？我们一没带旃毫，二没带节钺，怎么参加仪仗典礼？这不是让我们出丑么？拜托两位泰戈勇士了！帮我通知一下小天鹅穆里尼奥，把事情讲明白了，劳驾劳驾！”

    两位泰戈族地彪人武士被圣奇奥**师的两句客套话一说，顿时就象喝醉酒一样，脚步都飘了起来，胸膛抬的老高，目不斜视。刘震撼在一旁看得直想发笑，凭什么一个人类圣奇奥夸了他们两句勇士，就把这两个彪人得瑟成这样。刘大官人也是一个圣奇奥，怎么夸起别人就收不到这种效果？

    这难道就是成名效应？老刘真是一肚皮的不服气。

    海伦抹去了腮边的泪水，咬着娇美的红唇，对着两位彪人武士点了点头，两位彪人立刻会意，再次敬了一个军礼，躬身退出了客栈。

    “虎生三子，必有一彪。”龙骑士兰帕德看着彪人武士的背影，一阵赞不绝口：“在天空之上，只怕除了狮鹫骑士能做这种空中武士地对手之外，其他地空军大概都不在他们话下了。他们真是太强壮了，看看他们刚刚落地时的那种干净利落！下盘太稳了！比蒙勇士果然是比蒙勇士！”

    “也未见得，空军之强，远近皆勇就算合格了。彪人武士到底只是单兵作战，比起空骑士，他们缺少一个臂助。”刘震撼哼了哼鼻子，一声冷笑――――――设置军事假想敌是一个很简单的军事推理游戏，翡冷翠的牛顿空骑兵，论单兵作战，或许不一定是装备着钢甲的彪人武士对手，但是翡冷翠空中重骑，骑乘着双头奇美拉的羚牛武士就绝对没什么问题了。比蒙第一牛头人武士近战图腾柱，远战廓尔克飞丸，耐力无限，简直是完美的兵种和种马型妓男的第一人选。

    “哦？比蒙王国现在有计划地组建了空军吗？”龙骑士兰帕德顿时来了兴趣，看得出来，这位龙骑士也是个军事发烧友。

    “比蒙还没有职业化和规格化地空军。”刘震撼叹口气，摇了摇头，想想又反问一句道：“教廷应该有小编制的空军吧？我知道，你们圣骑士之中，有小部分的座骑是飞行魔兽，这一直是你们的传统。”

    “对不起，这是军事机密，无可奉告。”龙骑士加茜娅冷冰冰地在一旁抢着说道。

    “呵呵……”刘震撼笑得前仰后合，看着这个女龙骑士一阵发噱：“有意思，还军事机密！不赖！那这样吧，你如果把这个军事机密说出来，我就给您一枚空间戒指作为交换，如何？”

    “啊？”龙骑士加茜娅顿时傻眼了，不过她很快就意识到了自己的失态，俏脸上罩上了一层冻气逼人地严霜：“李察冕下，您是比蒙王国最受人尊崇的神曲萨满，作为上位者，我希望您不要用轻佻的言辞来挑逗我的怒火忍耐限度！”

    “美丽的加茜娅，我只是天个小玩笑罢了。”刘震撼很大方地打了个响指：“这样吧，为了表达我的歉意，我准备送给你一枚空间戒指。”

    “我靠！不会吧？”普斯卡什大师在一旁楞住了，龙骑士兰帕德也楞住了。

    “可是…可是…我并没有…作为交换的…等价物品啊…”龙骑士加茜娅显然没想到还有这种天上掉馅饼的好事，一时之间有点反应不及，结结巴巴地说道。

    “这只是为了表达歉意，赠送给您的礼物，好歹也来了一趟比蒙王国，总该给美丽小姐留下一个比蒙好客的印象吧？”刘震撼很绅士地一笑。

    “那…那…太感谢您了。”龙骑士加茜娅脑子清醒过来的第一反应就是出于骑士风度拒绝接受馈赠，不过那枚七度金戒指的价值和上面造型精美的绿翡翠，无论是从骑士角度还是女人这个特殊角度出发，都将加茜娅的矜持心完全击垮了。

    刘震撼的脑袋微微一侧，茉儿立刻将自己手上的戒指搁下，轻巧地飞临了龙骑士加茜娅的身边，将这枚珍贵的戒指放在了龙骑士的手心。看得出来，加茜娅似乎还是有点不敢相信这是真的，傻乎乎地看着自己掌心的这枚漂亮而又精致的七度金戒指出神，她身边的碧玉巨龙吉格斯也好不到哪里去，也楞楞地看着这枚戒指，眼神呆滞。

    “不是说龙族都喜欢收藏珍宝么？怎么这位碧玉龙就跟个乡下土公鸡一样，这么呆头呆脑？”刘震撼悄悄问安度兰长老。

    “龙族最喜欢收藏的还是闪光的宝石和金币，至于魔法装备，整个爱琴大陆能有多少？构造精密，作用强大的魔法装备就更不用说了，你以为龙族都和你一样，是强盗出身么？”安度兰长老抿着瘪嘴，狡猾地一笑：“再说了，‘匹格无罪，怀璧其罪’的道理谁不明白？收藏太多的魔法装备，难道等着屠龙英雄找上门么？”

    “您当年收藏的金币呢？都扔哪去了？”刘震撼一下问到了点子上。

    “忘了放在哪个山洞了，反正就在泰穆尔找雅雪山上，你去慢慢找，找个三五百年，也许就能找到了。”安度兰长老狠狠地瞪了刘震撼一眼。

    “我会去找的。”刘震撼一本正经地点了点头：“等我有空。”Ｗww.xiaoshＵotxt.cＯm



第二百四十六章 舍了孩子套了狼 

    “尊敬的神曲萨满冕下，请允许我再一次感谢您的慷慨。”龙骑士加茜娅总算确诊了这枚空间戒指是自己的这个事实了，脸上虽然还是不动声色，语气却柔和了许多，对着刘震撼矜持而又优雅地矜首致意。

    “不用感谢。”刘震撼呵呵一笑，狡猾地对着龙骑士加茜娅挤了挤眼睛，“其实咱们也是同道中人，您或许不知道，我也是一位龙祭祀，能够获得龙族的亲睐，咱们也应该感到同样的光荣。”

    “我知道，您拥有两位仙女龙作为魔庞。”龙骑士加茜娅真心地表达着自己的羡慕。

    “其实我也有一位植物系巨龙魔宠，他已经高达五阶，是我妻子的龙宠，也等于是我的。”刘震撼正正经经，一脸肃穆地说道：“其实我心底一直藏着一个巨大的疑问和惊喜，因为我妻子凝玉的龙宠大卫和您，加茜娅骑士的龙宠吉格斯在外型上有着惊人的相似。”

    “是吗？怎么可能这么巧？”两位龙骑士，外加碧玉龙吉格斯一起失声问道：“五阶巨龙？我的上神啊！！！那可是连龙息也能作到内敛的高阶巨龙翡翠龙啊！”

    坏了。一旁的普斯卡什大师暗道不妙，刘震撼非常隐蔽而又干脆地瞪了老头一眼，眼色不停地往贞德身上飘，目光中威胁不言而喻。老刘戴着戒指的右手也翘出了一个妖冶的兰花指，意思再明白不过了，老子已经给了一枚空间戒指出去了，怎么着也不能亏了！

    “当然是了，凝玉，你把咱们的碧玉龙大卫也召唤出来，给大家开开眼。”刘震撼逗弄了一下肩膀上的果果，头也不回地说道。

    两位龙骑士算是大开眼界了。

    变化万千的东方幻术，对于爱琴大陆绝大多数的人来说，都太过神秘了一点，尤其“海市蜃楼”还是一种在光线上极具欺骗能力，即使近距离也无法拆穿的真实幻像，更布尔b的是，凝玉的幻术是具备拟声能力地，光凭这一点，论起欺骗性，已经逼真到了极限。

    两位龙骑士和两位四阶巨龙都不具备鸳弗瑞族蝴蝶人的“真实之眼”，所以无一例外，全部张大着一张足可塞进拳头的嘴，傻乎乎地看着面前这个向四周作罗圈揖的吉格斯。

    碧玉巨龙吉格斯不停地打量着自己，又楞楞地看着对面这个招呼打地满天飞的自己。

    “神啊！”龙骑士加茜娅花容失色，颤声道：“怎么……真的和吉格斯长地一模一样的碧玉巨龙？哦￣连说话的声音都是这么象！主神在上！”

    凝玉的鼻尖上微微沁出了一排香汗，她是紧张的。这时候的她是整个客栈里最紧张的一个，干坏事，凝玉从没有什么经验，自然也做不到刘大官人那么驾轻就熟，这种事实还是适合艾薇尔来干比较合适。

    “真地太象了！”龙骑士兰帕德也在一旁一个劲地感叹着。

    “我已经快晕过去了。”碧玉巨龙吉格斯猛摇着脑袋。

    “无法想象地接近，这一定是龙神的恩赐。”黄金巨龙哈塞尔巴因克一阵嗫嚅。

    “我真的无法感觉出它的龙息！神啊！翡翠巨龙！太厉害了！”龙骑士加茜娅抑制不住浑身的兴奋和颤抖，眼神中带着一丝丝嫉妒，不停地看向凝玉。

    “美丽的加茜娅，其实我的妻子上一次就想和您提出一个小小的要求――――――能让她抚摸一下吉格斯地脸庞么？哦￣请原谅我的冒昧，我的妻子是东方人，遥远的东方讲究一个缘分，相遇即是缘，纵观人海茫茫，能遇到两个外型完全相似的熟人，这是多么罕见地缘分哪！”刘震撼又转过身，严肃地看着碧玉龙吉格斯说道：“尊敬的巨龙，我的妻子只是想抚摸一下您的脸部轮廓，这么做，仅仅是想亲手证实一下，这一切究竟是不是真的！另外，我想冒昧地请问你一句，你在幼年时代，恩……我是指龙卵时代，是不是有一位兄弟和您失散了？”

    “没有。”碧玉巨龙略微迟疑了一下，无比肯定地说道：“绝对没有！我们龙族在卵生期已经能够记事，但我的印象中从没有过类似的记忆！”

    “哦￣”刘震撼煞模煞样地点了点头。

    “被您这一说，我甚至也想亲手证实一下了呢，不过有您这位尊贵美丽的夫人代劳，也算是一位骑士的荣幸。”龙骑士加茜娅想也没想就同意了匹格领主的要求，她的脑海中根本就没有闪起一丝一毫的警惕，一位巨龙给一位娇滴滴的大美人摸下脸，能怎么样？

    凝玉的手颤抖着摸上了碧玉龙吉格斯的下巴，碧玉龙稍微躲闪了一下，最终还是任由这只洁白的柔夷按上了自己的下颌，泛大陆所有种族的审美观念都几乎一致，尤其对于美丽的事物，更是有着惊人的相似，凝玉这种带有东方大陆古典美的丽人，所挟带而来的异域风情杀伤力就更为强大了，龙族的血液中流淌着的好色基因使碧玉巨龙不忍拒绝也不愿拒绝这一亲芳泽的机会，闻着鼻翕中传来的淡淡香味，碧玉巨龙微微闭上了眼，也似微醺，他觉得自己仿佛置身于一座芬芳的花园之中，彻底沉醉了。

    四阶巨龙因为幻化成人形的缘故，所以下颌的龙珠也相应缩减了直径，龙珠在颌，一个下巴能掩藏住多大的珍珠？充其量也就是一颗牙齿大小罢了。

    在碧玉龙的下巴稍微摩挲了一阵之后，凝玉脸色煞白地踉跄着后退了，早有准备的刘震撼一步上前，搂抱住了凝玉，一个转身把她横坐在了身后的椅子上，老刘本打算借转身之际，将凝玉的手心掰开，将到手的龙珠转移，哪曾想，凝玉的手紧紧握着，宛如握住自己的爱情一般，刘震撼感觉自己象掰住了一块生铁，除了捏碎，别无打开的办法。

    “世上有太多太多的相似，凝玉，你不要太过分感叹宿命地伟大和世事的巧合，这是神的力量。”刘震撼虚马日鬼地冒充神棍，一阵呗里咕噜，替凝玉的失态作着掩饰。

    碧玉巨龙吉格斯好象感觉出了什么，一个劲地砸着嘴，用手来回摸着下巴，目光中若有所思。

    刘震撼轻轻掐掐凝玉，用力眨了眨眼，凝玉立刻醒悟了过来，果果借着刘震撼地掩护，把肚兜上的美杜莎徽章摘了下来，塞到了凝玉另外一只手里，凝玉神色慌张地挥动着美杜莎徽章，一边撤去幻术，一边还假装出一副把那位西贝碧玉龙收进了徽章的举动。

    刘震撼觉得凝玉掩饰地很好，一想到这，老刘就笑了，他觉得这个小蹄子还真有做骗子的资质和本钱，起码她的冷傲，她的清澈，很难让人联想到这位美人会干出点骗人勾当――――――其实这个世界，骗子们永远最最不象的身份，就是骗子，这是颠扑不破的真理。

    “吉格斯？你怎么了？”龙骑士加茜娅奇怪地看着自己的龙宠，龙骑士感觉出了自己伙伴似乎在想着什么心事。

    “没怎么，我只是忽然感觉自己浑身轻飘飘了许多，好象感觉解脱了一点什么东西。”碧玉巨龙一阵哑然失笑，摇了摇头：“我是不是太感性了？”

    刘震撼在一旁差点没笑死，他迅速地和安度兰长老交换了一个眼神，双方都很欣慰，看来龙珠地取出，似乎真地对本体毫无影响――――――至于一部分本源力量的失去，那得等到战斗时大概才会发觉了。

    一想到这里，刘震撼忽然开怀大笑了起来，他觉得太爽了，安度兰长老也有一颗龙珠，象他这种永久封印了自己的巨龙，要不要那颗龙珠无伤大雅，那还不如捐献出来呢――――――这就意味着老刘即将要拥有第二颗龙珠了！老刘怎么能不？怎么能不兴奋？

    如果维埃里在，又得帮老板放血了，因为这种巨大的惊喜，很容易让人气血攻心而死的。

    刘震撼注定没有脑溢血的命，他的笑容刹那间突然冻结了，这种巨大的表情转换，让所有人几乎都顺着翡翠领主地目光看了过去，想看一看究竟是什么让这位神曲萨满的开心顷刻间冻僵。

    仿佛裹胁着泰穆尔拉雅万年不化的冰雪寒气，天鹅主祭穆里尼奥从门外昂然而入，白色的披风席卷处，卷荡起了一丝丝白金色的发稍，穆里尼奥冷峻地目光让整个客栈酒吧的空气下降到了冰点。

    和所有循迹而至的眼神不期而遇时，就象万千落雪被呼啸的朔风拦腰截住断一般，所有的目光在天鹅主祭犹如刀锋般锐利的眼神一分为二。

    穆里尼奥的目光，好比一柄雪亮的剪刀，撕裂废布般扯开满世界的注视。

    两位教廷龙骑士齐刷刷眉头一锼，纷纷心头一颤：好霸道的眼神！

    刘震撼一只脚踩在了椅子上，嘴里甩进了一颗粗大的雪茄，目光炯炯凝视这越走越近的天鹅主祭，一旁的壹条“啪”地一声，打了个响指，从指尖燃起了一簇蓬勃的火焰，火势巨大，差点燎着老刘的眉毛。

    “欧比斯拉奇！”刘震撼狂吸了一口雪茄，把烟雾深深闷进了肚皮，骂谁，不震撼明说。

    两位龙骑士的心弦再次一颤，他们俩面前这位神曲萨满忽然之间收敛了一身的无赖和邪恶，就象重新换了一个人和一个完整的，取而代之的是一种无与伦比的挑衅和自信，他的脚下踩着的只是椅子，却让人感觉他也已经将泰穆尔拉雅踏在脚底，而此刻他的眼神，犹如浸泡在清洌冰泉之中的一柄雪亮钢刀，硬的割人！

    两道同样任侠意气，同样鸟瞰尘世的目光，在空中交汇，定格住了。

    ＊＊＊＊＊＊＊

    我凝视着苹果，把自己想象成牛顿，我凝视着键盘，把自己想象成唐三少。www.xiaoshuotＸt，coＭ



第二百四十七章 和事佬 

    比蒙王国祭祀双璧间的龈龉与敌意，就连两位龙骑士这样的局外人也迅速地感应出出来，这种双方都不加掩饰的矛盾，委实中太公开化了一点。

    天鹅主祭穆里尼奥和神曲萨满刘震撼就象竞技场内的两位角斗士一样，你瞪着我，我瞪着你，足足看了半天，压抑而紧张的气氛让四周的闲人们都几乎窒息了，天鹅主祭这才微微一笑，转身向普斯卡什大师以及两位龙骑士点头致意。

    相貌俊美无比的穆里尼奥身上所散发出的优雅贵族气质和成熟男子最具诱惑力的沉稳庄重，顿时把加茜娅的眼神从一位啸傲沙场的龙骑士变回了柔情似水的小女人。

    “这不是看守地狱之门的克耳柏洛丝么？”天鹅主祭凝视着地面上那具冻的**的三头地狱犬，嘴角微微一牵，带着七分调弄，三分不屑，淡淡撇了一眼正在吞云吐雾的刘震撼，不带一丝烟火气似地说道：“李察冕下，您什么时候也喜欢上拣垃圾这种活了？”

    “感谢大人您的夸奖，不过象这种极品垃圾，本家我向来是有多少就拣多少！”刘震撼嗤了嗤鼻子，一脸的不为所动：“以后您再猎杀这样的好货色，别忘了言一声，我也好跟着去拣个洋落。”

    “这头克耳柏洛丝原来是何塞你猎杀的？”普斯卡什大师哑然失笑，好嘛￣有这么个浑身揣满了空间戒指的家伙跟在屁股后面，不被吃掉旧残羮剩饭才叫见鬼。

    听到大师地询问，天鹅主祭只是微微一笑，算是承认了。

    “兰帕德大人，加茜娅大人，差点忘了给你们引荐一下了！面前这位英俊的令人发指的小朋友就是现如今比蒙王国中最富盛名的一死鸟祭祀――――――何塞.穆里尼奥。这位何塞小朋友也是我的忘年交，早些年，他还曾和我一起游历一段时间，不要看他年轻，他可是一位真正的极道高手哦！”普斯卡什大师挑了挑自己的眉毛，郑重无比地向两位龙骑士介绍面前这位斯迈族大帅哥。语气中的骄傲，犹如是在介绍自己的儿子――――――这老头和安度兰长老一样，有点老古董所共有的不良弊病：重男轻女；但凡是遇到资质出色又投缘的年轻男子，他总是有种掩饰不住的溺爱。穆里尼奥如此，刘震撼更是如此。

    “久仰大名！”两位龙骑士立刻踏步上前，非常谦恭地和穆里尼奥大人打了个招呼，两位眼高于顶的龙骑士语气显得格外真诚，脸上地表情也是看见了偶像才有地那种崇拜，这位天鹅主祭在人类世界的名气可算是如雷贯耳，二十一岁那年，他就在人类世界游历时干掉了为害一方的超阶魔兽莫巴沙九头鸟，能完成这种程度不亚于屠龙的冒险经历，除了实力之外，没有任何侥幸的可能。

    “大师的交游当真广阔，到哪都有最杰出的天位强者是您地朋友。”加茜娅也没忘了顺便恭维一句圣奇奥**师。

    “哈哈……加茜娅，你这个孩子有个缺点，就是太喜欢讲真话。”圣奇奥**师发出了一串爽朗的长笑，带着一丝丝得意，同意了龙骑士的说法。

    “大师，两位尊敬的龙骑士，今天我代表的是比蒙战神神庙和国王向你们发出最诚挚的邀请，整个王国上下，都希望三位尊贵的客人务必继续在沙巴克盘桓几天，让爱琴大陆最好客的比蒙能尽一尽地主之谊。”天鹅主祭彬彬有礼地向三位人类发出了请帖，只要是一个心肠没有被石化地人，都绝对无法拒绝他的诚挚授旗。

    “主祭大人，普斯卡什大师和两位龙骑士要迅速赶往庞贝帝国调停战争，他们的时间非常有限，估计不会再有时间继续逗留了。”刘震撼嘿嘿笑着插嘴说道。

    天鹅主祭扬了扬秀逸的剑眉，不置可否地扫了刘震撼一眼，然后带着询问的表情看住了普斯卡什大师。

    “何塞，事情地确和李察所说的一样，有机会我再去你的采邑作客吧，这次显然时间上不是很足够了。”圣奇奥大师老脸笑出了横一道竖一道的褶子，亲热地挽住了穆里尼奥的胳膊，倚老卖老地拍了拍天鹅主祭的肩膀。

    “这样的话，实在是太遗憾了，战争是一桩无趣的事情。”穆里尼奥洒脱地一笑：“那么请允许我冒昧地向大师以及两位尊敬的龙骑士发出小小的邀请，希望你们在解决了所有事情之后，能够来我的封地作客，以弥补这一次的缺憾。”

    “那是当然！听说落日大沼泽内出产的沼泽蒲菜，味道十分铺盖，我有空一定要去尝一尝。”圣奇奥大师哈哈大笑，又是一阵猛拍穆里尼奥的肩膀。

    “既然，我也不强留诸位了，此时此刻，请让我代表比蒙王国向诸位说声抱歉，毕竟来到我们的首都，却又没能给诸位一个圆满象样的招待，绝对是我们比蒙的过失。”天鹅主祭倒也干脆利落，一点也不显得矫情。

    龙骑士无论出访任何国家，都会引来一阵阵苍蝇般的追逐、挽留，俗人们从来不顾及龙骑士自身肩负着的使命，总是一味挖空心思找寻各式各样的借口挽留，好给自己撑撑面子，增加一下日后吹嘘的资本。两位龙骑士外加一位圣奇奥这样的黄金组合，其轰动效应又更比单纯的圣堂龙骑士更加引人注目，如果接受邀请，想必排日子排到年底也是绰绰有余。

    两位龙骑士和普斯卡什大师待在一起，最最畏惧的就是这种层出不穷地社交邀请而不战斗。而天鹅主祭表现出来的这种类似于甜水大萝卜一样的爽快劲，顿时赢得了三位人类一致的好感，一叠声地感谢不已。

    “我操！”穆里尼奥越是受欢迎，刘震撼就觉得自己越是越看不顺眼，为了表达一下自己的愤慨，他“呸”地一口，吐出了自己嘴里咬嚼的糜烂糊糊的烟丝。

    “冕下，作为一个贵族，时刻爆出粗口并不能证明您的任何格调，把无敌当成个性，将肉麻作为有趣的文艺复兴时代也早雨打风吹去了。”面对匹格领主的挑衅，穆里尼奥风度翩翩地悠然一笑，言语中不带半个脏字，却是尖酸刻薄之至：“顺便说一句，爱琴历史上那个赫赫有名地以大老粗、没文化为荣的时代，经由后世证明，只是个无比荒唐的时代，您有怀旧情节，我可以理解，但我觉得冕下没有必要时刻去摹仿这种毫无理性地粗俗。”

    “粗俗地语言永远比不上粗俗的内心更肮脏，我的心是纯洁的，这就够了。”刘震撼冷笑不已，妈了个巴子，不知道谁他妈把自己魔宠给睡大了肚子还口口声声和老子讲什么格调！

    老刘似乎忘了一件事，他似乎也干过类似的事，而且干的还不赖，一炮双响，这也从一个侧面验证了一句爱琴俗语的睿智――――――“眼睛是最大的纵容，因为它只能用来观察别人的缺点。”

    “您是不是想说，我的心难道不够高尚和纯洁？”天鹅主祭剑眉陡然扬起，口气中已经带上了几分浓浓的火药味了。

    “哪敢啊。”刘震撼呵呵一笑，“我操。”

    “你们俩能不能给我点面子？我还站在这里呢！”普斯卡什大师的老脸上一片愠怒：“何塞，你难道忘了答应过我什么了？”

    “大师……”前一刻还有点剑拔弩张的比蒙王国祭祀双璧，一听圣奇奥大师的话，立刻态度缓和了下来，抢着向普斯卡什大道歉，穆里尼奥更是稍许有点尴尬。

    “我操！你就不能不和何塞抬杠？”普斯卡什大师亲热地拉住了刘震撼地手腕，凑到了刘大官人耳朵边悄悄耳语道，大师感觉自己的手掌心碰到个硬梆膀的玩意，低头一看，原来是一只造型精美绝伦的“十二报时腕轮”。

    “他先惹我的。”刘震撼委屈地说道。

    “恩，少扯没有地，我把你这个腕轮的魔法坐标记下了，以后有什么事，我直接‘千里传音’给你，那个‘死亡领主耳钉’，我会尽快帮你搞到手的。”普斯卡什大师轻轻拍了拍刘震撼的腕子。

    “靠！没说的！我都不知道该怎么感谢您的恩情了！”老刘顿时眼睛一亮。

    “想报答我？简单，入赘给我当女婿吧？入赘！”圣奇奥老头的也贼亮贼亮的。

    “我日！你也太老不尊了吧？”刘震撼大窘。

    “嘿嘿，小畜生脸红了，不扯没有的了……”普斯卡什大师摆了摆手，笑呵呵地回身看住了龙骑士兰帕德：“弗兰克，我们是不是立刻就起身前往庞贝？”

    “大师……”龙骑士兰帕德脚后跟一个踢碰，马刺交织出一处铮铮声，“兵贵神速，教皇霓下想必此刻也异常心忧庞贝帝国和圣弗郎西斯科帝国的局势，我们最好尽快出发，早一天解决了两国的争端，也少一些神之信徒被战火毁灭家园。”

    “这样吧……”圣奇奥大师沉吟了片刻，砸砸老瘪嘴说道：“…加茜娅，兰帕德，还是你们俩先走一步，我留下来再处理一点点私事，稍后我会赶上你们的……”

    “…不过你们俩横越泰穆尔拉雅时，顺便去观察一下雪山脚下一个新开辟的城市，据说那里神秘出现了大师的堕落精灵就地安居，他们拥有数量惊人的空军。完成这个任务之后，你们俩在雷霆山脉的密西西比河渡口等待我和汇合。”普斯卡什大师面色十分凝重，分派了一系列的任务：“记住了，观察那些堕落精灵时，倘若对方有什么异常举动，无论是派遣空军向你们挑衅还是接洽，你们都不可以和他们发生任何性质的接触！”

    “堕落精灵？”听到大师的话，两位龙骑士的脸色同时一凛，不过他们却没冒出半句废话，一起甩起了披风，向圣奇奥大师顿首，表示无条件服从，黄金龙哈塞尔巴因克和碧玉龙吉格斯也郑重地向大师点了点头。

    龙骑士兰帕德终于扯下了自己脑袋上可笑的银色假发，将威武的龙将金盔戴在头上，和加茜娅龙骑士一起，向神曲萨满以及诸位比蒙礼貌作别，刘震撼和果果用一个巴顿式的搭额礼，目送这两位龙骑士和四阶巨龙的身影消失在客栈大门的背后。

    老刘笑得快合不拢嘴了，五头可以提炼蓝影琉璃水晶的阿卡那瑟德，还有一颗碧玉龙珠，哈哈，大获丰收啊！这可真叫“修桥补路无尸骸，杀人放火金腰带”啊……

    “诸位，我和你们的老板以及穆里尼奥大人有几句话要变，希望大家稍微回避一下，时间不会很长，不知道……”普斯卡什大师拍拍手，环视着四周的人群，嘴上说的客客气气，但眼神中的意思却是很明白，全都给我从客栈里滚蛋。

    瞎子也看得出来，大师是准备调停两位天王祭祀的矛盾了，双方和他的关系都很密切，作为夹心饼干，想必大师也不是那么乐意的，以他的面子，双方也没有什么深仇大恨，作个润滑油应该是绰绰有余。

    几个老板娘都非常欣慰地相视一笑，能和天鹅主祭和解，那是一件再好不过的事情了，大家其实都挺想念歌坦妮的，如果能说开了，歌坦妮就能回来了，真正的大团圆。

    附庸族还有民兵全都瞪住了自己的老板，走还是不走，他们一向只看一个人，也就是老板的意思。

    刘震撼头也不抬，伸出一根手指，从空中潇洒地画出了一道弧线，指向了合页门。小.说。t!xt-天堂www.dxsxs.com



第二百四十八章 牧树人和元素之泉 

    所有的比蒙们乖乖地按秩序退出了客栈，不大一会功能，偌大的一个酒吧大堂里就变的冷冷清清了，除了果果之外，只有壹条还站在刘震撼的身后，一动也不动。

    “怎么？还留下一个打手？”穆里尼奥看着壹条呵呵一笑：“是怕我对你的老板不利吗？”

    这句话甫一出口，刘震撼就皱起了眉头，这句话要是换作别人说，老刘不会生气，但是从穆里尼奥的嘴里说出来，性质和味道就不是那么回事了。

    刘震撼觉得这家伙又在挑衅了。

    “你他妈白痴啊！揍你还要我动手？老板的一根指头也把你放趴下了！”壹条也不是一盏省油的灯，顿时一句能把地行龙噎死的话就砸了过去。

    “牙尖嘴利！”穆里尼奥脸色顿时一板，冷笑数声，轻轻拧动了一个响指，嘴唇未动，肚子上却传出了一连串急速的咒语吟唱。

    壹条的背后是一张花楠木的桌子，伴随着天鹅主祭这一连串短促的吟唱，这面桌子的桌面就象老树开花一般，突然蹿出了两道青枝绿叶的藤蔓，高速腾起的绿油油藤蔓把整个桌子都撕开两个巨大的豁口，木屑横飞中，两道藤蔓就象两条灵蛇一样绞合在一起，又刷地一声分开，在空中荡出数条绿影，划出一道道轨迹诡异和圆弧，目标直指壹条的嘴唇，目的很明显，不是撕了壹条地嘴，就是打算把这张嘴捆成粽子。

    “靠！”壹条虽然是背对桌子，但是魔法元素的震荡却怎么也瞒不住他，想也没想，壹条就是一个半旋身，连头也没回就是一道斜切，腰胁间的那柄鹤喙长剑带着一串悠长的出鞘龙吟，“刷”地抹出一道凄冷的寒芒，将两道游动着的藤蔓当空斩成两截。

    两道绿意盎然的藤蔓就象是扯断的两根麻绳，在空中跳跃翻滚着，寒光一晃一闪，壹条已经长剑归鞘了，整个一连串的动作如同行云流水一般干净利落。

    偏偏就在此刻，两道藤蔓上所有绿油油的树叶全部化作了闪电般疾射地锐利暗器，破空之声不绝于耳，直奔壹条的后背面来，逢此巨变，壹条想再作其它反应已经来不及了，因为距离实在是太近了，变化的也实在太突然了，壹条所能做地只有一声清唳，背后陡然间冒出了一片巨大地火焰墙，将这些飞射过来的树叶全部燎成了飞灰。

    过于强大的实力也未必是好事，这道突然卷出的火焰墙，足足冒出了一米多远，把几张桌子也熏成了烟雾袅袅的黑色焦碳。

    “这树叶其实并没有杀伤力，只是植物系魔法的一点小小运用手段罢了，威慑，只是威慑。”穆里尼奥大人优雅地坐在了一张椅子上，满脸笑谑地看住了脸色绯红的壹条。能戏弄这么强大地对手，就算是以天鹅主祭的涵养，也不禁有点得意了。

    “论到耍心眼，我还真不是您的对手。”壹条很豁达地笑了一笑。

    果果站在刘震撼的肩膀上，表现的非常同仇敌忾，横眉竖目地对着穆里尼奥狂挥了挥小拳头，又学大猩猩那样，连续不断地敲了敲自己的小胸肌，一脸的愤怒。

    “风木两系的魔法能力！我操，您这个外籍精灵当地还真不赖哪！”刘震撼把果果拉到了怀里，对着天鹅主祭竖了竖大拇指：“够布尔b的！有高级职称了吧？”

    “过奖了。”穆里尼奥一脸宠辱不惊。

    “您是会隐忍，深藏不露。”刘震撼作了个乌龟缩头的动作，哈哈大笑。

    “你们俩有完没完？”一旁的普斯卡什大师看了半天戏，早已经按捺不住一腔愤怒了：“怀情你们俩就是一直这么交流的？那我还多什么事？靠！以后咱们谁也不认识谁了，你们走你们地路，我过我的日子！”

    “大师，别这样啊。”两位祭祀都有点尴尬，无论是刘大官人还是穆里尼奥，其实都知道是这位圣奇奥好心想撮合矛盾，但是一坐到一起，两个人还是忍不住针尖对麦芒，她不知道为什么，反正就是一个看不顺眼另外一个，另外一个更看不顺眼这一个。

    穆里尼奥觉得非常不爽，不久之前还差点因为绑架巫医的事和这个匹格打起来，现在突然一下子相逢一笑泯恩仇，心理上的反差有点太大了，其实天鹅主祭不是没想过和这个匹格和平共处，在魔索布拉达城外，在翡冷翠的夜宴上，包括无私地公开传授“大风歌”，都在隐晦地表达着天鹅主祭的内心想法，天鹅主祭的理智也告诉自己，和这位神曲萨满成为朋友，远比成为对手合算的多。

    匹格领主也是外籍精灵，穆里尼奥绝对相信，“大风歌”这首以比蒙语和精灵语组成的自创战歌，别人学不会，但这个匹格领主却是绝对没什么问题――――――说句实话，鬼使神差一般当众使用“大风歌”，其实潜意识里还是有点能有一位祭祀学会它的。

    不过穆里尼奥想和这位匹格领主和平共处的愿望，往往刚刚萌芽就消弭于无形，这其中，有穆里尼奥自身的原因，也有翡冷翠领主李察的原因，反正两个人注定是八字不合，水火不容了，一点点小事也能演变为大冲突，触霉头到了极点。

    这样的念头也同样体现在刘震撼身上，对于这位偶像级别的导师，刘震撼也说不清自己究竟为什么有这么大的敌意，或许这种怨恨，从当年最关心自己的崔蓓茜导师居然背地里是这位天鹅主祭的暗探时就种下了。

    “何塞，我和你认识也有十年了吧？”普斯卡什大师看着这两个明显不对路地比蒙祭祀一阵大摇其头：“我记得你不是心胸狭窄的比蒙啊！斯迈的心都是象天空一般宽广的！”

    “大师，我……”穆里尼奥急得脸都挣红了，刚想分辨，就被圣奇奥法师扶手摆手给阻止了。

    “我知道，我明白。”普斯卡什大师苦笑道：“一山难容二虎，除非一公一母，就算是我，至今也和爱琴大陆另外一个圣奇奥法师范.巴斯滕大师没什么交往，不能不说，我的潜意识里就没有和你一样的想法搀杂。”

    刘震撼和壹条一起没心没肺地大笑了起来，果果对着大师一阵扮鬼脸，挤眉弄眼地吐拉丰鲜红的小舌头。

    “笑笑笑，笑个屁啊！”看到刘震撼一脸的二杆子表情，普斯卡什大师脱口就骂：“李察你个小畜生！你知道我替你操了多少心？妈的，刚刚你们俩吵架，你以为老子带着带着贞德出去逛大街了是不是？靠！我是去了何塞居住的旅馆，专程等何塞回来帮你说好话来着！你这个小流氓，明明绑架了别人地巫医，还觉得自己有理了是吧？还想和别人动手？你这个家伙怎么那么暴力？”

    “哦？您是…帮我…去当说客了？”刘震撼楞住了，心里一阵甜丝丝的。

    “你们都是比蒙，是一家人，干嘛要闹内讧？现在都什么时候了？魔族入侵已经进入了倒记时了！我和你们重申了无数遍，无数遍……啊这不是耸人听闻…啊爱琴大陆所要面临的将是一场艰苦卓绝地大战…靠偏偏你们还是在闹内讧！李察，你不是在我面前嘲笑过人类国家互相打来打去地可笑吗？啊哈，你管那个叫道格咬道格，一嘴毛！怎么临了到你自己身上，也犯这种低级错误？”普斯卡什大师鄙夷地说道：“五十步笑百步的东西！以后少给我摆什么悲天悯人的智者派头，你丫就是个小花痞而已！而已！”

    “是的是的。”刘震撼被骂的背后冒出了一排黄果树瀑布汗。

    “南十字星森林中有一位恩特族牧树人去年从漫长的沉睡中醒来了，他当年在抵抗魔族入侵时曾和你们比蒙先祖并肩而战过。恩特族牧树人都植物系魔法地高手，这位名叫克鲁伊夫的牧树人最近和两大龙城联系上了，算起来，他是整个大陆辈分最高的长老了，出于对魔族入侵的担忧，这位恩特长老希望仍然和一万年前一样，加入比蒙战士的阵营，一起对抗魔族。这次我来多瑙大荒原其实有两大目的，一来呢是追逐那个破坏时空裂缝的血婴，二来就是联络这位恩特长老，在南十字星森林，我有幸和这位记载着整个大陆历史沧桑的牧树人作了一番交谈，这位恩特长老同意让我安排他前往哪一支比蒙贵族地驻地。”普斯卡什大师瞄了一眼刘震撼继续说道：“我已经和何塞说好了，这位强大的牧树人将到达他的领地驻跸，协同守卫整个多瑙蛮荒古原，何塞也答应了和你既往不咎，和平相处，现在我想知道你是怎么想的。”

    “什么？”刘震撼楞了足足半晌，手指一颤，雪茄“吧唧”一声砸在了地上：“老头你……我跟你说，我对这个安排绝对不同意！不行！绝对不行！”

    欧比斯拉奇！南十字星森林中的那个恩特族牧树人有多厉害，别人不知道，刘震撼又怎么会不知道，老熟人啊！

    这个恩特牧树人身高足有七八米开外，膀大腰圆，一看就知道是个力大无穷的猛男，在魔兽天堂中优哉游哉过日子，这个牧树人的能力还需要明讲吗？

    他能够放牧森林，天赋一般的植物系魔法有多么高的成就，猪头也能猜个**不离十，更何况这个牧树人还有一样绝的――――――这家伙可是收藏着“元素之泉”的大富翁啊！攒了整整一万年的“元素之泉”！

    去年南十字星之旅，刘震撼连蒙带偷，也不过从这位牧树人的巨型木壶中弄到了大约两加仑的“元素之泉”，当时这位牧树人的巨型木壶中起码还有五六加仑的“元素之泉”，少说也有个二三十磅。“元素之泉”可是刘震撼起家的法宝，这玩意有多猛，刘震撼算是体会的一清二楚，当初艾薇尔仅以一个中阶法师水平，硬是把两个级别比她更高的魔法师和三个魔法学徒在近距离魔法对射中打的狼狈不堪，靠的就是这个“元素之泉”，往前推个一年，刘震撼或许还不怎么对“元素之泉”感冒，可现在，他哪里还敢象当初那么无知！

    这个牧树人的去向是由普斯卡什调配的，刘震撼真是做梦也想不到，凭自己和老头的关系，居然玩到最后，这个牧树人楞被安排到了穆里尼奥的手下去了，这是他绝对无法接受的事实！

    如果为了调停与穆里尼奥的关系，就得付出这种代价，那刘震撼还真有点不服气。

    “我知道你心里那点小帐本上算计着的是什么，我也知道，你和牧树人克鲁伊夫长老有过一面之缘，我也知道，克鲁伊夫长老拥有数量巨大的‘元素之泉’。”普斯卡什大师慢丝条理地剔了剔牙齿，看着刘震撼一阵嘿嘿冷笑。

    穆里尼奥到底城府深沉，听到“数量巨大的元素之泉”这句天崩地裂般震撼的话语，脸色仅微微一变，旋即又恢复了正常。

    很显然，圣奇奥大师先前悄悄去天鹅主祭居住的旅馆帮刘震撼做调解时，并没有把牧树人如此恐怖的身家明明白白告诉穆里尼奥。

    穆里尼奥就算表面上表现的再怎么矜持，此刻的激动也是看得见的，从他双手紧紧捏住了椅把，并且把木头椅子拧的“嘎嘎”怪响这个细节就可以看出，此刻他的心也快激动到西雅大洋里去了――――――能拥有一个魔武双修的强大盟友，还能附带赚上一票数量巨大的“元素之泉”，这种幸运，用什么样的形容词去形容都是苍白无力的。

    “我是这么想的……”刘震撼看到大师既然什么都知道，也就准备干脆讲讲条件了，话还没出口，就被大师摆手打断了。小-说-t-xt-天.堂



第二百四十九章 火浦珠 翡城单兵装备 

    “你不必再说什么废话了，我的小伙子，牧树人克鲁伊夫长老和我明言，这些数量大约在三十磅左右的‘元素之泉’将会平均分配给爱琴大陆所有的魔法师。当然了，我指的是参加抵御魔族入侵的热血好男儿。”圣奇奥大师遗憾地对刘震撼耸耸肩膀：“咱们爱琴大陆人类国家一共有二十三个，从各大王室供奉的宫廷法师开始算起，一直到各大贵族门阀豢养的私人魔法顾问，以及所有的民间法师全加来，总数量可能有一千多人，再加上精灵法师、以及其他智慧种族的法师，这个数字有可能会达到两千出头，也或许会少一点，不过不管人数有多少，如果按人头摊派的话，单独分配的份额有多少，你可以自己去想一想……”

    “牧树人长老的慷慨和无私令我动容。”穆里尼奥略带着一丝惋惜，但却又异常通情达理地说道。

    “元素之泉不应该只属于一个人，它应该属于整个爱琴大陆的所有智慧种族。”刘震撼眼珠子一转，也忽然豁达了起来――――――究竟是不是真的豁达，鬼才知道。

    “你们都能这么想，我很欣慰。”普斯卡什大师叹了口气：“李察是不是这么想的，我不用猜就知道结果，至于你，何塞，我对你的人品是绝对相信的，但我对你也有意见――――――你既然去过地底，为什么当时不阻止李察，任由他把堕落精灵给放到了地表。我知道这个消息时，心里是拔凉拔凉的啊！六十万鹰牛人！我地天，少说也能抽出十万空军，你们不会不知道成建制的空军有多厉害吧？对于你们，他们可能不算什么，可是对于手无寸铁的平民，我就不敢想象他们可能造成的危害了！”

    “我已经有系统地调拨整个领地内觉醒了种族异能的斯迈前往采玉城，大约有一千人左右，足够遏止这些鹰牛人空军的。有我们斯迈族的‘禁空之歌’在，轮不到任何空军猖獗，一首‘禁空之歌’可以覆盖一百五十到二百平方，一千位斯迈，再加上我后续调拨到采玉城的一千名精灵弓箭手，已经足够起到封锁的效果。”穆里尼奥胸有成竹地说道：“更何况，和采玉城比邻的翡冷翠，还拥有李察冕下这样地狠角色，李察冕下又怎么可能坐视对方这种巨大的优势存在呢？所以，我不是很担心。”

    “你又在算计我了！我多嘴说一句，下次请你在算帐的时候，别老是把我给利用上，我发现这已经不是第一次了！我可不打算在您地指挥棒下面，变成一个吓人地音符。”刘震撼很不满地说道。

    天鹅主祭立刻抱以冷冷的嗤笑，这种嘲笑本应该是看到一位白痴时才会绽放的。

    “我操！”刘震撼立刻跳了起来。

    “得！你们俩又来了！”圣奇奥大师挥了挥手，阻止了双方的继续对立，语重心长地说道：“能遏止住这些堕落精灵是最好不过了，我现在挺担心的，那位血婴既然有破坏时空裂缝的举动，难保这些堕落精灵将来没有变节投靠魔族的可能，不能不防啊！”

    “这事单独算我一份，堕落精灵我饶不了他们！现在翡冷翠地实力，自保是没什么问题的，至于封锁方面，我有革瑞恩就已经足够闹他个天翻地覆了。以后我的打算是让海伦在接下来的战舞课程教授中，着重传授禁空战舞。”刘震撼在一旁点了点头：“茜茜是天才祭祀普拉蒂尼的后人，普拉蒂尼当年就是靠研究和改良比蒙各族的种族异能之歌起家的。‘禁空之歌’据我所知也已经被改良出来了，以海伦的聪明，和茜茜学会这首新型战歌也只是时间问题，有了她地同步战舞，学院在传授时只要多下点工夫，应该能再多造就一批能禁空的祭祀出来。”

    “娘卖b！我最恨的就是血精灵居然暗中摆老子一道！这事我板油上面先记帐了，等以后我抽出手来，会让他们后悔的！”刘震撼想想又是一阵咬牙切齿。

    穆里尼奥和普斯卡什大师同时挑了挑眉毛，一个表示了一个小小的惊叹，另外一个是不屑。

    “对了，主祭大人，还有件事想和你说一下。”刘震撼忽然嘿嘿一笑，非常客气地对穆里尼奥说道：“和七彩龙打架时曾经听你说起过，你地沼泽领地中有大量凝固和半凝固状态的沥青湖泊，里面产有一种铁壳牡蛎，这种牡蛎产的珍珠是叫‘火浦珠’吧？”

    “对！”穆里尼奥斜乜了神曲萨满一眼：“是‘火浦珠’，迎风不熄，光线堪比明月，可持续燃烧百年，并且还能在燃烧时散发出迷人的香气，就象是月桂的味道，这是我们西南行省的特产，得用训练有素的天鹅鸟去捕捉才能获取。”

    “能不能做笔交易？”刘震撼舌咪咪地说道：“主祭大人，瞎子面前不点白蜡，明人跟前不说暗话，你也知道我霸占了地底一部分的土地，可是呢，地底的光线不是很足，这给我开发地底资源造成了很多不便利，而‘火浦珠’可以制作成最好的路灯，我想和你大宗采买。”

    “你倒是会做生意。”天鹅主祭淡淡地殊不知，未置可否。

    “事实上我现在安排了安度兰长老，将大量的夜明珠在地底已经开始制作路灯，数百磅的夜明珠啊！哈哈…够奢华吧？不过光靠这些夜明珠还是远远不够的，因为我的军工产品也需要大量的消耗夜明珠，我已经开始下令制作用夜明珠作为灯头的夜间照明用‘长筒探灯’。如果您能提供给我大量地‘火浦珠’，我也有意思打算调拨一部分去制作一批军用防风打火机，无论从哪个方面来看，现在翡冷翠的需求量都很大。”刘震撼很直接地说道：“您就开个价钱吧，数千里的落日大沼泽大大小小数十个沥青湖泊，每年斯迈族的收获应该是大大的。”

    “生产军用设备？呵呵，能先请教一下你的单兵装备都有些什么？”穆里尼奥兴致勃勃地问道。

    “哈哈，我麾下的全是民兵，都是不入流的装备，尽图着享受了。在我的设计理念里，单兵装备应该保证正副武器、盔甲、武器养护油、护肤油、香囊，另外就是长筒探灯、地精军刀、军用防风打火机、水壶、防雨披风，折叠式工兵锹、止血包、针线包，一个基数的箬莎草纸和七天口粮组成；这次去沙漠中作战，我还会另外配备人手一只地亚麻布防沙口罩，这将因地制宜，视情况而定；这些单兵装备应该拥有一个完整的背带式大皮袋，皮袋内部按照严格的嵌入格式一一摆放在最顺手地位置。很可惜，这只是我地空头想法，暂时还没能全部付诸实施。”刘震撼看出了穆里尼奥和普斯卡什大师脸上流露出的不解，呵呵一笑：“武器是士兵的第二生命，所以武器养护油必不可少，虽然翡翠的武器都要经过抛光这个程序，不象一般的武器那样害怕生锈，但我还是希望养成战士们爱护武器的习惯。再说了，涂抹了养护油的武器切割开地伤口，是更加难以愈合的，这是我的一个小战地经验；至于护肤油，是用我领地内一种奇妙的植物千叶茑萝的花汁中和了动物脂肪染色而成的，一来是防止晒伤，二来是伪装。香囊是用千叶茑萝的果实制成的，这种果实我管它叫作‘吸香红豆’，有吸纳体味的作用，呵呵，汗臭可不好闻哪！这种‘吸香红豆’还有个很不错的用处，那就是驱赶蚊蝇，非常有效。”

    翡冷翠的后勤装备其实远不止这些，比如调剂生活的帝维实况电影，比如橘蜜汁、自制雪茄和烈酒，比如用泰穆尔拉雅冰珠和钢铁箱子制成的冷饮柜等等，这些都算常备供给，只不过刘震撼没兴趣再说下去了。

    “哦￣翡冷翠地武器全部抛光过了吗？呵呵，那可是精灵铁匠的独门手艺，给他们抛光过的武器，就跟镜子一样亮堂堂的。”普斯卡什大师抿嘴一笑：“不过精灵铁匠也就这么点好处了，他们打造的盔甲虽然质地精良，可是这些精灵铁匠却特别喜欢在上面镂空出一些漂亮的纹孔图案，我最想不明白的就是，这种镂空盔甲怎么有精灵战士敢穿着上战场的！”

    “精灵是都有点那方面的唯美倾向，不过我的兵工厂有专人严格把关，这种情况是不允许出现的。精灵铁匠主要负责前期设计图纸和后期抛光，除了贴镶纹饰之外，一般我会考虑到他们的民族感情，避免他们参加全过程的铸造。”刘震撼那叫一个心情复杂――――――谁知道我有堤丰巨人和灰矮人这样的巧手铁匠？这种无法到处显摆自己的日子，啥时候才是个头啊！

    “后面的那个长筒探灯是不是夜晚巡逻时照明用的？地精军刀我知道，那东西撑开后能架起一个帐篷的骨架，还能钓鱼，有十几种用处，那可是个好东西，只是复杂的结构设计图上哪去找？其他的几件东西倒也很好理解，连针线包都带上了，可见你的考虑真够人性化的，不过我唯一还有一个不大明白的地方就是――――――一个基数的箬莎草纸是什么意思？这是干什么用的？”穆里尼奥皱了皱眊，还是有点想不明白。

    刘震撼翻着白眼，看了穆里尼奥半晌，才期期艾艾憋出一句话：“一个基数的箬莎草纸就是两百张草纸，这是给士兵拉完屎擦屁股用的。”

    壹条和果果发出了一阵忍耐了半天的狂笑，穆里尼奥和普斯卡什则不约而同地一起竖起了大拇指，真的不得不对这位神曲萨满钦佩到五体投地，这种考虑太人性化了。比蒙军部的参谋哪会考虑到这些，去年的沙漠作战中，由于无法寻找到草叶子和圭坷拉，而沙漠中的黄沙又是无比滚烫燎人，以至于很多士兵把如厕视为了极大的痛苦。

    “就冲你这么人性化和这么让我茅塞顿开的军事装备，咱们之间‘火浦珠’的交易算是成交了，不过事先申明，我不需要你给我付帐时拿什么四十五亿年才凝结的名贵翡翠来抵算，我也不要金币，我们以物易物，我现在迫切需要武器和盔甲，一整套的武器和半身甲，换取五颗火浦珠。你如果同意，我现在就写个手谕给你，让你的人直接去西南行省交接就行。”穆里尼奥摇了摇头，象是在问自己，又象是在部旁人：“真是搞不明白，多洛特的铁匠作坊也在采玉城开设一阵子了，可为什么我老感觉不出他们有飞快的制作进度呢？”

    “或许是他们偷懒吧？你该回去用小木棍敲一敲这些铁匠的脚板底了，那样的话，他们才会把你的武器储藏室及时填满。”刘震撼翻了翻白眼：“主祭大人，我这次就不讨价还价了，只是再提一个简单的小要求――――――我希望我的手下到了西南行省您的驻跸，能够算帐地在已经凝固的沥青湖上挖取沥青，不知道您能否同意？”

    “沥青在西南行省落日大沼泽要多少有多少，随便你去挖好了，没人管你的……不过，你挖沥青有什么特殊的作用么？”穆里尼奥淡淡地笑了笑：“是守城用的么？那我劝你收刮一些未凝结的流质沥青，那样只要经过简单的熬煮加热，就能直接使用，凝固状态的沥青，在加热时实在是太费时了，而且也容易凝结。”

    “您的意见我会吸取的，请你先写封介绍信给我吧。”刘震撼闷声闷气地笑了笑，心说这老天鹅还真够暴力的，什么都能扯到个打仗上去，弄沥青回去是准备铺路的，靠沥青守城？靠！那不得熏中毒。小%说^t*xt-天.堂



第二百五十章 一句话，煽动了一次永远的对立 

    趁着穆里尼奥低头趴在桌子上，捏着鹅毛笔在羊皮卷上写字的空挡，普斯卡什大师对刘震撼微微笑了笑，很开心地点了点头，很显然大师对于刘震撼和穆里尼奥能在最起码又站到一起和平相处，见龃龉降低到最低程度，还是很开心的。

    看到穆里尼奥把介绍信三笔两笔写完了，正在晾干墨汁，普斯卡什大师忽然想起了一件事，他觉得这时候说还是挺合适的。

    “何塞，忘了告诉你了，李察的那只小鹦鹉中了血精灵暗中施下的毒素，我一说你就知道了，是‘血腥玛莉’”大师稍微顿了顿，想仔细观察一下穆里尼奥的表情，天鹅主祭此刻正垂着头拈着那张羊皮纸。

    “唐蓓尔金娜也曾经替小鹦鹉推宫过血，应该也中了这种毒，包括后来帮小鹦鹉二次度血的壹条已经查出来中毒了，我知道你们美杜莎有一种食毒奇蛊，何塞，你能不能在帮你的冰凰解毒的同时，也顺便帮帮李察啊”圣奇奥大师的话还没讲完，就听到穆里尼奥手中的鹅毛笔“啪”一声折成了两半。

    “何塞你怎么了”普斯卡什大师心里一阵纳闷。他觉得自己没说错什么话啊！

    刘震撼暗道一句不妙，至于究竟是哪里不妙，他自己也说不上来，反正和唐蓓尔金娜肯定有关系。

    “怎么又是你惹出来的麻烦？血腥玛莉？我现在你满意了？”穆里尼奥慢慢地抬起头，死死的看住了刘震撼，俊美的脸庞完全扭曲了，化作一团赫人的狞厉，语气中的冰冷让人不寒而栗。

    “什么我满意了？”刘震撼虽然有点莫名其妙，不过看到穆里尼奥的脸色，却又有点莫名的心虚。壹条看到天鹅主祭脸色不善，立刻从老板的身后挪到了右侧，全神戒备了起来。

    “唐蓓尔金娜始终遭遇不幸。应该是你所想看到的结果吧？你一直就是这么做地。不对吗？你似乎酷喜伤害我的冰凰，一直以来就是，这次更夸张了，居然扯上了血腥玛莉！”穆里尼奥的眼睛仿佛变成了一座燃烧着的沥青湖泊，满是熊熊地烈焰，这种眼神的温度可以融化一切金属和意志。

    “何塞这次的事是个意外，你看。连壹条不也同样中了血腥玛莉了么？”圣奇奥大师赶紧上来打个圆场。

    “这~不~关~您~的~事~”穆里尼奥半转身凝视着大师，用低沉的语气，一字一句重复着这句话，整整两遍，语气中有种让大师毛骨悚然的东西搀杂着。

    “那你的意思就是关我地事喽？”刘震撼的眸子变成了深邃的黑色池塘，波澜未惊。

    老刘也开始有点生气了，他没想到这个天鹅主祭这么容易翻脸，而且是说翻就翻。虽然并不清楚他跟冰凰唐蓓尔金娜究竟爱的有多深，但是刘震撼无法容忍自己的金牌打手壹条也身中剧毒的同时，还被人在自己脑袋上扣一个故意这么干的嫌疑——血腥玛莉是够歹毒的，但是这毒又不是老刘下地。

    “除了你还有谁！”穆里尼奥的身子剧烈抖动着，整个身体弓成了一个蓄势待发的出击姿态。语气中除了愤怒，只有愤怒：“上一次，加百列魔蝶舞动了胎气的是你！安宫牛黄的也是你！这一次，中了‘血腥玛莉’这种剧毒，仍然是因为你！你知道‘血腥玛莉’意味着什么么？你这个永远给唐蓓尔金娜带来伤害的猪猡，一次又一次，每一次只要遇见你，都会给她带来巨大的灾难，我真想现在就杀了你！从此一了百了！”

    “我操！”刘震撼一脚抡开了面前的桌子椅子，指着天鹅主祭就破口大骂：“加百列魔蝶？你他妈好意思的，十二头地狱黑龙盯着我，我能怎么办？安宫牛黄有错吗？我没事干想帮冰凰打胎做什么？我有那么无聊么？这一次，是我求着唐蓓尔金娜给小鹦鹉度血了吗？你可以看不起我，但你别侮辱我！杀了我？哼哼你试试”

    “你们这是在干什么！”普斯卡什大师愤怒了，难道自己费尽心机就撮合了这么一对王八蛋出来吗？说翻脸就翻脸，刚刚还谈笑风生，一眨眼就准备玩命了。

    “闭嘴！再说连你一起揍！”刘震撼眉毛一掀，一声怒吼。

    壹条一把抱住了盛怒不已的圣奇奥大师，连说软话赔礼道歉，果果这时候已经拽出了钢盔戴在脑袋上了，不停地揉搓着拳头，把小骨节拧的磕巴磕巴响。

    巨大的争吵引来了门外面无数张望的目光，有几双巨大的手掌已经按在了合页门上，似乎准备推门而入了。

    “我他妈求着冰凰给小鹦鹉度血了吗？你忘了刚刚那会我好象是准备和你干上一架了吧？我操！我没求唐蓓尔金娜，是她自己主动要求度血的！”

    “中了毒你就往我身上扣，还顺带着把以前的破事抖搂出来，你也太卑鄙了吧？穆里尼奥，你他妈就是个伪君子，就是个什么事都喜欢扣别人身上的大傻b！”

    刘震撼机关枪扫射一样破口大骂：“我操！我真没见过你这样的人，什么事都能栽赃！你丫如果能说出个所以然来。老子今天不给你个交代就不是神曲萨满！你如果没话说，我可以负责任地告诉你一句，你个傻b今天是直走近来，却只能横着出这个旅馆了！”

    “真是狂到没边了。”穆里尼奥怒极反笑：“我倒要看看你怎么让我横着出去。”

    客栈酒吧地合页门顷刻间支离破碎了，十来可满面怒容的彪型巨汉顿时闯将了进来，手里冰冷雪亮的武器让整个酒吧大堂中瞬间寒气彻骨，内德维德手中的四枝长箭和小崔的臂弦上瓦蓝色的箭镞直指天鹅主祭的各大要害，跟随其后的肥罗、奥胖、贝拉米、邓肯外加拿破仑小巨人艾弗森，每人肩膀上抗着一具沉重无比的鸟翼飞廉弩车，冰凉闪耀的锯齿月刃从鹿口射界。明白不过地锁定了天鹅主祭浑身上下。茉儿带着几位翡冷翠法师一言不发地捏着扇贝壳卷轴和羊皮魔法卷轴，死死地盯住了穆里尼奥。

    “日！”壹条和普斯卡什大师足足被吓出了一身冷汗，鸟翼飞廉弩车可是被精灵魔导师加持过“永久回旋术”地爱琴最强弩具。弩车中没片重达六十五磅的锯齿月刃。都是被十几根一股的史前巨虱腿筋制成地绞弦弹动发射，这种锯齿月刃一旦发射，会在水平面上沿线切割出一个一百八十度地扇面弧，不存在理论上的安全死角；射程一百五十码的锯齿月刃，其最高杀伤半径就是在五十码之内，这种发明伊始就是为了完面切割魔族的“地穴领主”的超坚硬刺壳甲的重型弩车，制动力量之强，只能用恐怖来形容，在狭窄区域内，这是标准的见神弑神，遇鬼斩鬼的史诗级武器，如果这五台鸟翼飞廉弩车在客栈这个狭小空间里发射出来，就算是普斯卡什大师，如果不尽早撤离，也肯定是难逃一死。没有任何魔法护盾可以抵挡如此强度地弩车攻击。

    穆里尼奥的神色仍然是一脸的轻蔑，对四周密密麻麻的武器和威胁视如罔闻，这种布尔b到极点的高傲越发刺激着匹格领主的神经，刘震撼黑色池塘一般的瞳孔中开始沸腾了，掩饰不住的杀机一波一波往外漫溢着。

    “不要再胡闹下去了！”普斯卡什大师微微一震双臂。一股自然强大却又无比柔和地气体顿时把壹条紧紧圈住他的胳膊滑腻开了，大师陡地一步上前，横隔在了两位祭祀的中间，拍着胸脯吼道：“你们喊打喊杀，要么就先把我这把老峭犯ㄏ簦》裨颍吆?”

    没等大师的话说完，刘震撼从怀中一把抽出了自己掖在腰带上的秘银萧，迅速绞开螺纹，一把抽出酲明瓦亮地萧中荐，脚尖一挑勾过了一张椅子，单臂一抡，“咄”地一声闷响，三棱剑刺深深地扎在了一把椅背的厚木把上，椅子摇晃不已。

    “该怎么着，还是得怎么着！”刘震撼恶狠狠地说道：“我发过毒誓，从我做上领主开始，爱琴大陆没有谁能侮辱我！没有！”

    “没你们的事，全给我出去！没我的命令谁也不许进来！”刘震撼回身一指，所有的民兵楞了楞，立刻带着愤怒和不甘，乖乖地像潮水一样退却了。

    “何塞！他妈的，我也要发火了！你今天怎么了？我再次和你重申一遍，李察真的不是有心想让你的唐蓓尔金娜沾染上‘血腥玛莉’的！”普斯卡什大师的嘴唇都被气得一抖一抖的：“我不管以前你们俩有什么恩怨，可是今天这事是我亲眼看到的，你真的是在冤枉一位优秀的年轻人！想想你刚刚出道的时候，我们这些前辈是怎么样对待你的？是宠溺！是偏爱！是扶持！怎么现在轮到你自己了，却是如此以打压的形式对待一位后辈？以前听李察诉苦我本来是不信的，今天我也有点相信了！”

    “连大师你也这么说我？”穆里尼奥的脸色一阵青一阵百，惨然大笑：“大师，你不觉得你的话已经太重了么？重的已经好赖不分了！”

    “哼我也知道李察这个小畜生喜欢干点缺德事，但我可以用人格保证，他绝对没有你想象的那么坏！何塞！你不要太偏激了！唐蓓尔金娜的事情真的真的只是一个意外！”圣奇奥大师也意识到自己刚刚的话有点重了，口气也软了不少。

    “就是。”刘震撼一通冷笑：“还是大师的眼界高明，这种栽赃可是一点技术含量也没有，明眼人都知道，我操！我要真那么缺德，今天我一定当场给你亮个彩，穆里尼奥你如果冤枉我，麻烦你也这么着，否则今天你绝对出不了这个门，你如果下不了手，不要紧，我可以帮你。”

    “大家各退一步吧，不要动不动就玩什么白刀子进红刀子出，咱们是修炼元素力量的人，和流氓地痞应该有点区别吧？”普斯卡什大师大为头疼：“何塞，既然是你不对，大不了和李察道歉就可以了，不至于闹成这样，你们俩还是一系的师徒呢！可别闹出什么阋墙的笑话！只有勇于承认错误的人，才能成为真正的强者，你不会连这点勇气和胸襟也没有吧？”

    “什么道歉？什么师徒阋墙？我哪里错了！大师你根本不知道情况，为什么一二再，再二三地羞辱我！”穆里尼奥的眼睛怒极变色了，登时映出了一片火海的鲜红，白金色的长发无风自动，将这位天鹅主祭的内心之愤怒，完全而又清晰地外放了出来。

    “何塞，可我明明亲眼，经历了，全过程。”普斯卡什大师努力地深呼吸一口，用分段说话的方式，尽量和缓着自己的语气，他开始有点为这个斯迈的固执而感到一丝丝愠怒了，翻脸如此之快，事后又认死理的家伙，圣奇奥大师近三百年中，还真就遇见过这么一个。

    “好！好！好！”穆里尼奥长长吐出了一口郁积在胸口的怨气，颤抖的手指悲愤地指着洋洋得意的匹格领主，星眸中闪烁着淡淡的晶莹，侧着头死死看住了德高望重的圣奇奥**师，一字一顿地说道：“您问一问您最信赖的这位宝贝李察！您问一问他，曾经拿着一枚什么样的蛋换走了唐蓓尔金娜早产的凤凰卵！您再问一问您的这位宝贝李察，为什么他的血婴和我长的是如此相象！是不是以为我穆里尼奥是一个可以随便糊弄的傻瓜？李察，你摸着自己的胸口说，难道你不是处心积虑？难道你没有心怀叵测？看着我的眼睛，你说！”最后一句问话，穆里尼奥几乎是狂吼出来的，愤怒和激动，让他几乎将眼眶都要撑裂了。

    在这一瞬间，刘震撼如堕冰窖。　小＿说t-x-t＿天/堂



第二百五十一章 从此穆郎是路人 

    即生何塞，又何生李察，后世爱琴著名谚语

    刘震撼没有想到，一个自以为是的局，居然如此轻而易举的被当事人拆穿了，抢走别人的儿子做自己的儿子，无论从道德层次还是从伦理上来说，都是肮脏卑鄙到了极点，徒然之间被戳穿，让刘震撼的道德底线几乎崩溃了。虽然事先他一在劝说过自己，用很多很多圆满的理由，但事情真正摆开，他觉得自己究竟还是无地自容。不是因为穆里尼奥的话，而是因为自己的良心。

    “我不是不够通情达理，我也知道，没有你的血系法术，我的孩子根本就不可能活生生的诞生，因为他们当时已经几乎没有了生的气息，他们是早产儿这我也知道，你为了孵化他们曾经差点丧了命。关于血婴的孵化，我已经请教了摩尔亲王，孪生血婴的孵化有多危险，我深深的明白。这一切一切，我和唐蓓尔金娜虽然道的迟了一点，但并不代表我们是傻瓜。难道你以为我们连以奇美拉蛋和一枚凤凰卵都分辩不出来吗？”穆里尼奥强忍着眼角的泪水，咬牙切齿的看着刘震撼说道：“我和唐蓓尔金娜必须感激过你，因为你挽救了两条属于我们，却本应该消消逝的脆弱小生命，并且几乎为之付出过生命代价，但是我告诉你，如果不是因为这个原因，你早就死在我的手里了。知道为什么无论什么时候，唐蓓尔金娜都一而再，再而三的帮你的忙吗？哪怕是再危险，她也不怕，她为的是什么？还不是为了时常有个借口可以将孩子带回她自己的身边看上一眼，还不是为了替自己这个不合格母亲身份去赎罪？造孽啊，你抹去两个孩子所有的记忆，灌输给他们大量新的知识，难道就能割断一个母亲和自己孩子自己所有的血肉亲情吗你？你知道多少个午夜梦回，唐蓓尔金娜都在梦中哭醒，都在担心着两个孩子的安全吗？

    “你是一个屠夫，虽然你救活了我的两个孩子，没有让他们消失在风中，可是我却更加恨你，我恨你，因为你不是在做善举，你只是想得到两个强大的战争武器而已，我恨你，是你强走了我的儿子。为穆里尼奥越说越激动了，：“我今天也豁出去了，既然讲出来这一切，那今天不是你死，就是我亡，我们俩干脆来个了断。

    话音刚落。天鹅主祭的双翅一收，一个旋步就带着一股强烈的劲风扑向了呆若木鸡的刘震撼，他的双翅果然也经过“密袈大手印“的秘制药水凝炼，武技修为不比他受伤的两只胳膊差，只是在地面一扫而过，铺着水磨水的地面已经被涡出了数道深深的羽枝痕迹，撬起的飞石就像被劲弩打出的石弹般”忽忽“乱爆。

    壹条在这个间不容发的一刻，想也不及多想，鹤啄长剑“嗖”的出鞘，擦出一道寒气，直奔天鹅主祭的脑门而去。攻敌之所必救，以期望在这时刻给正在发愣的老板缓解一下压力，谁知道穆里尼奥当真是个战斗疯子，完全无视这把长剑的致命攻击，一对羽翅合扇斜抡，如同一柄切开二月春风的剪刀，唰地卷起一道劲风，铰向了刘震撼的大好头颅，被这种“密袈大手印”秘法锻炼出的羽翅切中，刘震撼就是钢铁做的脖子，大概也会被齐根切断。

    这时候的刘震撼还是在发呆，目光散乱。

    壹条的鹤啄长剑终究还是没能刺下去，主要是有点不忍心，这刹那间的犹豫，让一条悔之不及，因为即使再次攻击，也未必赶的上趟了，老板的魔法护盾在近距离是绝对不可能拦截如此高强度的物理攻击的。

    一个法西斯式的头盔结结实实的印在了天鹅主祭的胸口，强大无伦的力量将穆里尼奥的身体打的一个腾空倒翻，犀利的双翅也仅半寸之遥没能切中刘震撼的嗓子，壹条的剑光中一圈一变，撒开半面刃影，切飞了一小簇纷飞的绒羽。

    果果仍然还持一个投掷的姿势，小脸上一阵潮红暗涌。

    暴怒的天鹅主祭落地后就是一个翅撑，挺身而起，两条胳膊交错一擦，“喀嚓”一声蹭破了自己的袖子，发出了一片只有双刀交错才能发出的铁马金戈的颤音，腰杆一拧，又要挺身而上。

    一个巨大的气泡顿时将他吞没了，迅速缩紧，包裹和镇静了他所有的暴躁。

    “没想到……没想到……”普斯卡什大师痉挛一样摇晃着自己的脑袋，一阵悲戕

    的自言自语：“……怎么会这样呢？怎么可能？”

    “靠”刘震撼抬起了头，复杂波动的眼睛里写满了彷徨和徘徊，却没有退避和躲避。

    “关于血婴这件事，我只能说，从头到尾，我并没有刻意去为之，十二头地狱黑龙一起来打秋风，你从地表赶到地底驰援，我哪里能有这等心机去设计加百列魔蝶舞动冰凰的胎气。我根本不可能事先设计，也没法设计。至于安宫牛黄，我用果果的生命发誓，我真的是想安胎而不是打胎，我当初的初衷只是想帮你一把，然后让你感恩图报，和我一起去猎获一只龙蛋，至于后来打上这枚凤凰蛋的主意，事先也并没有确切的安排，以至于后来只能弄一只奇美拉卵滥芋充数，一切一切，我自己现在想想，都觉得购巧合，也购漏洞百出。”刘震撼深深叹息了一声：“但是我对二少和三少的爱，却不比你们夫妻俩少多少。这点我可以用我妻子的生命向你起誓，我用倚靠血婴作为战斗帮手的打算，却并没有你说的那样功利和不堪，我也很明白的告诉你，这两个孩子，从血统上来说，我的血缘应该远大于你们了，至少现在是这样了。但我不否认，他们俩事实上和你们存在着的伦论理关系。j

    气泡里的穆里尼奥从狂燥中渐渐的平息了，鹰隼一样的眼光紧紧盯住了刘震撼，仿佛是在倾听。

    普斯卡什大师则是一脸茫然失措地看着刘震撼，嘴唇嗫嚅着，却不知道说什么好。

    “我劝过自己无数次，你知不知道，我想把二少和三少还给你们，为什么让冰凰把两个儿子带回去住了一段时间，知道这是为什么吗？那是他妈的我无法忍受一位善良母亲凝视他们俩的目光。可是我不能。因为血婴就是我的孩子，我也是人，我也有感情，我并不是野兽，你们不舍得自己的孩子，我又何尝舍得。”刘震撼愤怒的巨喉震颤着整个客栈：“我刚刚一直在想，在想，现在我告诉你，我想通了，我问心无愧，任他再多的巧合，任我先前有多少不堪想法，但在这一刻，我有勇气承认和面对了，我不会在像以前那样，每当遇到唐蓓尔金娜一次，我的心就会颤抖一次，我也可以明白的告诉你，我愿意与你们分享这对儿子，但我绝对不允许你把他们俩从我身边抢走，这他妈没有任何可能，杀了我也不行。”

    所有地眼睛都看住了这个拥有黑色池塘般眼睛的男人，种种深埋在心底的冲突和矛盾纠葛早以已他不堪负重了，这一点，有眼睛的人都能感觉出来。

    “话已经讲明白了，我的确有错，就这么简单。”刘震撼把脸稍稍偏向一边，开始思考。

    沉默片刻之后。

    刘震撼抽出了面前插在椅子上的三棱剑刺，一把扯开了自己的豪猪皮衮冕，露出了岩石般结实的健硕肌肉，用剑棱刺尖遥遥指住了气泡里的穆里尼奥：“事实上来说，虽然我救活的是两个本该死去的孩子，但是你的骨肉就是你的骨肉，这一点无可厚非，今天你的怒火是有根据的，我原谅了你先前对我的侮辱，我就把这份情现在就还给你。”

    “嗤嗤嗤嗤”，血光瞬间乍现，皮格领主咬着牙齿连续用三棱剑刺朝自己的腹部连捅了两剑。翻卷开的x字伤口由于强大的内压，将两股鲜血象箭一般喷射出了老远。金属刺刃和肌肉刺耳的摩擦声仿佛不是戳入**，而是插入一堆钢铁。

    “妈的”壹条地双眼登时血红一片，拽出长剑就准备上去找穆里尼奥玩命，一把被刘震撼拖住了。

    “咱们俩两清了，今后，我只承认唐蓓尔金娜和这两个孩子有血缘关系，但是没有你的份，你如果想玩，我可以奉陪到底。”刘震撼的身子绷的标枪一般笔直，默默注视着天鹅主祭，脉脉的鲜血把他面前洒开了一片耀眼的猩红。强健的腹肌上两个硕大的血洞不时冒出一串串泡沫，这些泡沫又紫又黑，鲜艳的令人发指，浓厚的血腥味道把整个大厅中添上了一层野性十足的味道，果果拼命的撕开自己的肚兜，满面泪水的顺着衣襟爬到伤口的位置，他的身体太小，胳膊太短，堵得了这个，堵不了另外一个。

    门口一大帮比蒙民兵面孔扭曲着，愤怒的看着气泡中的穆里尼奥，手中的武器紧了又松，松了又紧，却始终不敢踏进一步。几个女孩被堵在外厢，大声地问着情况，没有一个民兵敢让开道，也没有一个民兵敢吱声回话。

    “千古奇谈！千古奇谈！”普斯卡什大师的面容突然变得颓唐而苍老了，他的摇头苦笑以及话语，让气泡中的穆里尼奥顿时满面羞惭，不过天鹅主祭却不知道，大师所指的意思并非是祭祀和自己魔宠发生暧味关系并且有了后代。而是指他和刘震撼这对师徒，居然闹到这种惨烈的程度，而且，伦理关系是如此的错乱。

    “何塞是李察的导师……李察的儿子也是何塞的儿子……，李察和唐蓓尔金娜没有任何关系……，唐蓓尔金娜和李察有一对共同的孪生儿子……，普斯卡什大师顿时觉得脑子里一团乱麻，就算是禁咒魔法也没有这么复杂过。

    大师唯一确定的一件事就是，李察和何塞两个人的关系，就算把地精修补匠从历史的尘埃中请出来，恐怕也再无任何修复的可能了。

    普斯卡什大师现在真的很后悔，自己没事提什么冰凰中毒的事啊，无端牵出这么多棘手的事件来，把一件件陈年老帐和积年怨气全部给抖搂了出来。

    可是不提行吗？以后冰凰的血腥玛莉一但毒发怎么办，圣奇奥大师即使再怎么睿智，也无法想出完全的计策了。

    如果再来一次，他仍然没有第二个选择。

    从不信神的普斯卡什大师真的开始有点相信冥冥中自有主宰的存在了，这对升在同一时代，本应该书写万千传奇的两大天王祭祀，偏偏是命中注定的冤家对头，任凭自己这么大面子的去撮合，也是越弄越糟糕。除了上神的刻意安排这个解释之外，真的再也找不到其它合情合理的理由了，或许这两位祭祀，命中注定就不应该同时出现在同一个空间。

    就正如香帕和帝波罗永远不会同时出现一样。

    “今天这种局面况实在是不应该出现啊！！！唉～～既生何塞，又何生李察～”大师只能报以一声叹息。

    “何塞，我为刚刚误解你的话而向你道歉，你们之间的事情是我太多嘴了。”普斯卡什大师挥手撤去了自己的“气障囚笼”。对穆里尼奥无力的摆摆手：“快走吧，最好大家能忘记这里曾经发生的一切，那是唯一最好的处理方式了。”

    穆里尼奥再次看了看一地的鲜血，和那位仍然傲然杵立着的匹格领主，以及他肚腹上那两个狰狞的洞眼型伤口，脸眼略微低垂了一下，什么也没说，转过身，昂首走向了旅馆的大门。

    民兵们本来没打算让开路，老板用眼神给所有人传递了一个再明白不过的信息，所有大家最终还是让开了，穆里尼奥的脚步在被安度兰长老抱在怀中的两个孪生血婴面前稍微踟躇了一下，没有抬头，目光始终垂落在地面上。

    “坏人”二少和三少奶声奶气的对着他挥舞了一下手臂。

    天鹅主祭的肩膀激烈的颤抖着，脚步略微一个趔趄，又稳稳的战住了，继续向前而去，消失在高大的背影从中。

    从人群中一眼看见遍地鲜血，几位老板都腿脚一软，险险晕了过去。

    李察上一次挥刀问情，实在是给她们留下了太深的印象。

    “我还死不了！，真不知道你没事哭丧个脸干嘛？”刘震撼将三棱剑一把拍在了壹条的胸脯上，将壹条拍了个大趔趄。

    老板娘们哭的梨花带雨一般，和一大帮民兵，附庸族一簇拥了过来，两位仙女龙一会而拼命催促安度兰长老拼命跑来，一会而在四处找螳螂僧侣，忙的手足无措。

    “把剑用火烧红了，我要烙伤口。”刘震撼咬着牙对壹条说到。

    凝玉，黛丝，娜娜，茉儿和海伦在也控制不住了，一起扑进了刘震撼的怀了，哭了个昏天黑地，人数过多所带出来的激烈碰撞把老刘又是一阵龇牙咧嘴的。

    民兵们也乱套了，四处寻找着僧侣和巫医，却没有发现几个僧侣就在自己的身边。

    “妈的，肠子都被你们挤出来了。”刘震撼痛苦而又虚弱的呻吟了一声。

    “哪呢？”几个老板娘全紧张的跳了起来。

    “笨蹄子～，这货明显是在马扁你们的。”小鹦鹉趟在僧侣欧文的怀里，特睿智地嘎嘎怪叫。小说^t*xt-天.堂



第二百五十二章 碧玉龙珠 

    场面又乱套了，没人在小鹦鹉说俏皮话的时候还有工夫再去笑了，一个个火烧屁股般上蹿下跳。

    原本已经十分教练的绿党僧侣欧文显然是有点过于着急了，越是着急越是出漏子，吟唱一段并不复杂的“止血咒”时频频出着岔子，不是念错就是自己卡住，连着念了三遍都失败了，把几位老板娘在一旁急的直跺脚。

    “痛死了！你小子是不是想谋朝篡位？故意让我死的快点？”刘震撼撑了半天，终于再也撑不下去了，一屁股坐在椅子上，疼痛和恼怒让他重重地在僧侣欧文的后脑勺上抽了一巴掌。

    “快了快了！”欧文抹了把脑门上的汗，捏着用蟹舍利“珐琅海”制成的增幅念珠，尽力地迫使自己平静下来，重新吟唱正确的祷言。

    “让长老来吧，欧文你给我闪开。”凝玉不耐烦了，掂着脚尖回头找寻安度兰长老的身影，人太多了，原本走路就很慢的长老背着大龟壳，怀里抱着一个，肩膀上骑着一个血婴，正“哼哧哼哧”地从人群外围往里边挤呢。

    “警戒！别忘了安排警戒！”刘震撼半躺在椅子上，也没忘了发号施令，海伦立刻会意，将四个闻风而至看热闹的彪人武士又给赶了出去。

    “出来几个，跟我一起看住外面。”壹条拍拍手，招呼着民兵们，贝拉米挥了挥手，一大帮獒人战士全跟在壹条的后面，出了客栈大门。

    “我的龙珠呢？”刘震撼虚弱地抬了抬眼睑，瞄了一眼正在给自己擦着额头汗水地凝玉。

    “龙珠在这呢！在……咦￣￣哪去了？”凝玉先是随口应了一句，随后就是一楞，因为此刻她的双手都在帮李察抹着额头涔涔而下的汗珠，除了一手汗水，哪里还有什么龙珠。

    “我靠！”一听龙珠丢了，刘震撼立刻什么疼也赶不上心疼了，屁股象被安了十根史前虱筋制成的发条，从椅子上一下蹦了起来，连珠炮一般问凝玉道：“龙珠刚刚不是被你撰在手心里了么？丢了？在哪丢的？我靠！那可是龙珠啊！你怎么…你…哎…”

    “快去找啊！还楞着干什么？”刘震撼看着四周傻乎乎的比蒙们说道：“掘地三尺也得把这颗珠子给我找出来！快快快！”

    “李察！别慌￣别慌￣在我这呢！”安度兰长老气喘吁吁地一边晃着屁股赶过来，一边大声喊着。

    “吁……”刘震撼总算出了口长气，“咣咚”一声又跌坐回了椅子上。

    “小畜生！你都伤成这样了，还惦记着什么狗屁龙珠！”普斯卡什大师在一旁气的猛摇脑袋，一脸的恨铁不成钢。

    “这可是龙珠啊！掉点渣呢！”刘震撼一看到安度兰长老走近了，觉得浑身的鲜血都在涌上脑门，一个劲地搓了手，什么伤势和疼痛都没感觉了，只剩下了期待。

    “刚刚凝玉看到一地血迹，一撒手差点摔一跤，哪还记得什么龙珠不龙珠的，象疯了一样前冲，也就是我这个老家伙还记得拣个漏。”安度兰长老把两个血婴交到了身旁地侍女们手上，用胳膊重重地捶了捶自己的腰：“可怜我这一身硬壳子，你说说，弯个腰得有多难啊？还抗着抱着两个娃娃！”

    “长老、你就快点把龙珠拿出来吧，快点快点，先让我高兴高兴。”刘震撼最怕的就是这些上了年纪的动不动就是一顿长篇大论，一点不爽利。

    领主大人越是急，安度兰长老却越发笃定，先吹了吹自己已经垂到脸颊的长长白眉，然后又不慌不忙地拍拍手，清了清嗓子眼，念叨出一连串的祷言咒，在刘震撼血迹淋漓的肚皮上撒上了一道止血光环，最后手势利落地扯出一卷白色亚麻布，帮领主大人缠好了伤口，等得刘震撼狂翻白眼不止。

    “你这破衣服怎么回事？”安度兰长老缩回了自己的右手，把中指含着嘴里吸了吸，吐出一口带有红色地涎水。

    长老这一说，大家都注意到了，领主大人那件用李德豪猪皮所制的“歌唱衣冠”上每一根豪猪刺虽然大部分还是柔顺地垂伏着，但是一部分因为身体形状而竖起的豪猪刺都直不溜秋地绷着，非常有力度。

    “看到衣襟上别着的这颗泰穆尔拉雅冰珠没有？冻地！我想把豪猪刺全部冻的**的，贵族老爷们谁再和我唧唧歪歪，我就和他们好好亲近亲近。”刘震撼狂笑了起来，结果牵动了伤口，又疼地一阵咧嘴。

    “敢情！我原来还以为你是想降温呢！”安度兰长老笑骂道：“畜生！你整天除了想出这些阴人的坏点子就不能想点别的东西么？”

    “所谓降温是我胡扯的，教宗霓下人交给第一天起就说过，这‘歌唱衣冠’有冬暖夏凉的奇妙调节能力，呵呵，要不以前的神曲萨满大夏天穿这个不得捂出神经病啊？”刘震撼挥了挥手，有点不耐烦了：“长老你别扯这些没用的，我的龙珠呢，快点给我瞧瞧吧，你再不拿出来，我怕我会被憋出神经病了！”

    “长老，快点拿出来瞧瞧，其实我也很好奇呢。”圣奇奥大师也是一阵推波助澜。

    “是啊是啊……”立刻有不少凑热闹地声音也响起来了。

    “好啊，你们一个个龙族的东西很关心么？那我告诉你们，龙珠已经被我扔了！怎么着？”安度兰长老吹胡子瞪眼地看着领主大人，又狠狠地扫视了一下四周，直到把官威摆足了，方才从怀里摸出一颗智齿大小的碧绿色珍珠。

    这颗让刘震撼梦了很久的龙珠，按照东方称呼，叫作“骊珠”地小玩意终于活生生地出现在了他面前，透明的幽绿色的珠子中心有一个银色棱星，被光线一透，整个银色棱星仿佛滴溜溜在里面打起了转。

    “挺漂亮啊！嘿嘿…圆滚滚的，就是小点。”刘震撼伸手想去抓，安度兰长老却攸地一握掌心，让他摸了个空。

    “浓缩的往往都是精华。”长老一本正经地说道，这话一出口，登时小巨人艾弗森和几个半身人把腰杆挺的溜直。

    “那是那是，长老，快告诉我，这颗龙珠有没有解毒的作用？壹条和小鹦鹉的毒可是压在我心头的一块石头。”刘震撼深呼吸了一口，思来想去，还是不敢对长老放肆。

    “你先告诉我，如果这颗龙珠能解毒，你会不会去帮唐蓓尔金娜也解下毒？”安度兰长老收紧拳头，看着李察的眼睛问道。

    “唐蓓尔金娜是唐蓓尔金娜，穆里尼奥是穆里尼奥，长老，你这么问是不是有点太小看我了。”刘震撼苦笑着摇了摇头：“把个人恩怨扯到对手地家属身上，也未免太不地道了。”

    “你这么说我就放心了。”安度兰长老把碧玉龙珠塞到了刘震撼的手里，轻轻拍了拍他的手背：“李察，其实还是那句讲了一万遍的废话，冤家宜解不宜结…恩…顺便说一句，这颗珠子究竟能不能解百毒，我也不知道。”

    “大师，你呢？有没有什么看法要发表？”刘震撼拈着这料龙珠，侧志脑袋看住了普斯卡什大师。

    大师没有说话，把接到手里翻天覆地地看了几遍，闭上眼凝神入定了一会，睁开眼苦笑着摇了摇头，指了指凝玉，：“我不敢乱说，我们还是听听专家的吧。”

    “大师，您已经体会过这颗龙珠所蕴涵的本源力量了，直接说出您的发现吧，摩韶族在历史上没有获得骊珠的先例，让我说，多半也只能靠猜地。”凝玉笑首摇了摇手。

    “那我就冒充一回专家了。”普斯卡什大师舔了舔嘴唇，看着四周充满求知**的眼睛，手指拈着碧玉龙珠慢慢说道：“这颗龙珠不是龙晶，从外观上看，根本没有一丝一毫的魔力元素波动，但是从我初步探索之后得出的结果来看，这颗龙珠内部却有着很旺盛地元素力量，这种力量不是魔力，属于清纯的生命本源力量……”

    “碧玉龙的本源力量？难道是‘绿里仙踪’这个瞬法高阶魔法？”海伦张大了嘴。

    “我觉得……应该是他地‘荆棘肤甲’才对吧？”茉儿侧头想了想，提出了反对意见。

    “植物系魔兽抗毒能力是最夸张的，应该是辟毒！”两位仙女龙眼前一亮。

    “都不是。”普斯卡什大师摇了摇头，淡淡地笑了笑：“你们难道忘了吗，春风吹又生，老树开新芽，这才是植物的特性，栳植物系魔兽的本源力量也正是如此。”

    “再生自愈能力！”刘震撼恍然大悟，植物系魔兽就是以防御力见长，而本体自愈能力，恰恰也属于衡量一位木系魔兽水平的方式。

    “靠！这岂不又是一个‘翡雯丽蟒胆汁’的功效？还是吃下去不排毒的那种！老板刚好需要，给老板给老板！”肥罗咧着嘴，欣喜地嚷嚷道。

    “不对啊！斐雯丽毒蟒不是毒液系魔兽么？它又不是植物系魔兽，怎么它也有再生自愈能力？这就不符合自然规则了啊！”刘震撼觉得有点懵。

    “笨蛋！元素之力和自然之力皆是殊途同归，源出一脉！万法归宗懂不懂？拜托你最好先问问你地巫医再来和我说话！你知道不知道什么才叫毒？”普斯卡什大师冷笑道：“是药三分毒！你们比蒙巫医从小学习医技时，应该就知道这句话了吧？什么是毒？什么是药？这其中有明确的界限吗？李察，你知道不知道，有时候毒药也一样可以用来救命，良药也一样可以用来杀人！能进行自愈，可以靠生命力量，当然也可以靠药物！”

    “呵呵，就跟好人坏人一样是吧？没有固定界限的，得看立场。”刘震撼呵呵笑了，大师的话还是很有道理的，以前在战场上，杜冷丁可是用来救命地，谁也不会说那玩意会是毒品。

    “普通植物系巨龙和斐雯丽毒蟒的自愈再生能力肯定有点距离，如果是拿碧玉巨龙和斐雯丽毒蟒比较一下自愈能力，绝对是有过之而无不及；不过它们一个是依靠本源力量，另外一个是依靠药力，在本质上有区别；龙珠有没有那种奇效我就不好说了，失去龙体这个温床和载体之后，这颗龙珠中所蕴涵着的本源力量绝不可能再起到‘再生’这个无比夸张的作用了，强力愈合能力还是能够起到的。根据我记忆中碧玉龙受伤后的举动来分析，今后你得多喝水，狂喝！水喝的越多，这种植物系龙珠所附带的痊愈速度就会越夸张，‘春风化雨’这个词你应该懂是什么意思吧？受伤的碧玉龙喝起水来可是吓人地很啊！”普斯卡什大师微笑着把龙珠又塞回了刘震撼的手里：“这各龙珠需要直接触摸才能引发本源之力，所以你要贴身收藏才有用。水和碧玉龙珠，现在是你最需要的东西。”

    “什么鸟龙珠？都比不上‘斐雯丽蟒胆汁’！好歹蟒胆汁还有再生的作用呢。”刘震撼一阵郁闷，这东西虽然有点鬼门道，可自己现在最需要的是辟毒珠，再加上自己又已经喝过“斐雯丽蟒胆汁”，这东西不是锦上添花么？

    “怎么这么说话！你忘了你以前喝了蟒胆汁四处求医找药的德行了！‘斐雯丽蟒胆汁’可不靠喝水提高愈合速度，你看你的胳膊，长了几个月了，才长出几寸长？”安度兰长老不悦地说道。

    “我知道，我马上就开始喝水，哈哈，这可真应了一句老话了，‘喝一顿，长一寸，喝一年，好耕田’…我…靠…“刘震撼一句非常暧昧的半黄色谚语来表达了一下自己的心情，肩膀上登时挨了凝玉的一记狠掐，连连吃痛不已。

    “碧玉龙珠的最大价值在于可以重复利用，不是一次性使用的‘斐雯丽蟒胆汁’可以媲美，只要没被伤着要害，没当场死亡，这颗宝珠虽然治不了残废，却能救好多小命。在以后与魔族地战争中，我希望你能妥善地运用好这枚宝珠。“普斯卡什大师耸耸肩膀：“当然了，如果李察你固执地认为自己不需要，那这颗碧玉龙珠就当礼物送给我好了，圣奇奥不挑食。”

    “谁说我不需要了？你一个圣奇奥**师要这东西干嘛？谁还会伤害的了你？”刘震撼立刻把龙珠紧紧握在手心里，对着大师一阵猛翻白眼。

    “少说点话吧，你受了这么重的伤。”凝玉痛心地说道：“别再动来动去地了，我去给你拿水，大师不是说了吗，多喝水，这颗龙珠的作用都会有强效，你从现在开始，能喝多少水就喝多少。”

    “我忽然有个不错的想法了！你们说，假如我用这颗龙珠造点‘治疗药水’怎么样？哈哈，我操！那咱们和谁干架时，咱先掏出这玩意‘咕嘟咕嘟’喝上一大口，岂不就跟那个骑士小说里写的那个‘大红’一样！我想想，这玩意一瓶得卖多少钱？可不能太便宜了！”刘震撼托着下巴好是一阵兴奋，奸商本质又涌现了出来。

    “我不是已经说了么？龙珠必须接触身体才能绽放生命本源力量，而且需要喝水，别的做法是没有用的。李察，你的意淫什么时候能醒醒？”普斯卡什大师象是打量一个弱智一样看着匹格领主，轻轻地叹了口气，不停地摇头――――――大师觉得这小子真有点走火入魔了，伤成这样还不忘开发手中这颗龙珠的商业价值，而且想法是如此无稽和可笑，象骑士小说里一样生产红药水？这种话自己人说说就罢了，给外人听见，不被笑掉大牙才怪。

    安度兰长老也在一旁猛摇脑袋，苦着脸，连头发都写满了无可奈何地心情。

    “所以说你们的脑筋不够聪明！”刘震撼斜躺在椅子上，扭动着身体，换了一个更舒服的姿势，接过了凝玉端过来的一大杯水先是一气牛饮，重重地喷了个水嗝：“既然碧玉龙珠非得接触生命体才能绽放生命本源力量，而且水越多才能越有效果，那我弄条金鱼，先在尾巴上划一刀，然后绑上这颗龙珠，放在一个水缸里，那这缸水多少得沾染点药力吧？绽放的本源力量溶解在水中可不会失效吧？”

    “哦”普斯卡什大师楞住了。　小＿说txt天＿堂　



第二百五十三章 巨龙失珠 安知非福 

    “嘿嘿，闹不好还真有点可能，听起来虽然有点扯淡，不过在理论上倒未必没有成功的可能性，不过金鱼遭殃了，得专门派个人，不时往它身上划上一刀，防止它的伤势好的太快。不过嘛，这缸水铁定要被鱼血给染红了，呵呵，这可真叫‘大红’了。”安度兰长老咂摸了一下，点点头，用专家的口吻说道：“姑且不论这种假设是不是能成功，我想说的是，李察还真敢想，换了别人，估计未必能想到这茬。”

    “谢谢长老！我刚好有件事正想请问您一下，我也很想知道知道…恩…冰霜巨龙…本源力量是什么么？”刘震撼腆着脸，眼神鬼鬼祟祟地飘向了安度兰长老，这句话一出口，长老的脸色顷刻间刷白了。

    “李察！你小子打的什么主意？”安度兰长老气的胡子一翘一翘的，手指差点把刘震撼鼻子再次戳成残废：“小畜生！你居然把龙珠的主意打到我的头上了？反了天了你！我告诉你，那是不可能的！我告诉你！我可没那么前卫，没事就想着把自己身体里的东西掏出来玩！你会不会把你的心掏出来给别人当皮球玩？不会吧？那我告诉你，你如果想打我的心思，趁早给我灭了这念头！你想要龙珠，等我死了再说，我死了随便你折腾，不过活着你想也别想！如果你非得要，我不用你动手，自己寻菜刀抹脖子去！”

    “我也就是这么一说，长老，您可别介意。”看到长老真生气了，刘震撼吓的忙不迭地打招呼。

    他原先打算的挺好，反正长老被永久塑型了，强大的实力早被封印，再无使用的可能，他现在就是个地地道道地玳瑁人，自然而然，他下颌里的龙珠也就跟聋子地耳朵也没什么区别了，六阶巨龙啊！这颗龙珠还能差到哪去？

    不过刘震撼似乎忘记了一个存在于冥冥之中的巨大阻碍，那就是传统。

    不是哪位巨龙都象黛丝和若尔娜一样，那么迫切地希望取出龙珠学习魔法，同样，也不哪位巨龙都能忍受自己身体中的部件被取出来，成为别人的收藏品。

    看到长老表现的这么坚决，刘震撼不由得一阵丧气，原本他以为这件事绝对是十拿九稳的，现在一下子希望落空，实在有点接受不了，同时，他心里也是一阵腹诽不已――――――取出龙珠明显和健康没什么联系，安度兰长老也未免太太太小气了……玳瑁族和模特族可是本家，理论寿命都是高达万年的强人，等这老头挂了，估计自己的坟茔上早就芳草萋萋了，别说取龙珠了，先关照安度兰长老等自己死后，每年在自己坟头上烧两刀毛仓纸洒上杯水酒祭奠祭奠倒是真的。

    “你们这么一说，我倒是勾起了一桩心事，你们说，碧玉龙珠被你们取出来，对碧玉龙而言，他地自愈能力就失去了，那他以后怎么办呢……”普斯卡什大师摊摊双手，看了看长老，又看了看两位仙女龙：“对于互谅互让龙而言，再生自愈能力可是他的一**宝啊！”

    “不知道怎么说。”黛丝沉吟片刻，眨巴了两下漂亮的眼睛说道：“照我的看法，如果是我们仙女龙取出龙珠，从此就能够学习魔法，虽然失去了元素免疫能力，却可以通过魔法进行自保，从此享受研究魔法秘密带给我们地乐趣，也未必有什么损失！这两者之间的差别，得看当事巨龙站在哪一具角度上去看了，就我自己而言，我觉得自己更渴望拥有算帐支配魔法力量的能力而不是拥有什么龙珠。自从上一次使用‘翡翠之梦’，从壹条身上抽取了强大地魔力，让我试过了‘虹吸火炼术’之后，那种算帐运用魔法所带来的满足感，就让我无时无刻不在魂牵梦绕！”

    “我上次施展‘翡翠之梦’时，偏偏碰上了加百列魔蝶，什么魔法也没捞着试用，我真是太亏了！那可是咱们仙女龙一辈子唯一一次可以体会魔法力量的黄金时刻啊！”若尔娜叫起了撞天屈：“不行，我一定得试试运用魔法是什么滋味！”

    “黛丝，你的意思是不是指，碧玉龙损失了龙珠，损失了再生自愈能力之后，反而能够更好的体会和研究植物系魔法的玄妙，直到越过瓶颈再次进阶？”普斯卡什大师眼前一亮：“说句实话，一阶到三阶的普通巨龙，光论魔法，也就是和魔导士拼个高低罢了，但是四阶巨龙拼魔法却肯定拼不过魔导师，这种级别上陡然出现的差距，是不是就是巨龙对于本系魔法缺乏足够地领悟和理解，以至于在级别越高时，越能体现差距，最终落了下乘？”

    “没错！”安度兰长老斩钉截铁般地说道：“这个问题曾经在我心中纠结了很长一段时间！因为本源力量的存在，巨龙往往都忽视了原本应该好好研究的基础魔法，所以随着越级，这种先期就存在的差距，会在级别逐渐升高时，使巨龙的魔法战斗力和魔法师之间拉开巨大地差距！我后期开始学习火系魔法，而不是修炼本系的冰霜魔法，正是因为这个原因，根基没打好，再怎么修炼也是没用的！”

    “我和大师以及长老都想到一块去了。”黛丝点点头：“龙珠在蕴涵着的本源力量，可以说是龙神的恩赐，也可以说是龙神的桎梏，想要突破桎梏，就只有取出龙珠……”

    “…所以我们俩强烈要求，取出龙珠，以自己的能力去研究魔法保护自己和自己心爱的人，而不是单纯依靠龙神亥伯赐予我们的天赋能力去和命运抗争！”娜娜此时的表情就如同一位激进的龙族分裂分子。

    “这个……”普斯卡什大师尴尬地笑了笑，他知道这个话题不是很适合自己插嘴，而且他刚刚也已经吃过多嘴饶舌地亏了。

    “别一个个瞪着我，黛丝，娜娜，你们俩取出龙珠修炼魔法能力的事，为夫批准了。”刘震撼笑着看了看两位仙女龙。

    “为什么？”两位仙女龙傻了，这幸福有点来地太突然了，本以为李察死都不会同意的，没想到居然这么简单就答应了。

    “只要取出这种本源力量不会对你们的健康造成妨碍，其它的我一概不操心，能让你们俩做自己想做的事，并且开心快乐，是我一直以来的最大心愿。”刘震撼豁达地一笑。

    两位仙女龙立刻一边一个，搂住了刘震撼的脑袋，“吧唧吧唧”一通猛亲，果果撅着小嘴，挥舞着拳头，指着自己胖乎乎的脸蛋看住了黛丝和若尔娜，立刻也迎来了一顿湿吻。

    “凝玉姐姐！”若尔娜直起了腰，粉脸上几颗俏皮的雀斑涨地通红，兴奋的她似乎已经有点迫不及待了。

    “我靠！说是风就是雨啊？”刘震撼笑骂道：“死丫头你急什么，既然答应你们了，我还会反悔不成？对了娜娜，你们俩的龙珠听凝玉说，具有‘魔法闪耀护盾’的能力，这两颗龙珠谁也不许给，就给你们俩自己使用！对了我脑袋里有一颗血珍珠，摩尔管这颗血珍珠叫‘驮都’！我地驮都可不得了！现在已经有整整一个圣奇奥法师的法力库存了，我留着也没用，一起取给你们吧？”

    “你看过哪个龙族使用魔法装备了？”若尔娜白了刘震撼一眼，特傲气地说道：“自己的龙珠还勉强说地过去，用了你脑袋里的驮都做增幅装备，我们还取出自己的龙珠干什么？”

    “谁说没有龙族使用装备了？你看看长老，他就在使用我送给他的‘珐琅海’制成的增幅念珠，再看看壹条，这家伙浑身上下的魔法装备，你为什么不学学他？装备好，才能更好的发挥实力！”刘震撼差点没被娜娜刚刚的这句话给噎死，好心被当成驴肝肺了。

    “长老已经被永久塑形，他现在就是一个纯正地玳瑁人了，和龙族不搭界！至于壹条，丫是外援，不好拿来打比方！我还听说在他们东方，男子只要碰碰女子的手，今后就得娶那位女子，我们是不是也要学？”黛丝坚定地摇了摇头：“我们俩决定了，今后我们要依靠刻苦的修炼，成为历史上第一对战斗型仙女龙！我们龙族是绝对绝对不会使用任何与魔法装备有关的道具！我们俩当然不能例外！李察，你就不要白费唇舌了？”

    “咦？刚刚还在求我，怎么一转眼就顶撞起我来了？”刘震撼嘿嘿一笑：“够布尔b的，二位！”

    “这是民族习俗，李察，我希望你能体谅，没有比蒙会在吃饭时把石头当成主食吧？你逼迫一位龙族使用魔法装备，也和逼着一位比蒙吃石头一样无聊！”若尔娜扮了个鬼脸。

    “我和娜娜肯定会成为第一对龙族圣奇奥地！不靠任何装备和道具的帮助。”黛丝慢悠悠地悬浮到了空中，衣衫飘飘，气质华贵，一脸“会当临绝顶”的顶尖高手派头，从造型上看，已经无限接近了一位龙族圣奇奥所应该具备的所有花架子。

    这句狂妄无比的话把普斯卡什大师搞的哭笑不得，这年头，圣奇奥似乎一下子不值钱了，雨后小蘑菇一样，一个接着一个往外冒。

    “黛丝，我多嘴说一句，你有斗志壮志雄心是好的，但是从魔法修炼角度来看，过于好高骛远和自信却是一个大大的忌讳，我问你，你知道不知道目前爱琴大陆最优秀的魔法师是谁？”普斯卡什大师摇摇头，浑浊的眼睛拧成了一个无比奸诈的三角形。

    “当然是您了。”黛丝笑了笑。

    “黛丝，爱琴大陆可拥有两位圣奇奥呢，普斯卡什大师固然是优秀到了极点，但也别忘了还有另外一位圣奇奥范.巴斯腾大师，圣阶法师根本就不存在孰强孰弱这一说，如果非要讨论出谁最优秀，未免太不现实了，我们从哪里去得到公正的衡量标准？可供评判的依据实在是太过于模糊了。”若尔娜摇了摇头，表示了不同意见。

    “等等！请你们在讨论这种魔法界消息的同时，不要忽略了一个绝对存在的事实――――――爱琴大陆可不止两位圣奇奥！”刘震撼怒发冲冠地指着自己的鼻尖嚷嚷道：“你们是不是当我是死了？我也是一位圣奇奥！我可是千古以来，血系、力系两大偏门魔法的唯一顶点传承！虽然比不上三系鸡尾魔法的普斯卡什大师，但我好歹也是个圣奇奥啊！看看我的‘力道纹护盾’！”

    “对于一个连基本魔法知识只能算入门的圣奇奥法师，我实在不能做到时刻都能铭记住。”普斯卡什大师哈哈大笑：“实在是太不好意思了，李察，我得向你道歉！忽略你的圣阶法师身份，的确不是可原谅的。”

    “好说，什么时候让您看看我的斧咏绝技！”刘震撼嘿嘿一笑：“不过我有点奇怪，我一直听说圣弗郎西科帝国首席宫廷**师斯蒂法诺也是个圣奇奥，而我麾下的奥特加大师恰巧也正是这位斯蒂法诺大师的关门弟子，怎么到了大师您的口中，反倒是一个名不见经传的范.巴斯腾大师成了圣奇奥？难道吃住爱琴大陆出了四个圣奇奥么？”

    “以讹传讹！谁告诉斯蒂法诺是圣奇奥了？”普斯卡什大师对刘震撼翻了翻白眼：“不过我所说的爱琴大陆最优秀的魔法师，指的还正是斯蒂法诺，真被你误打误撞说中了！”

    “什么？”一旁的奥特加大师舌头一拉，虽然对自己的恩师充满了尊敬，不过就算是奥特加大师也不敢妄言，自己的导师能配的上爱琴第一的头衔。

    “请大家分清楚一件事。”普斯卡什大师用手指点点惊讶慕名的奥特加和四周同样一头雾水的比蒙们：“我所说的最优秀，并不是指等级最高，而是指对魔法的研究透彻程度而言，如果单纯以战斗力和等级去划分魔法师的优秀与否，那魔法师存在的意义也未免太过狭隘了一点。”

    “还是有点不明白，既然不是圣奇奥，凭什么称为最优秀？”刘震撼小声嘀咕一句，眼睛悄悄瞄了瞄身边，以期望从两位仙女龙身上能找到自己想要的答案，此时的娜娜和黛丝都是一脸恍有所悟，若有沉思。ＷＷＷ.xiＡosＨuoＴＸＴ.com



第二百五十四章 珊瑚美人的异变 

    “我知道你不明白，不过自有明白人。”普斯卡什大师笑了笑：“翡冷翠是怎么从一个红土高坡是怎么变成一个陶城的？你没忘了吧？”

    “这是我们的奥特加大师用‘地火焚城’造的孽。”领主大人嘴角轻轻一扯，对身后的奥特加大师咧嘴一笑，生生把奥特加大师窘的脑门上憋出了一大排汗珠。

    “你应该知道，‘地火焚城’已经算是一个禁咒魔法了，能施展这样的魔法，即使是魔导师也不可能随心所欲，奥特加的水平，也就只是个高级魔法师罢了，他哪来的这么高水平的发挥？”普斯卡什大师顿了一顿，“我之所以说斯蒂法诺是爱琴大陆最优秀的魔法师，就是指他对火系魔法的透彻程度而言，他等级至今只有魔导师水平，不过他在魔法界有个响亮的外号――――――‘最接近神祇的法师’！”

    “这有点吹嘘的太过了！”刘震撼酸溜溜地说道，他觉得这种巨布尔b的称号给自己还差不多。

    “吹嘘？呵呵，你见到过有几个法师能把禁咒法术封印到羊皮卷轴里去的？在我们魔法界，一位高级法师制作卷轴，就只能制成中级法术卷轴，这就是冥冥之中存在的‘降级原理’――――――一位法师所能制作的卷轴，因为元素契合力从本体转移到了纸张上，会产生一种脱控状态，所以一位法师往往只能制作比自己实际级别更低的魔法卷轴。斯蒂法诺的工会职称只是魔导师，却能制作出圣奇奥法师也觉得头疼无比的禁咒卷轴，在外界被盛传为圣阶法师也就不奇怪了。”普斯卡什大师哈哈大笑：“你问问奥特加，斯蒂法诺所收的三位学徒，哪一个出师时，手头没一张禁咒卷轴打底？”

    “按照威力来看，‘地火焚城’只是个小型禁咒。”黛丝小声咕哝了一句。

    “可那地确也是禁咒。”刘震撼点点头：“难怪奥特加向来只修炼火系魔法，却不染指其他系魔法，估计这也是斯蒂法诺教授学徒时所引带出的一个后遗症――――――伤其十指不如断其一指，学习多系魔法，不如集中所有精力去专精一门魔法，深入而透彻地研究下去，达到一个极高境界！”

    “斯蒂法诺的理论，还存在着很大的争议，但是不可否认的是，就凭这个称号‘最接近神祇的法师’……就代表着一种至高无上的成就和最伟大的褒奖了！由此可见，客观上存在的等级制度，完全不应该是评价一位魔法师水平的天秤。‘学海无涯’这句话连蒙童都耳熟能详，怎么两位仙女龙却忘了呢？只要在一门魔法上取得无数前人未达到地成就，就算是一位真正伟大的魔法师了！如果学习魔法时，一个劲光是幻想着自己该怎么怎么去进阶，在思想就已经固步自封了，以后还能有多大成就？”普斯卡什大师的一番指教，顿时让两位仙女龙面红耳赤。

    “我还可以拿比蒙祭祀做做例子，就拿茜茜来说，虽然李察你的级别比她更高，击败她也只是一件非常轻松地事情，但是你能否认茜茜在战歌上的非凡造诣吗？你能否认天下霸唱家族所传承的改良自创型战歌地超卓才华吗？或者我们还可以拿穆里尼奥做一个例子，小天鹅拥有风木双系法术，却改编出了适合祭祀吟唱，并且以歌力作为催动剂的攻击型新派战歌，即使李察你打败了他，你能否认这种惊才绝艳的创造力吗？”普斯卡什大师语重心长地发表了一通谆谆教诲：“切记啊！等级并不代表才华，实力更不代表对元素力量的深层领悟！如果我们蜕变到以杀人技巧和庸俗的排名去衡量一个法师或者祭祀的档次，这就意味着对元素力量的最大亵渎和悲哀！你们比蒙的神曲萨满为什么只在低阶祭祀中诞生？哼哼……依我看，真正对萨满教义理解地最透彻的不是你们这些拥有魔宠，呼风唤雨的上位萨满，反倒是那些风语祭祀！”

    “对，这其实就和一位真正的战士从不需要依靠勋章证明自己的勇武一样。”黛丝肃然起敬了。

    “我们记着大师地话地。”娜娜对着大师敛衽为礼，发自内心地表达着自己的崇拜和尊敬。

    “恩……你们俩现在依然存在着的天赋龙翔术和瞬间转移，不过这严格说来，这至多只能算是种族异能，这就意味着你们俩连最基本的基础魔力也不存在，事实上你们的确也不存在任何魔力；所以呢，我要再次提醒下两位，依靠‘翡翠之梦’从魔兽身上抽取的强大魔力可供挥霍时，自然是爽到极点，倘若是指望你们俩自己的魔力也能迅速达到那种境界，却是件很虚无飘渺的黄粱美梦，冥想是件非常非常枯燥的事情，魔法的修炼也并无任何风花雪月和乐趣可言。你们俩不是艾薇尔，天生对水元素有着超乎寻常感应能力的人鱼，无论是修炼水系魔法还是制作魔法卷轴，那种进度都是爱琴地表种族无法想象的夸张，而龙族的龙语魔法需要强大的魔力打底，你们俩现在连半点魔力也没有，就算比起果果，你们也远远不如。”普斯卡什大师苦口婆心地说道：“所以，我个人不是很支持修炼魔法，我不怀疑你们俩的聪明和卓越智慧，但是所谓的天才，在魔法修炼过程中能仰仗自己的小聪明投机取巧的时候并不多，刻苦的研究魔法书籍和日复一日的枯燥冥想，这就是学习魔法的全部，你们虽然在龙城熟读过不少上古龙族遗留的笔记，我也相信你们吃透了这其中相当大的一部分，但是没有足够的魔力作为后援，这一切一切只是空谈……”看到两位仙女龙脸上露出了年青人那惯有的自大、自信，以及不撞南墙不回头地固执，圣奇奥法师及时地住嘴了，他发现自己最后这通长篇大论纯粹就不需要讲，对于迫切渴望深度尝试一下新鲜事物的年青人而言，最好地教育办法就是让他们栽几个跟斗。

    “你们俩怎么说？好好考虑下大师的意见吧，然后再决定究竟取不取出龙珠，如何？”刘震撼又灌了一大杯水，皱着眉头吐出口长气，看住了两位仙女龙，

    “不需要了！早就想好了！我们修炼的可是龙语魔法！怎么着也不会诲族人鱼差！我早就想好了，我的第一选择是金属系魔法！这样的话，以后所有的炼金过程中，我就能随心所欲塑造物品外形了！第二选择是龙语魔法中所特有的大召唤术！没准我站起来还能把元素精灵使给召唤出来也说不定！”若尔娜刚刚的谦虚和谨慎早被抛到了泰穆尔拉雅那边的冰雪国度去了。

    “我也是我也是！我也早就想好了！我要修炼龙语魔法中地植物系和土系法术，这两种相辅相成的魔法，才是真正的王道！”黛丝兴奋地接着说道。两位仙女龙立刻唧唧喳喳地讨论起了自己掌握了魔法该如何如何，越讲越是没边，讨论起了向两大龙城申请调拨两位仙女龙和她们组成战斗组合的种种可能，把普斯卡什大师弄地目瞪口呆。

    “我先走了！”圣奇奥大师觉得自己真的老了，摇摇头，对匹格领主一阵摆手：“李察，你这次去塔克拉玛戈大沙漠中作战，别的我就不嘱咐你了，得空给我捎点椰枣回来，听说那玩意号称‘没有蜜蜂飞过，也能流淌甜汁’，我就先闪人了，多少事等着我呢。”

    “放心吧。我到时候给您捎个一千磅，您一边吃一边扔。”刘震撼被凝玉捏着鼻子，又是咕嘟咕嘟灌了一大通清水。

    “好好帮我照顾贞德。”大师慈祥地目光落在了自己的女儿脸上。

    “等下！”刘震撼忽然想起了一件事，叫住了大师，从自己的口袋里摸索了半天，什么也没找的出来。

    “还有什么事么？”大师奇怪地看着这个在自己身上摸里摸去，找虱子一样的匹格领主。

    刘震撼作了个手势，示意大师稍等，凝神想了想，眼珠子转了半天，突然低头，若有所思地看了看右手上戴着的空间戒指，猛一拍脑袋，挥手撒出一道耀眼光环，把自己那点盆盆罐罐全倒了出来。

    刘震撼的空间戒指里并没有什么太多的存货，叠放着几只篆刻着猛兽图案地方形大铁箱，一口盛着艾薇尔的大棺材和一个檀香木盒，外加那个美貌绝伦的珊瑚美人――――――这一次珊瑚美人的身体上已经穿上了一件崭新的紫纱长裙，不再是**了。

    刘震撼从椅子上站了起来，把那只檀香木盒给抱在了怀里，掀开了盒盖，把瑞气千条地珠光宝气浸了一室，圣奇奥**师赶紧用手背遮住了眼睛，刚刚这阵绚目的迷离光彩把他耀花了眼。

    这个檀香木盒中居然全是形态各异的珍珠和魔晶，其中最大的那一枚珍珠足有一颗小孩的头颅大小，这颗珍珠一出现，满室的暑气顷刻间被荡涤的干干净净，盒子里最上面一块魔晶是一枚硕大无伦的塔状七彩魔晶，氤氲着强劲的元素波动。

    “我靠！”饶是普斯卡什大师见多识广，也不禁傻了眼。

    “别靠了，这些珍珠算什么？我和二少三少的脑袋里还有三颗血珍珠没取出来呢！那才是真正的极品珍珠！得，您来看看这个。”刘震撼从檀香木盒中取出了一枚墨绿色的珍珠，送到了大师的面前，这枚珍珠中间有枚黝黑色的十字星，足有鸽卵大小，表面上莹莹透透，闪烁着游弋的绿芒。

    “先坐下先坐下，哎呀，你的伤口……”普斯卡什大师差点没笑死，原来这货不但打别人脑袋里的珍珠主意，连自己脑袋里的驮都也同样是垂涎三尺，不过看在这个小子有伤的份上，大师也不好表示的太过刻薄。看到李察抱着个大盒子杵在那儿，普斯卡什大师看在眼里，又有点心疼，赶紧上前一步，想搀扶这个伤员一把。

    “伤口那就跟长了蛆一样，拱来拱去地，显然碧玉龙珠有点门道，您放心吧，这点伤算个屁啊！以前我在战场上被射的象筛子一样，不也照样活过来了。”刘震撼推开了大师伸过来地手臂，把手中的墨绿色珍珠再次递到了大师面前：“您先替我掌一眼，前些天我刚宰了一条竹节巨蜈蚣，是一位沃尔夫主祭的魔宠，呵呵，这就是从蜈蚣脑袋里弄出来的珍珠。我瞧着那条蜈蚣的皮肤都有点发黑了，估计年龄也挺大的了，您帮我一并看看，这颗珍珠里可有什么玄奥？”

    “不能白干吧？我今天可帮你鉴定过一颗龙珠了！这样吧，你把那颗最大的珍珠送我！这玩意挺神奇的，一拿出来整个旅馆客栈里连空气都清爽凉快多了，嘿嘿……”圣奇奥大师有点死气白赖地看住了刘震撼，此时的他，活脱脱就是个老流氓。

    “没问题！我送给贞德！给她放在房间里，调节空气温度。”刘震撼嘿嘿一笑，耍了个太极。

    “竹节巨蜈蚣这种魔兽，最大地特点便是花哨，它的魔法并不算犀利，但它的植物系魔法包含着许多虚招，乍一看，射出的树叶、花朵、枝蔓等等花里胡哨地植物系攻击波都是多倍数量，其实真正具备杀伤力的只有一半。这种档次的本源力量我甚至不需要多加查勘就能感觉出来，毫无疑问，这是一枚魔法增幅地珍珠，不过它只能起到‘柳暗花明’的障眼法作用，遇到高手估计起不了什么大用场。”普斯卡什大师笑呵呵地看着手头的这枚蜈蚣珠，瞥了一眼匹格领主。

    “这我倒没注意，当初宰这条蜈蚣的时候，距离比较近，我的革瑞恩又是偷袭，一下子搞掉了它。”刘震撼掰着指头算了算：“假如是茉儿使用‘水箭攒射’，这颗蜈蚣珠假如能起到多倍植物障眼法，那一共七十二支水箭，岂不是立刻多出了几百片树叶子什么的打掩护？”

    “是这么回事，不过我也说了，这对高手来说，用处不是很大，没有哪位魔法师和你近距离交手的，一旦拉开距离，这种障眼法不是很值钱。”普斯卡什大师笑容满面，不住地点头：“这只竹节蜈蚣珠我暂且替你命名为‘柳暗花明珠’，你还别说，仔细一想啊，我还真觉得它挺适合你这种魔法能力不高的圣奇奥使用。你想，这颗蜈蚣珠能帮你弄出一堆树叶花朵什么地，掩护你的魔法攻击，有道是猪尿孚打人，不疼归不疼以、即够恶心人。”

    “操！”刘震撼一把夺过蜈蚣珠，对普斯卡什晃了晃自己沙锅一般的拳头：“你别操这个闲心了！想我堂堂圣奇奥，还靠这玩意上阵？哼！我的这几颗珍珠全是给茜茜备着呢，这小妮子有一架珍珠七弦琴，就能弹奏‘泪之叮咚和弦’，我靠！那可是卡帝乐族湾鳄武士的种族异能，鳄泪水纹箭！加上这颗珠子蒙蒙人，一堆树叶后面‘呼哧’蹿出一堆水箭，射不死挡道地！”

    “不赖！真不赖，今后与魔族一战开始，我不会忘了给茜茜和茉儿捎上一点牧树人珍藏的‘元素之泉’的，只要是能够参与直接攻击，无论法师还是祭祀，都有份！”圣奇奥大师一阵欣慰。

    “穆里尼奥也自创了攻击类别的战歌，您可别忘了他。”刘震撼嘿嘿冷笑道。

    “你也别和他再闹下去了！没意思的。”普斯卡什大师一听李察提到穆里尼奥，顿时觉得一个头变成了两大。

    “什么叫有意思？什么又叫没意思？我现在没有得到传说中能辟百毒的骊珠，壹条身上的‘血腥玛莉’咋办？还不得去找那些拥有食毒蛊的美杜莎巫医？”刘震撼冷哼了一声：“我还是和穆里尼奥要打一架的，这看来是免不了了。”

    “随你们随你们吧！”圣奇奥大师脸色一沉：“我也没兴趣再管你们这些破事了！你们俩就打吧！你们俩都是英雄！你们都是布尔b！欧比斯拉奇！”

    圣奇奥老头的倔脾气也上来了，话一说完，连个招呼也没打，甩甩袖子就走了，任刘震撼大喊着道歉的话也理都不理。

    “我操！”刘震撼气死了。

    四周的气氛登时压抑的一塌糊涂，一个个比蒙都在大眼瞪小眼，生怕惹恼了气头上的领主大人。

    “奥尼尔！明天一天之内，给我再绑一个美杜莎巫医回来！”刘震撼咬牙切齿地对河马诗人说道。

    “没问题！”奥胖小鸡啄米一样点着头，不过随即又苦着脸问道：“可是，万一没绑到拥有食毒蛊的巫医怎么办？这一次采玉城来了不少祭祀，个个都配着两个巫医，多的有三个，我们下手过一次了，对方已经警觉了，这一次万一再绑错，那可真没机会了啊！”

    “麻烦……”刘震撼蕞着牙花，也是一阵头疼：“算了，暂时先缓一缓吧，等会再说。”

    这时候凝玉悄悄拉了拉刘震撼的袖管，刘震撼回过头，眨巴着眼睛问道：“玉，难道你有什么好主意不成？”

    “出大事了。”海伦在一旁困难地吞咽了一口口水。

    “大事？嘛大事？”刘震撼四处巡视了一下，发现自己的女人都一个一个神情都很古怪地看着自己，贞德和茜茜的小脸蛋红的很厉害，安度兰长老的眉毛已经斜了过来，就象被疯牛踩踏过的秧田。

    “见亡灵了。”刘震撼真是觉得有点丈二金刚摸不着头脑，他上上下下打量了一下自己，袍子虽然敞开着，可里面又不是没穿亵裤，没有走光的可能啊！

    “收好这个手谕，我操，架照打，生产照做！”刘震撼没兴趣再去研究为什么一个个都在瞪着自己了，反正有事没事都有人喜欢大惊小怪地盯着自己看，老刘已经有免疫力了，他拈起桌子上那张天鹅主祭写好的介绍信，塞在了安度兰长老的手里，一阵哈哈大笑。

    “笑个屁啊！”安度兰长老板着脸说道。

    “咋了？”刘震撼憋屈死了，怎么今天老是被人骂？

    果果在地上撅着屁股一阵蹦跳，小脑袋上不知道什么时候起系上一方海盗式红头巾，支棱着一对大耳朵，拼命指着一件东西，对刘震撼又吼又叫。

    果果指着的这件东西，正是珊瑚美人。

    刘震撼只看了一眼，就一个跟斗栽倒在了地上。小＿说＿txt天堂



第二百五十五章 珊瑚美人之谜 

    珊瑚美人玲珑的曲线看起来仍然是那么的绰约。

    娇美如花的容颜也仍然是那么的动人。

    一双流光百转的蓝色美眸，也依然荡漾着春水般的涟漪，不论站在哪个角度，你只要凝视着她，都可以清晰地感觉到她的眼神中无时无刻不在向你倾吐着某种慕名的情愫。

    这是一个巧夺天工的尤物，她的真实和美丽可以让任何人在第一次看到她时充满了惊艳，揉揉眼睛之后，这种惊艳又会变成极度的颓丧和万分的惋惜，然后在心底叹一句，如果她是真的那该多好！

    因为这尊珊瑚美人太过真实的情感宣泄和太过摄人心魄的美丽，但凡是亲眼看见过她的人，基本上没有人愿意相信这只是一尊象牙珊瑚在自然条件眄偶然形成的产物，相比较而言，每一个亲眼见识过这尊珊瑚美人的动人眼神的人，宁可接受她是一尊被时间永久遗忘的上古美人而不是珊瑚这样的非生命体――――――这样的理解虽然童话化一点，但是更能让人接受。

    但是今天，这尊珊瑚美人却突然从时间的尘封中走了出来――――――隔着薄绡的纱质长裙，可以看到她那盈可一握的纤细腰腹上，有一团微微的隆起，这个隆起物形成了一个柔美的弧圆，在珊瑚美人纤美的体型衬托下，格外的晃眼。

    刘震撼虽然一向粗枝大叶惯了，不过在如此众多地目光聚集之下，他还不能捕捉到这个异状，他也不是刘震撼了。

    如果说别人尚有三分疑虑的话，那曾经和这尊珊瑚美人有过露水情缘的刘震撼却只剩下了一肚皮的迷茫、紊乱和震惊。

    没吃过猡莎肉，也还是看过猡莎兽跑路的，这种异常的凸起意味着什么，又证明了什么，让刘震撼第一时间就往最可能，却又最不可能的方向靠了上去，结论让他自己想来都有点心惊肉跳。

    珊瑚美人怀孕了？刘震撼无论如何也不愿意相信这是真的，这件事来的太突然，他根本没有任何地心理准备――――――事实上他也根本不可能有心理准备。

    更让他感到一丝脊背发凉的是，这尊珊瑚美人的双手已经在小腹地上方，做出了一个准备抚摩的动作，这个动作极其轻柔而又母性――――――当初替这个珊瑚美人穿好衣服之后，刘震撼清楚记得是将她的双手交合在了胸口部位，在此之后，除了在萝丝神庙中发生过迷迷糊糊，至今无法断定是真是假的一晌贪欢之后，刘震撼从没有第二次接触过这个珊瑚美人，那这个姿势的变换又是从何而来？

    “不要再瞎想了！”安度兰长老呆呆地凝视着这尊珊瑚美人，突然一阵摇头苦笑：“我们大家一定是想歪了，这尊珊瑚美人一定是因为某些原因，在外型上有了自己的改变！我禁止你们再往歪处再去想了！”

    刘震撼还坐在地上，一动不动，两眼呆滞四周鸦雀无声。

    安度兰长老的话实在是没什么太大的说服力，在爱琴大陆地传统中，珊瑚、琥珀和珍珠是是三大有机宝石，在没有外力的野蛮摧残下，固化形态几乎是永远不变的。

    “还是让诺查丹玛斯来验证验证吧！”凝玉倒还算冷静，不过她的冷静也有点强装出来的味道。

    同其他人的猜测一样，凝玉第一时间也是想到了这尊珊瑚美人怀孕了，因为这团隆起物实在难以让她联想到其它方面去，不过随即凝玉又推翻了自己的想法，这毕竟是一尊珊瑚！珊瑚雕像能怀孕，岂不是多瑙大荒原上所有掩藏在枯草丛中的石头神像也能怀孕了？好在还只是猜测阶段，又不是已经证明了这个珊瑚美人真的怀孕了，所以凝玉稍稍镇定了一点。

    这个兰心蕙质的女孩唯一想不明白地地方就是，为什么李察表现的是如此惊慌失措……

    难道…

    难道他真的和一尊珊瑚美人……

    凝玉立刻拒绝自己再往下想了。

    虽然这些疑问同样也存在于海伦、茉儿和两位仙女龙的脑海之中，几双美丽的眼睛一起看住了正在从地上慢慢爬起来的李察，目光中满是深深的诘问。

    刘震撼的脑子此刻已经乱成了一锅腊八粥，晕头转向，他带着一丝丝慌乱闪避着这些问讯地目光。

    巫医诺查丹玛斯听到老板娘的召唤，一溜小跑凑到了凝玉的跟前，点头哈腰地鞠了一躬，老板娘悄悄凑到诺查丹玛斯的耳朵边小声耳语了几句，巫医张大着嘴，不时把关看着老板娘，楞了半晌，带着几分茫然点了点头，围着珊瑚美人转起了圈。

    不过他看也是白看，爱琴大陆无论以何种医疗手段存在的职业，无论是牧师、巫医还是僧侣，目前都没有妇科这个分系，所有地孕妇都是在自家进行分娩，这一系列过程，都是由一些上了年纪的老太太在旁指导，巫医们虽然或多或少都有点道听途说的经验，但那只是对于比蒙孕妇而言，不是对于一尊珊瑚孕妇。

    巫医诺查丹玛斯看了半天，测了珊瑚美人的脉搏，又翻看了一下珊瑚美人的眼睑，蜷着脑袋缩到了一旁，一个劲掏着自己硕大的鼻孔，期期艾艾半句话也说不出来。

    “清场。”老板娘凝玉柳眉一竖：“所有不相干的，全部给我到客栈外面去！”

    太后发了话，一大帮在心底暗自揣度着老板是不是真的有这么变态和风流地比蒙们，只能按捺住自己内心打听八卦的**，心有不甘地撇撇嘴，从客栈大堂里撤退了――――――比蒙们也不是傻瓜，老板娘一清场，其实也从一个侧面证明了他们的猜测是多么正确。

    有资格留下的几个民兵头头，鬼鬼祟祟地看着老板娘，心里祈祷着千万别把我也赶出去，不过令他们失望的是，老板娘凝玉还是毫不留情地指了指他们，又指了指大门。

    “说吧！”黛丝看到人都已经走光了，对着巫医诺查丹玛斯努了努嘴：“你究竟发现了什么？”

    “测不出脉搏啊！”巫医诺查丹玛斯哭丧着脸说道：“这个珊瑚美人的胳膊几乎就和正常人一样，握在手里，皮肤又有弹性，而且也有温度，但是…但是她根本就没有脉搏啊！”

    “废话！”若尔娜喝道：“这还用你说？我以前就知道了，这尊珊瑚美人的皮肤比真丝还光滑，我都摸过的！”

    “没有脉搏就应该是死人啊！老板娘！这尊珊瑚美人根本不符合一个生命体应该具备的最初条件啊！”巫医诺查丹玛斯觉得自己委屈死了：“她根本就是一个非生命体嘛！！”

    安度兰长老没有插话，走上前伸出自己地两根指头，搭在了珊瑚美人的脉门上――――――这个举动让巫医诺查丹玛斯更委屈了，他觉得长老分明是瞧不起自己的医疗水平。

    “听你们和我说过一次，这尊珊瑚美人是寇涛人鱼进贡给李察地是吧？”安度兰长老皱着眉头问道，他也测不到脉搏，从医学角度来说，没有脉搏就等于没有生命。

    “当时寇涛人鱼进贡时是这么介绍的，这种珊瑚美人出自于他们的‘地湖圣井’之中，一千年才涌现出来一具。我记得当时那些寇涛人鱼还曾说过，这种珊瑚美人是异种胶体珊瑚所凝结而成，身体柔韧，男人与之欢好，如卧绵上，倘若是在水中，还会产生轻微的蠕动……”刘震撼红着脸说道：“…说穿了，当时寇涛人鱼是把这尊珊瑚美人当成淫具送给我的。”

    几位老板娘顿时一起发出了冷哼，当初在地底世界寇涛人鱼进贡珊瑚美人那会儿，所有的老板娘都羞于面对着一位**珊瑚美女，全部离开了巨人小屋，所以漏过了这个细节。要是早知道寇涛人鱼进贡的珊瑚美人是派这种用场，只怕那几个寇涛人鱼就别想活着走出巨人小屋了。

    “寇涛人鱼倒是挺会投人所好的，蛮有眼光！”安度兰长老揶揄了刘震撼一句，手指还紧扣着珊瑚美人地脉门。

    “李察……你不会真的……”黛丝一时气结，恨恨地跺了跺脚。黛丝自认长的不比这个珊瑚美人差，怎么李察……

    “知道不知道这个已经不是很重要了！诺查丹玛，撇开是不是生命体的话题，你快告诉我，珊瑚美人…究竟……是不是怀孕了？”凝玉冷着脸问巫医。

    “珊瑚美人的眼睛里有鹅黄色的血丝，符合怀孕的症状，但我不敢去摸腹部确认……”匹格巫医的声音越说越小了，一个劲拿眼睛撇着领主大人。

    “他妈的！别吞吞吐吐的！”刘震撼烦躁不安地骂了一句。

    “按道理说，非生命体是不能怀孕地，但是我看着那尊珊瑚美人，实在不敢说这样的话，因为她实在是太象人了。”巫医诺查丹玛斯飞速地说完了话，迅速缩到了一边。

    “你和她有多长时间了？”凝玉转身看住了刘震撼，忽然很没头没脑地问道。

    “恩…就是…就是在魔索布拉达城…谈判那会儿……”刘震撼‘咕嘟咕嘟’地咽着口水，真是尴尬到不能再尴尬了，他本想扯谎，但临了还是实话实说了。

    “也就是说，已经两个多月了。”凝玉掰算了一下日子。

    “如果按照脉搏来测试的话，有十天孕期，我就能断定了。”巫医诺查丹玛斯小声嘀咕了一句：“这不是没脉搏么……”

    “以后李察身边，一定得留个人看着他！记得上次他去魔索布拉达，我们谁也没跟着！”海伦气哼哼地说道。

    “海伦……哎…”凝玉檀口微启，摇摇头叹了口气，欲言又止。

    “不会是珊瑚美人真的存在着生命吧？”刘震撼痛苦地敲敲脑袋：“我记得上次寇涛人鱼进贡时，权杖祭祀德尚还跟我说过一件相类似地叫做‘石女’的故事。”

    “哦？石女？什么是石女？你倒是说来听听看。”安度兰长老捏着脉搏已经捏了半天了，什么微弱的脉搏迹象也没觉察出来，于是换一只手继续捏，也没忘了顺便打听打听八卦。

    “石女的故事是德尚大人年轻时因为一个很偶然地机会，得到了一本吟游诗人的笔记，从上面看到的趣闻，究竟是不是真的，我暂且不敢打包票。”刘震撼挠了挠头，砸砸嘴继续说道：“这个故事里的石女，是一个由钟乳石凝结成地美女，隐藏在十万大山的火炉之中，她的眼睛也是勾魂摄魄，体态娇美。当时有一支高山矮人在开矿时发现了她，因为石女那鬼斧神工般地外表，这些高山矮人立刻将她视为真神摩拉丁赐予的圣物，被供奉了起来。结果有个矮人色胆包天，趁人不备和这个石女发生了暧昧关系，犯错的矮人一心想独占这个石美人，于是裹胁着这个石美人逃跑了……”

    “后来呢？”几个声音异口同声地问道。

    “高山矮人族为了追回真神赐予的圣物，费了好长的时间，总算找到了这个叛徒，不过很不幸的是，那尊石美人的肚子已经大了，于是这个石女被高山矮人族长一斧头就给剁开了。剁完之后发现，这个石女的肚腔里面有个肉嘟嘟地小孩。”刘震撼的眼珠子鬼鬼祟祟地瞄来瞄去。

    “龙神在上！”两位仙女龙倒吸了一口凉气。

    “我不相信这个故事。”海伦摇了摇头。

    “我也不相信，不过现在我不得不信。”凝玉苦笑道：“爱琴大陆实在是太多太多的秘密了，而我们已经了解的，实在又太少太少。”

    “崔斯特当时提出了一个耸人听闻的推断，他说比蒙既然能进化成兽人，而植物也能进化成牧树人，为什么石头不能同样进化成智慧生物？同理，珊瑚礁石也应该一样可以！”刘震撼摊了摊手。

    “你的猜测是不是指，这位珊瑚美人，以及德尚大人和你吹布尔时提及的石女，都算是智慧生物是吧？”安度兰长老似笑非笑地问道：“那你倒是说说，是什么原因让这尊珊瑚美人永远不能动弹？植物进化的牧树人可是能走能动的，而你们看过哪种植物是会走路的？”

    “关于她为什么不能动弹，我已经不知道该怎么和你们解释了，我记得当初把这尊珊瑚美人收藏在空间戒指里时，这尊珊瑚美人地手臂明明被布置的跟冰雪女神的造型一样，双手交叉在胸口，抚住肩膀，可是为什么这一次她的手臂却已经张开了呢？”刘震撼的记忆力一向很好。类似于他这样的人，记忆力一般都非常出色的。

    不过他的这句话此刻说出来，威慑力却不亚于在粪坑中砸下一颗五十磅重的大石头，顿时引发了一波沸沸扬扬地议论。

    “不要吵了！”安度兰长老清咳了一声：“再这么议论下去也是没用的，我们谁也没办法确定这个珊瑚美人究竟是不是怀孕了，当然了，想必你们谁也不敢剖开她的肚子瞧个究竟……”

    “我认为应该是怀孕了。”若尔娜肯定地说道。

    “为什么？”安度兰长老奇怪地问道。

    “直觉。”娜娜严肃地回答道。

    “你们呢？都是怎么想的？”长老的眼睛又转向了其他几位老板娘，几个老板娘或是迟疑，或是坚决，都点了点头。珊瑚美人地小腹部的隆起弧度，只要是一个正常的女性，谁都不会置疑自己的推理能力，辩论有没有可能是一回事，可是自己内心深处的判断又是另外一码事。

    一个女人，也许不能拥有性感的外型，但是感性的内心却是谁也少不了的。

    “你呢，李察？”安度兰长老又看住了领主大人。

    “你别问我了，最近的怪事一桩连着一桩，我的脑袋都要炸了！”刘震撼捂住了脑袋，痛苦地呻吟着：“哦￣先是沃尔夫长老找我的麻烦，跟着又横空出世一个三宠祭祀，我被绕来绕去，又绕进了风波里，还得帮着证明茜茜的‘简爱战歌’并不是淫亵战歌，然后又蹦出个寝殿圣女觖选，我操！现在更好，壹条和小鹦鹉全部身中剧毒，老天鹅和我一拍两散，又蹦出个珊瑚美人怀孕……哦…我已经要疯了……”

    “要疯就待会再疯。”安度兰长老呵呵一笑，“别急的跟什么似的，我现在有个简单的办法，可以测验出珊瑚美人究竟是不是怀孕了。”

    无数双眼睛顿时全看住了长老，二个多月的胎儿按说还没有心跳，而珊瑚美人也并没有脉搏，安度兰长老如此自信满满，到底是在哪方面有所仗恃？ www。xiaoshuotxt。com



第二百五十六章 取珠待客 

    安度兰长老扁扁自己的老鳖嘴，得意地笑了笑，拣起了地上那柄箫中剑，三棱剑锋上的血渍已经风干了，变成了乌紫色，长老执起珊瑚美人的一只胳膊，拂开袖子，倒转剑柄，用刺尖轻轻在绸缎般滑润的象牙色肌肤上一拉而过，锋利的剑刃滑过之处，滑腻的皮肤上登时裂开一道浅浅的口子，可以清楚地看见伤口表层深处的红色组织，但是伤口处却并没有任何颜色的鲜血溢出。

    所有的眼神在这一瞬间全部上、眨也不眨地盯着珊瑚美人的脸，珊瑚美人的眼神还是如同往昔一般，写满着你永远也猜不透的涵义，她的脸上，也还是一成不变的美丽，并没有表现出一丝一毫的疼痛。

    这个发现让大家顿时有点怅然若失，虽然早知道就可能是这样的结果，大家却仍然有种不知道从哪里冒出来的空虚，满满占据住了心扉――――――尤其是刘大官人。

    安度兰长老的试验并没有因此而结束，随手扔掉了手中的三棱剑，长老一边转运着手中的蟹舍利念珠，一边默念有声，稍顷之后，一道“愈合祷言”金色光波迅速撒播了珊瑚美人的手臂伤口上；在无数双眼睛的注视下，珊瑚美人欺霜赛雪秀的胳膊上，那一丝浅浅的伤口迅速收口，弥合，脱疤，皮肤又恢复了一如往常的娇嫩，仿佛刚刚那一道伤痕从未出现过。

    “靠！”刘震撼一屁股坐回了椅子上。

    果果站在地上，正从肚兜里摸出颗榛子准备吃，看到这一幕，小嘴巴张大得差点把榛子连壳一起给吞进肚皮里。

    几个老板娘全傻了。

    原来安度兰长老证明这个珊瑚美人是否怀孕，是采用了曲线取证的方式！

    刚刚在珊瑚美人胳膊上划出地小伤痕，对于苦行僧侣的“祷言治疗术”来说，简直是“床弩射蚊子―――――大材小用”！更何况，施展“祷言治疗术”的还是一位对僧侣教义已经苦修了上千年，拥有僧侣专用增幅用品“珐琅海”的老变态！

    在爱琴大陆，僧侣的治疗光波虽然赫赫有名，但是却从没有过听说哪位僧侣布尔b到能给一块敲碎的石头、一粒缺角的珍珠或者一座被风暴砸毁的珊瑚礁石也能提供治疗的――――――事实上，也没有一位僧侣会那么无聊。

    能接受僧侣地治疗术，也就意味着珊瑚美人绝对是一个生命体，而并非是每个人原先想象中鬼斧神工的自然结晶，她绝对不是珊瑚！

    既然是生命体，又有着女性的外表和一切生理特征，领主大人又招供了曾经和她发生过暧昧关系，那么她肚皮上地这一小团隆起物，究竟是不是怀孕，还需要再往下推理么？

    令刘震撼意外的是，就当他和安度兰长老以及果果还在翻白眼思索着为什么出现这种令人百思不得其解，爱琴大陆也无人可解的神秘生命体现象究竟来源于何方时，凝玉、海伦、茉儿和两位仙女龙已经从短暂的错愕之中迅速醒转了，她们甚至立刻唧唧喳喳地开始讨论起将来李察的这个小孩该叫什么名字了，似乎对她们的大脑而言，接受珊瑚美人是活生生的人而不是珊瑚雕像这个童话般事实也并不算很难。

    有时候女人的确比男人更明智，刘震撼缺氧的大脑里只剩下了一个想法，因为此时此刻，他仍然还是不大相信珊瑚美人是一尊生命体。

    “头疼啊！这究竟是一种什么样的生命体现象？这种生命体所构成的族群又生活在哪里？我们怎么和他们都能进行交流？两个多月时间，她的手臂只是从抚着肩头，变成了到达胸口，这种运动速度，就算是一刻不停地盯着她也发现不了啊！”安度兰长老哎声叹气地嘟哝着。这个珊瑚美人的出现，让他很多这个以研究生命体现象为己任的僧侣把以往的知识给颠覆了个透。

    果果的眼珠子已经撑大到了极限，一张圆圆的脸蛋上几乎被这对水灵灵的大眼睛全部占据了，显然它也很想知道，这究竟是为什么。

    “如果说到想和她交流，有倒是有一个办法。”刘震撼稍微迟疑了一下说道。

    “什么办法？快说快说！”几个老板娘全围了过来。

    “哦？难不成你还有邪眼暴君那种以精神力和他人交流地本事不成？”安度兰长老奇怪了：“又或者你小子偷偷学过什么亡灵系魔法？”

    “哼！我倒是想学来着！你不提倒也罢了，一提起来，我的心里就疼的难受！艾薇尔的灵魂至今还被禁锢在茉儿体内。老早就听普斯卡什大师说过，两个灵魂被长时间禁锢在一起也不是什么好事，可是我急也没办法啊！现在能救艾薇尔的，除了圣保罗教廷的高阶主教们施展神圣还原，再不就是高阶亡灵。魔族的通幽术和死灵术也有这能耐，但是转移灵魂的危险性是那么大，现在就算是人类教廷愿意提供援助，我也不敢贸然尝试。”刘震撼表情一片惨淡，听了这话，几个老板娘地脸色也登时一片黯然神伤。

    “别担心了！”安度兰长老拍了拍刘震撼的肩膀：“只要与魔族的战争打响，处于同仇敌忾的目的，人类教皇说不定会亲自来帮你也说不定，至于亡灵法师……这一系地法师被裁定为异端，数量一直很少，如果能遇上一个，千万别拿着架子，虚荣心请教请教。”

    “恩。”刘震撼用力地点了点头。

    “事情一桩桩去干，饭也得一口口吃。”安度兰长老笑了笑：“你现在可以告诉我，你准备拿什么来和这位珊瑚美人沟通了吧？我可是好奇的紧呢！对于这种奇特地生命现象，每一位僧侣都会按捺不住好奇的。”

    “我也挺好奇的。”海伦皱着眉毛问道：“李察，你是不是想用‘通灵之歌’将她收为学徒？不说几率问题，就算你能成功，也仅仅是‘智慧启蒙’而不是象魔宠一样心灵相通，珊瑚美人可不会说话，你还是一样没法子和她交流！”

    “小笨蛋！”刘震撼呵呵一笑：“我让她成为我的学徒，最起码限度可以让她能够征收魔宠，这时候只要收下某位六阶巨龙作为魔宠，不就可以交流了！”

    “扯淡！”安度兰长老气坏了，李察这小子今天已经两次把主意打到他头上了：“我再次重申一遍，我可是一位正宗的玳瑁人！六阶巨龙阿斯顿维拉只是我以前的身份，现在已经不是了！”

    “我是打个比方罢了，不是真的准备这么干，会说话的魔兽可不止巨龙一个。”刘震撼耸了耸肩膀，伸出中指，遥遥点向了珊瑚美人的眉心。

    说干就干，刘震撼默念了“站在高岗上”这首用汉语形式表达地“通灵战歌”，有了“歌唱衣冠”这样的强大歌力增幅装备，老刘觉得自己现在施展一首“通灵战歌”简直如掐断一根豆芽菜般简单。

    “成功了！”茉儿看着珊瑚美人的眉心中没入了一串金色地波纹，犹如水面上一圈圈的涟漪纹，兴奋地大叫了起来：“居然成功了！第二个学徒！居然会有祭祀真的在有生之年寻找到自己第二位学徒！”

    “这种概率实在是太低了，没想到真给你碰上了。”海伦的话音中也不无羡慕，也不无丧气。说句实话，虽然海伦这两年已经大开了眼界，知道元素力量的存在和使用并不会拘泥于特定的生命形式，但是作为神职人员，她还是有点接受不了一位非比蒙能够成为祭祀的事实。

    “这话怎么说的，海伦！”刘震撼嘿嘿一笑：“我好歹也是个神曲萨满，多少也该有点与众不同吧？”

    “虽然成功收录珊瑚美人作为你地学徒，可是你怎么让她收取魔宠？她不会说话，也不能吟唱战歌，你不要说什么默发战歌，我知道你的学徒基础歌力都是以嘉峪关祭为标准，可是默发战歌和歌力程度并不搭界，目前整个王国能做到默发战歌的祭祀是屈指可数啊！”海伦摇了摇头：“而且珊瑚美人又不能和我学习战舞，她的动作是如此迟缓，两个月都没能摸到肚皮，等她跳完一首战舞，估计得一千年以后了。”

    刘震撼楞住了，这个问题倒真没考虑到，即不能唱，又不能跳，这可怎么去收魔宠？期望珊瑚美人也能达到默发战歌的程度未免比收录一个祭祀学徒还要不靠谱，没听说过除了天生灵魂歌者之外，随便蹦出个学徒也能拥有默发战歌能力的。

    “战歌卷轴行不行？”凝玉看了一眼珊瑚美人，问刘震撼道：“既然珊瑚美人已经经过了智慧启蒙，想必现在已经能够听懂我们说话了，你的战歌卷轴制作时只需要祭祀灌输歌力即可，应该是一个选择吧？”

    “但是使用时怎么撅断？还是不行。”海伦摇了摇头。

    “要是穆里尼奥能帮我们教授她‘腹语术’就好了。”若尔娜叹息了一声道。

    “穆里尼奥？呵呵，亏娜娜你想的出来！你们说，假如用我的手抓住她的手帮着撅断‘战歌卷轴’是不是也能够达到预期效果？”刘震撼突发奇想，末了倒是自己先摇了摇头不定了这个想法：“估计是不大可能，这么近地距离，元素震荡一定会产生异变的，万一产生爆炸，那可就惨了。”

    “说到穆里尼奥，我们的小鹦鹉怎么办？壹条又怎么办？不解决这件事，难道让壹条回去救自己的爱人时，是带着‘血腥玛莉’这身剧毒吗？”黛丝一声接着一声地叹气：“食毒蛊怎么就偏偏美杜莎一家会呢？”

    “弄到食毒蛊的办法我已经有了。”刘震撼沉默了一会：“就是冒险了一点。”

    “你考虑问题一向是冒险为主，说说看，你到底有什么好办法？”安度兰长老白了刘震撼一眼。

    “很简单。”刘震撼扫视着四周充满期盼地眼神，一把从地上抱起正在磕榛子的果果：“我要取出二少和三少脑袋里的‘驮都’。”

    “啊？”安度兰长老和几位老板娘全傻眼了。

    “嘘！小声点。”刘震撼低声说道：“这件事知道地人越少越好。”

    “你想怎么干？”安度兰长老急急问道：“你是不是得神经病了？二少和三少可是你的血婴啊！‘驮都’是你们脑袋里的血舍利，一取出来，今后你指望他们俩怎么去自由变身成为三栖状态？我听奥胖说，他们俩前些天变身成为双头牧树人，而且是体型整整大了一倍的双头牧树人！近战打的亚龙魔兽连个魔法也来不及放就被揍晕！”

    “长老，您这么说，是因为您还不了解什么是‘驮都’，以及‘驮都’地作用。”刘震撼淡淡地一笑：“您也知道，我好歹也是一个学习过古版血系法术地圣奇奥法师，也曾经和一帮血精灵厮混过好些日子，对于‘驮都’这个东西，现在的我或多或少也有了一点点的了解；‘驮都’和魔兽珍珠相比，在功能上不大一样，魔兽珍珠是贴近于本源力量，而血婴发‘驮都’，蕴涵着的却是再纯正不过的血系魔力以及血系法术，只具备加持能力，并不具备增幅功能，即使是偶然有，也只是血系魔法特有的增幅法术。”

    “这我隐约已经知道了一点，你的六大驮都那些个作用我早就知道了，不过似乎没一个能派上大用场的。”安度兰长老笑了笑：“那照你的推理，二少和三少的‘驮都’中蕴涵着地应该是什么血系法术？”

    “我的两个血婴儿子咱们暂且先不说，先拿我的‘歃血驮都’给您做个例子。”刘震撼娓娓道来，言语之间颇有几分血系圣奇奥的大牌风采：“我的这枚‘歃血驮都’来源于一位魔导士血婴，佩带之后，只要获取对手的血液抹在嘴唇上，就能和强大的对手歃血为盟，互不攻击。如果在特殊场合使用，应该算是有点用处的。”

    “用处也不算太大，说穿了就是自保。”安度兰长老说道。

    “其实不应该这么说！”刘震撼点点头：“这枚魔导士血婴孕育出‘歃血驮都’其实有点冤，它完全有几率孕育出一个带有攻击性质的强力法术，因为‘驮都’中的血系法术，是跟着血婴等级走地，什么层次的血婴就配对什么层次的血系法术。不过由于随机属性的存在，这枚驮都最终还是拥有了这个很鸡肋的法术――――――这可是我从古版魔法书和摩尔法师们的闲扯之中，综合得来的结论。”

    “也就是说，当你取出血婴脑袋里的那枚‘驮都’时，你还得凑巧，因为‘驮都’蕴涵着地法术法力是随机变动的，说不定就给你搞出一个垃圾法术。”安度兰长老有点明白李察的意思了。

    “不错！”刘震撼笑着点了点头：“虽然摩尔们从古到今没有收藏过一位魔导士以上级别的血婴驮都，但是规则和逻辑是共通的，这一点稍作推理就可以得出结论了。”

    “取出二少和三少地‘驮都’和你找美杜莎巫医索取食毒蛊有关系吗？”安度兰长老还是一头雾水。

    “到时候你就知道了。”刘震撼卖了个关子，咧嘴一笑。

    “靠！”长老忍不住暴了句粗口：“最看不惯你这种话说一半的家伙了！”

    “二少和三少的‘驮都’能有什么加持功能？”若尔娜眯着眼看住了李察，撅了撅樱桃小嘴：“我们家二少和三少拢共就会一个三栖变身魔法，还得手搀着手才能未完成，这也就意味着他们俩的‘驮都’不可能存在什么随机性，也就是说，随机来随机去，也就是这一个选择――――――‘三栖变身’！你取出这两枚‘驮都’，究竟的什么算盘？”

    “我说：取出“驮都”，二少和三少不会有什么危险吧？“安度兰长老有点担心地插嘴说道。

    “不会”。刘震撼把果果按在了自己的肩膀上，异常肯定地说道：“驮都这玩意是凭空多出来的，在脑袋里搁着，其实要多讨厌就有多讨厌，我和二少三少经常会偏头痛，虽然不是很严重，但想必也是修炼血系魔法所必须承担的“赎罪诅咒”后遗症！靠他妈！以前听摩尔亲王说，血系魔导师和圣奇奥可以逃脱“赎罪诅咒”。实际上看来也未必正确，逃脱了赎罪诅咒，却逃不脱脑袋里多出一个珠子带出来的间歇性偏头痛！这一次顺便也把我这个“血魄驮都”给取出来吧！偏头痛对我的体质而言。虽然跟挠痒痒差不多，但实在是恶心我了！

    “恶心你？”安度兰长老奇怪地问道：“脑袋里就多了颗珍珠而已，至于这么让你难受么？”

    “靠！不要太恶心！谁愿意自己脑袋里多个古里怪的珍珠？我又不是河蚌！反正圣奇奥的‘血魄驮都’放在我脑袋里也是提供魔力，做个首饰戴身上，也还是一样提供魔力，今后说不定我这个斧咏当腻味了，还能把‘血魄驮都’借给茉儿玩玩，哈哈。给茉儿提供一个圣阶魔力仓库！”刘震撼半是调侃长老，半是认真地说道。

    “魔力仓库有什么用？最重要的还是自身的等级，等级上不去，把这枚‘血魄驮都’给了茉儿，最多也就是一着连着一个使用‘九曲闪电’，又放不出禁咒。”安度兰长老知道领主大人是指桑骂槐地说自己抠着自己地龙珠不奉献出来，于是狠狠地白了老刘一眼。

    “我还有一个疑问，李察！如果你的‘驮都’一旦被取出来，是不是也意味着，你所有的魔力也同时被一起抽空？”黛丝非常细心地问刘震撼。

    “你是想问什么？”刘震撼奇怪地看着黛丝，眼珠子转了转，立刻会意：“呵呵……我知道你想问什么了！虽然从没有一位血系法师能活着从自己脑袋里过‘血魄驮都’，但我仍然可以肯定地告诉你，一旦取出‘血魄驮都’，我地魔力肯定会被一抽而空。‘驮都’就和魔兽的晶核一样，是绝对不有任何可能通过血液汲取等方式再重新来练级，因为我的身体就象拔掉了塞子的容器一样，再也储存不了任何血系魔力了――――――‘血魄驮都’，就正是这枚塞子！不过只要佩带那枚‘血魄驮都’，我还是原来的我！我的魔法等级是固定的，有足够地魔力和驮都，就不存在任何问题。”

    “长见识了，李察现在越来越有点圣阶法师的风范了，我记得以前你对魔法的认识还处在原始人的状态。”若尔娜竖了竖大拇指：“小别三日，当刮目相看。”

    “小别胜新婚……”刘震撼的骚劲又上来了，一旁翻着肚皮躺在桌子上的小鹦鹉已经支棱着耳朵半天了，听到这句话，顿时爪子一阵挠挠。

    “这么看来，取出‘驮都’的事，最好还是三思而后行，毕竟取出来可就放不回去了！”黛丝异常冷静地说道：“不过我也不得对血系法师的‘驮都’换以深深的嫉妒，没想到从李察到二少和三少居然都可以取出‘驮都’自行佩带，而且一点也没什么影响，这点可比我们龙珠好多了。我和娜娜的龙珠要是取出来一点作用也不削减，那该是多完美地一件事啊！”

    “没什么好羡慕的。”刘震撼摇摇头，一通凉笑：“二少和三少背负着凤凰神夏圭的诅咒，天生鹣鲽体质，他们的身体无论分开还是合并，都能吞噬体内所有的元素力量，除了三栖变身，其他魔法他们俩连半个也使不出来；‘驮都’就是复制血婴魔法能力的复印机，如果他们俩能够使用第二种魔法，那他们的‘驮都’取和不取，差别就太大了！这是一个巧合，爱琴大陆有哪个圣奇奥血婴孵化后只能使用一种魔法？又有谁刚好笼络到了一位可以隔空取珠的远东摩韶族蚌人？我只能说，这一切一切都是巧合。”

    “想必大陆就算有了第二个血系圣奇奥，也绝对不会想到把自己脑袋里地‘驮都’取出来的。当然了，也不敢想。”海伦呵呵笑，用手掌对着自己的脑袋做了个下劈的动作：“谁会舍得把自己脑袋砍开，取出这枚珍贵的‘驮都’呢！”

    “机遇加巧合，不得不这么说。”刘震撼嬉皮笑脸地对着凝玉竖了竖大拇指，没有凝玉，什么都是空谈。

    “你别忘了，当初龙子霸下利用‘血之祭奠地诅咒’，可是把力系魔力传承给了你，圣阶法师似乎都是鸡尾酒魔力，‘血魄驮都’又是魔力之源，一把它取出来，你就没有了天生神力，万一这颗‘血魄驮都’丢了或者被偷了，你怎么办？”老成持重的安度兰长老乜斜了得意洋洋的刘震撼一眼，结结实实地给了领主大人当羊水一棒。

    刘震撼足足楞了半晌说不出话来。

    被长老一提醒，他也总算想起了这茬：“我操！还真不能取，垂涎我脑袋里这颗驮都的人，光是堕落精灵就有几百万人了，万一被偷了那可不得了！算了算了……恶心就恶心吧，还是放在自己脑壳里安全一点！”

    “李察，其实取出来也没什么，能从你身上偷点东西的盗贼，估计还没生出来呢。”海伦在旁酸溜溜地说道：“反倒是你，你看看，你已经背着我们学会‘偷人’了，这么高难度的偷盗任务你都能做到，还怕别人偷你么？”

    “何止呢！”若尔娜拖出一个长长的尾音，籍此来强调了一下自己的语气：“李察以前就学会‘偷嘴’了，这次‘偷人’算什么！对不对李察？你原先那个七度金皇冠从哪来的你没忘吧？”

    “我还有事，得先走一步了。”安度兰长老觉得气氛有点不对劲了，赶紧脚底抹油。

    “有些事情，你不应该瞒着我们，李察，我们是一家人。”凝玉慢悠悠地说：“其实你的行为我能够理解，因为我们作为你的妻子，却没有能力给你延续后代，这的确是一个无法原谅的错误！不过我想要说的是，李察，这种事情我会替你安排的，你自己并不需要着急！无论你是不是神曲萨满，需要不需要添加寝殿圣女，我都已经在替你筹划了！”

    “我日。”刘震撼老脸一片臊红，他早知道这一关迟早要面对，只是没想到来的是这么快。

    “妻不如妾￣妾不如偷￣全、偷不如偷不着￣”小鹦鹉肚皮朝天，挥动着小爪子一阵感慨。

    这几句话说的刘震撼一楞一楞的，倒不是因为他已经陷入了人民战争的汪洋大海，而是他一阵纳闷，这几句话究竟是谁教会小鹦鹉的？～小  说t  xt 天,堂



第二百五十七章 功夫不负有心人 

    刘震撼花了不少力气摆平自己家几个醋罐子的同时，祭祀奥林匹克也终于徐徐落下了帷幕。

    在这届盛典上，不只有前期在放异彩的翡冷翠系祭祀，天鹅主祭的一对儿女歌莉妮和歌麦斯在后期也出够了风头，虽然最终他们俩只取得了第二名和第三名的成绩，不过已经够让帝都神庙的高层们震撼的了，因为歌莉妮和歌麦斯从头至尾都没有召唤出自己的魔宠助战，只单凭自身的魔法就一路过头斩将，最终夺取了第二青年祭祀和第三青年祭祀的荆棘桂冠，这种情况在整个比蒙祭祀奥林匹克的历史上还是首次出现。

    一时之间，对于这对孪生姐弟为什么不使用魔宠，而单单使用魔法进行对决的各种猜测也纷至沓来，普遍的看法是他们姐弟俩在放水，故意这么干的，至于为什么这么干，只有天晓得。

    其实要说最出风头的，还是穆里尼奥，天鹅主祭这一系的祭祀，终于从圈内私下流传的“天才一系”，开始真正地被所有比蒙无条件承认和广为传诵。如果说以前或许还有个性耿直的比蒙会对“天才一系”这种说法感到一丝不屑的话，那么现在这种不屑彻底变成了钦佩――――――在这一系祭祀的四代传承之中，已经诞生了两位主祭级别祭祀，一位维安大萨满、二位权杖祭祀，一位神曲萨满和一位剑桥大祭师，而且平均年龄不到三十岁，除了用天才去形容之外，实在找不着其他更好地词了。

    采玉城这次的风头也异常强劲，城主特雷泽盖之女费雯丽最后更是夺下了第一青年祭祀桂冠，这个美杜莎靓女的魔宠竟然是一头体型硕状如同母猪的雷霆巨鼠，实在是大跌眼球，这各身躯无比巨大的耗子是落日大沼泽中的特产魔兽，长相粗野凶暴至极，怎么看怎么不象一位靓女祭祀应该配对的魔宠；在多天角逐之中，这只没有卖相的雷霆巨鼠却夺尽了风头，原本这种雷霆巨鼠也只能算是中阶魔兽中的一般货色，可是它却在比赛中毫无悬念地越阶击败了一位权杖祭祀的高阶魔宠，真是要多抢眼有多抢眼。

    之所以能赢，倒不是因为费雯丽地这只雷霆巨鼠魔宠有多强劲，而纯粹是这只魔宠的一个外在特征使得它的战斗力大幅度提升――――――雷霆巨鼠成天在落日大沼泽的沥青湖泊里窜来骈，天长地久，浑身都批上了一层厚厚的沥青、砂石黏成的混合甲胄，与费雯丽对阵的那位权杖祭祀，拥有的高阶魔宠是一只暴风蓝背魔狼，“三联风刃”不可谓不强，但是射在这头雷霆巨鼠身上，除了能削开几片**的沥青沙砾壳之外，根本就是无效攻击，不败才怪。

    刘震撼根本就没有参加后期的祭祀盛典，所以对此一无所知，直到参加了晚上举办地秋刀晚宴时，才听说了这件奇事；告诉他这个战例地德尚和勒梅尔，这两位彼尔权杖祭祀惊叹了一下费雯丽这个小丫头地狗屎运，然后再大发两句为什么一位靓妞却配上一只耗子作魔宠等等没有营养的感慨，也就罢了；刘震撼却是越听越有感触，就算是他这么个歪脑筋一肚皮的家伙，也从没想过可以这样提高魔宠的战斗力――――――这种办法其实是很简单的，可以用树脂，也可以用松香，沥青也行，让魔宠在里面打个滚，再弄点沙子滚一滚，每天一次，半个月之后，魔宠也就批上一层盔甲了！这种盔甲甚至比一个魔法护盾更实在管用！

    我他妈怎么没想到呢！刘震撼狂拍了一下脑门，越想越觉得自己笨蛋，其实这种dly盔甲其实老早就有动物这么干了，比如说山林里的野猪，野猪身上都有一层松香砂石盔甲，古力火铳大概都打不穿。

    翡冷翠一直致力于研究和改造座骑的甲胄，却始终没有什么进展，双头奇美拉和牛顿巨鸟这两种飞行座骑，如果单单装备藤甲，始终不能从根上解决肉翼的保护问题。在空战中，一旦损伤了肉翼这两种飞行座骑，是绝对做不到狮鹫和巨龙那样，翅膀被射成筛子也能歪歪斜斜返航的；而猛犸长毛象就更是一个老大难地问题了，猛犸的身躯太庞大，如果制作相应的金属甲胄，一来是翡冷翠的军工跟不上，二来批挂金属盔甲，对猛犸长毛象原本就不怎么样的冲锋能力肯定有大幅度地限制，而且还有个最关键问题――――――猛犸长毛象浑身的石化皮肤都没有痛觉，惟独鼻子却是最最敏感的部位，一旦遇到重击，就会发狂，发狂的猛犸长毛象谁都明白是什么样的噩梦！

    这个问题是非常难以解决的，猛犸的鼻子实在是太灵活了，就跟一只巧手一样，无论是现在装备的藤制鼻甲还是特地定制的金属鼻甲，都会被调皮的它们轻而易举地搁下扔掉――――――费雯丽的这个耗子魔宠，给老刘开辟了一个崭新的思路，这个思路不仅可以用在座骑上，同样也可运用在一些级别并不高的魔宠身上，比如茜茜的三头鳄首龟，海伦的超级大垃圾魔宠……这种盔甲不费时，也不花钱，除了有点丑陋，可能还有点闷气之外，没什么其他毛病了，最完美的盔甲……

    这边刘震撼在胡思乱想上，那边庆功的秋刀晚宴上却在杯觥交错，无论是国王陛下还是教宗霓下，脸上都挂上了一丝志得意满，看到这么多雨后春笋般涌现出来的年青才俊，两大巨头都觉得重振比蒙辉煌地日子，也许未必会有多远了。

    醒过神来之后，刘震撼发现自己被本葛了。

    在秋刀宴上，每一个比蒙贵族和祭祀都在刻意地和翡冷翠人拉开了一段距离，除了两位彼尔祭祀之外，每个比蒙都离翡冷翠的人马远远的，就跟一接近就得传染什么瘟疫似的。这时候也没有哪个贵族再提什么要求神曲萨满证明茜茜的“简爱战歌”并非“淫秽战歌”一事了，也再见不着哪个豪门凑过来拉拢海伦、茉儿效忠了。

    刘震撼就算是再笨也知道，自己已经被这种最简单的方式，轻而易举地就排挤出了上流社会和政界圈子。

    世态炎凉啊！我操！刘震撼和所有迟暮的英雄一样发出了对人生的感叹。

    不过他显然忘了自己曾得罪过多少比蒙高层了，今天的结局对刘震撼而言，其实是再正常不过了，就算是龙祭祀，不带你玩这个游戏，你也只能窝着尾巴当龙祭祀，国家分派你干什么，你就得干什么，没有话语权的的龙祭祀，和普通祭祀并没有什么区别。

    帝都神庙和教宗霓下不知道是不是听到了神曲萨满地心声，在秋刀宴上接近尾声时，教宗霓下隆重宣布：远征祭祀团的首席萨满职位由神曲萨满李察担任！

    稍后，教宗霓下还举行了颇为隆重的小型授权仪式，赠与了刘大官人一面崭新的祭祀团军旗，这面军旗以云海缭绕的海加尔圣山为底色，四边绣以金线，中间纹饰着战神和三大爱宠的座，上角用十个古比蒙篆文铭写着一句圣坛祭祀永恒的格言――――――战争是祭祀最好的学院。

    刘震撼原先以为这个职位定然会因为和红衣大祭司的冲突而宣告流产，谁知道布拉特霓下来了这么一手，把这个烫手大山芋还是牢牢按在了刘震撼的手心里，真是让刘震撼有点哭笑不得――――――他知道教宗这么干，是铁了心想在以后和军部抢战利品地过程中，把所有地苛责全部推到自己这个祭祀团首席萨满身上，刘震撼倒不是觉得教宗这么干有什么不对，他只是觉得有点滑稽――――――难道经历了这么多事，布拉特霓下还天真地以为自己是个软柿子，想捏就捏吗？

    这一次王国地动作的确很大，远征塔克拉玛戈大沙漠的祭祀团从一组建开始，就单独成为了一个系统；由于现有的圣坛祭祀大多级别不高，魔宠不强，所以这支随军祭祀团的组成划分成了两大部分，总编制设定为一百人，其中一半是从参加奥林匹克祭祀盛典的年轻祭祀中选拔，目的是让年青祭祀经历一下硝烟与点火，战争结束之后，将以他们为骨干，建立起剑桥祭祀学院的第一期班底；另外一半是由各大主神庙抽调，以经历过南星战役的权杖祭祀们为主，主神庙一次性派出了三位金袍主祭和神曲萨满李察带队，如果算上在军队服役地战争祭祀，比蒙神庙这次可说是舍了血本，精锐尽出了。

    用刘震撼这张乌鸦嘴来说就是――――――假如这些祭祀全部阵亡了，王国和神庙的高层们就得去跳阳台了！事实也的确如此，如果所有的权杖祭祀、一半的战争祭祀和年轻才俊真地全部阵亡，比蒙王国还真承受不了这么沉重的打击。

    至于出征部队的构成，军部的参谋们也早已确认好了名单，在祭祀盛典召开之前就已经呈报给了国王陛下和长老院，所有参战部队此刻全部已经开拔到了边境线，大量的军用物资也已经从国库中调拨到了边境城市剑桥绿洲，只等远征祭祀团一到达，大军就向沙漠中进发了。

    比蒙王国这一次进攻沙漠人类的军队，没有再去过分抽调其他行省的戌边部队，而纯以禁卫军为主，帝都“战神之鞭军团”一共拿出了十支联队，和东南行省的五支沃尔夫骑兵联队，一起构成了主力进攻部队，对于禁卫军这支两万人正式编制其实并不完整的军团来说，这次的手笔已经是大到不能再大了。

    东北行省地“土伦军团”去年在沙漠中失踪两个联队，又被打残了两个建制的联队，想必东北总督罗森博格大人也是被逼急了，这一次居然派出了两支精锐联队参战――――――“土伦军团”又号称“三叉戟军团”，这个外号来源于整个军团的三大精锐联队，这三支联队都是由清一色的匹格族战士构成，分别的疣猪步兵联队、豪猪掷矛手联队和野猪骑兵联队，军官中大量配属俄勒芬武士，这一次除了机动能力并不出色的野猪骑兵联队没有参战之外，疣猪步兵联队和豪猪掷矛手联队全部披挂上阵，看来罗森博格总督也是志在一雪前耻。

    南方行省的“与龙角力军团”，这一次也派遣了两支联队的兵力出征，作为地域性比较特殊的南方行省来说，“与龙角力军团”原本的编制都混编联队，即由豪斯族弓箭手和布尔战士搭配组成中队，在山林中协同作战。不过为了统一指挥，这一次“与龙角力军团”又重新划分了编制，将人马箭手和牛头人战士各组建了一支联队从掌管什人地小队长这样的基层军官开始，全部派遣彼尔族暴熊武士接任。

    由于西南行省全部是水军编制，所以此次出征沙漠地比蒙军队名单上，仍然和去年一样，没有征召“飓浪军团”一兵一卒。不过斯迈族族长穆里尼奥主动派出了自己的私人卫队，一支由四十名精灵射手组成的角鹰兽空骑兵参战，他的一对儿女，歌麦斯和歌莉妮也同时投入了祭祀团。

    去年的沙漠战争中，比蒙军队的斥候吃够了苦头，除了埋藏在沙砾里的毒蛇、蝎子这些危险之外，绵延的沙丘也非常阻隔视线，斥候地搜索半径一旦扩得太大，就非常容易迷路――――――在沙漠中迷路就等于死亡。

    角鹰兽空骑兵和彪人武士地加入，无疑是一个天大地喜讯，在没有植物、没有山脉等等障碍物的大沙漠中，空骑兵是当仁不让的最优秀斥候。

    此外，原先驻守在沙漠边境“剑桥绿洲”的一支奥斯崔特族鸵鸟战士联队和一去豪斯族骆马人联队，这次也将各抽调一半的部队，和民夫们一起担负起主力部队的后勤、辎重以及最最重要的向导一职，必要时，剩下的一半部队，也将投入到战争中去。

    最终，这次比蒙军队的参战人数刚好凑足了一个军团地编制，整整两万人，王城沙巴克的贵族们也集结了一支数量在千人左右的私军，准备尾随正规军一起向沙漠地区进发。

    按照军部制定的方案，四个行省的军队被划分成一个“品”字型行军阵形，先锋部队是两支匹格步兵联队，中军由禁卫军组成，两厢由骁勇地狼骑兵弛护，拖后的是彼尔军队和贵族私军。机动或是驻留、前锋、中军、后军互相之间的间隔保持在二十里左右，首尾呼应，层层推进，这个距离是绝对安全的距离，一旦遇险，两翼的狼骑兵可以利用高速机动能力进行增援，只要咬住了对手，随后而至的禁卫军会象烙铁切牛油一样撕碎任何对手。

    祭祀团的划分是跟着军队走的，所以整个祭祀团也被教宗霓下分散成了四支，三位主祭和神曲萨满各自率领一支祭祀编队，按需要分配到四个行省的军队之中，在教宗霓下的安排下，刘震撼非常荣幸地和自己的本家――――――两支匹格族先锋联队分配到了一起，他率领的祭祀也是最少的一支，仅有五名，而且是清一色的年青祭祀，这些追随都都不超过五人的年青才俊，和刘震撼这样的大牌祭祀相比，简直是豆芽和胡萝卜的差距。

    教宗霓下这么分配，就算是战神亲至也无话可说，谁让“神曲萨满”和“剑桥大祭师”外加“苍穹先知”凑一道去了呢？

    对于这样的分配，刘震撼没觉得有什么不妥的地方，对于他来讲，有没有几个权杖祭祀分配给自己，他一点也无所谓，因为翡冷翠本身的实力已经足够支援两支联队了。三位随军主祭，一位是齐丹大人，一位是耐迪族主祭托尼大人，另外一位是泰戈主祭伍兹大人，全是教宗霓下地嫡系，老刘知道自己的真实地位是在什么位置上；对于分配到前锋军营，刘震撼也无所谓，虽然前锋营就是最早进入战争的部队，而且配备了强壮的囚犯组成的冲锋团，有那么点炮灰的意思，不过刘震撼有绝对的把握能在广袤的大沙漠上，迅速捕捉到敌人的动向――――――远征军中，又不是只有中军统帅部才有空中斥候。

    所以刘震撼非常干脆地接受了这个分派。

    确定好分工安排之后，各位祭祀所效忠的家族纷纷举办了各式各样地沙龙和舞会，为即将出征的家臣们饯行，王国、长老院和神庙又在接下来的几天分别为祭祀们举行了壮行晚会，一时之间，沙巴克莺歌燕语，灯红酒绿。

    刘震撼拒绝了几个饭局，趁着这几天相对空闲的时间，细致地将这阵子的收获和行装打点了一下，有了金刚传送法阵，不把这些家当送回翡冷翠开始深层加工未免太暴殄天物了。

    五头阿卡那瑟德蝎狮的外壳中含有坚固的蓝影琉璃水晶，这可是堤丰巨人铁匠们朝思暮想的原料，现在已经有两尊机械高岑锻造完工了，如果精密齿轮驱动结构也打造完工，再镀上一层蓝影琉璃水晶的外壳，机械高岑就可以正式投入作战使用了。

    是不是该改叫“蓝影琉璃水晶高岑”？刘震撼想了想，觉得这个名字还真他妈罗嗦。

    闹翻归闹翻，生意还是照做，刘震撼把穆里尼奥写好的那张介绍信丢给了两位财务主管，让他们俩派人去西南边境购买火浦珠，搜刮固态沥青；至于座骑地批甲问题，刘震撼也细致地询问了一下几位骑兵队长地意见，队长们除了觉得这么做在造型上可能有点丑陋之外，别地也没什么意见。羚牛重骑兵面在已经在制造“游酷尔链式座甲”，这次的批甲就免除了他们。魔宠批甲的事刘震撼也没忘，顺便指挥人也帮茜茜的三头鳄龟和海伦的基头座龙好好刷上了一层松香砂石护甲。至于果果，他当然是很不屑这么做的。

    刘震撼抽出了半天时间，和茉儿一起帮羚牛武士基层军官的金属图腾柱镀上了一层“战神光辉之神曲”，至于羚牛空骑兵的金属图腾柱，刘震撼认为最好也加持上这种禁魔结界，禁绝中阶魔法之后，双头奇美拉和牛顿巨鸟也从此歇菜，再也放不出什么垃圾魔法了，不过这也意味着中级魔法师再也拿它们没有办法了，其实是很合算的。

    老刘地事情一件压着一件，这个替四百三十九位羚牛空骑兵加持图腾柱的任务就交付到了茉儿手中，时间很充裕，茉儿可以慢慢支加持，由于“战神光辉之神曲”就是一首汉语战歌，茉儿只学了五分钟就上口了，唱的比刘震撼还更好听，差点没气死刘震撼。

    茜茜的增幅乐器“珍珠七弦琴”也交由精灵工匠们去制作了，茜茜使用的七弦琴是用来模仿卡帝乐族湾鳄武士地泪滴击出的和弦声，所以在七根琴弦上镶嵌着的珍珠，都有着严格的距离限制，而精灵工匠们最擅长的，也正是制作这种既奢华又唯美乐器，恰好人尽其用。

    对于自己亲手笼络的三宠祭祀兼圣女，刘震撼表现出了一位乡下地主的才大气粗，除了拿出大把大把的夜明珠以供制作珍珠七弦琴之外，他又拿出那枚从竹节巨蜈蚣脑袋里掏出来的蜈蚣珠镶在了琴弦上，茜茜既然能模仿卡帝乐种族异能“泪之叮咚和弦”召唤出漫天水箭，这颗具有幻影增幅能力的蜈蚣珠，在水箭之外弄出一堆树叶迷惑和麻痹对手，也算是绝妙的配合。

    为了提高茜茜的战斗力，刘震撼把最后的一点棺材本也一起贡献了出来，将这架“珍珠七弦琴”的琴身上镶嵌上了阿卡那瑟德魔晶这种极品增幅物，至于用血羽之心和魔晶制成的“燃灵项链”也是必不可少的装备。珍珠七弦琴最终一共定制了四架，除了茜茜使用的一架之外，其余三架分别镶嵌了竹节蜈蚣魔晶、斐雯丽毒蟒魔晶和巴托恶魔魔晶，这是刘震撼打算用来笼络茜茜的伯伯一家三口的，也算是未雨绸缪。

    现在的刘震撼，除了还剩上千颗地底一战弄来的低阶魔晶和九粒后期敲诈来的血羽之心以外，库存已经完全清空了。

    无论是笼络祭祀，还是拥有一名专用魔法师，的确是够烧钱的，只要想想一架珍珠七弦琴的价格，就算是刘震撼也不得不乍舌。

    若尔娜也没闲着，趁着回来的时间，用那枚碧玉龙珠给刘震撼做了一根比较符合他现在这种朋克发型的十字架龙珠项链，粗大的银链打造出了最正宗的重金属风格，和刘震撼的形象极其匹配；至于用碧玉龙珠制造大红药水一事，刘震撼决定还是等进了沙漠之后，无聊到不能再无聊的时候，再慢慢做计较。

    若尔娜和黛丝两个人取出龙珠之后，一人做了一个龙珠指环戴在了手指上，开始修习起了自己钟意的魔法，不过只过了半天，两位仙女龙就开始叫苦连天了，原来冥想是这么枯燥的一件事情！

    刘震撼彻底傻眼了，两位仙女龙什么时候成为圣奇奥，他再也不敢抱任何一丝的幻想了。

    凝玉更是着急，壹条一天毒没解掉，就不能通过金刚传送阵回到千里之外的海岛上去，可是这个毒究竟怎么解，凝玉根本就不知道李察的打算是什么，只知道李察现在恬定的很，无论怎么追问，他就是不说；二少和三少的驮都已经被他取了出来，整天神神秘秘的，和一帮民兵交头接耳，也不知道搞的什么心思。

    刘震撼自己何尝不急，只不过是他在等待着一个机会罢了，这个机会太过渺小，所以他不敢告诉任何人，必要时候，他还是喜欢用快刀斩乱麻的暴力手段来解决事情，这种动脑子的事，实在是太麻烦了。

    在即将开拔之前的最后一届宴会上，刘震撼惊喜地发现天鹅主祭的身影并没有出现在采玉城祭祀们的人群这中，这个发现让刘震撼惊喜不已――――――十二主祭大多是日理万机的那种忙人，除了三个准备参战的主祭之外，其它的主祭在这两天已经陆续有人离开了王城，如果穆里尼奥还在沙巴克，就不会缺席这次长老院举办的晚宴，毕竟这已经是最后一餐晚宴，连刘震撼都出席了，穆里尼奥这样的绅士怎么可能不出席？

    让海伦敬美女蛇导师崔蓓茜一杯酒之后，刘震撼得到了自己最想要得到的答案――――――天鹅主祭早在一天以前已经返回西南行省，统筹麾下几支附庸族和斯迈家庭迁往采玉城的事宜去了。

    “天助我也！”刘震撼长长地吁了口气，他知道自己的机会终于等到了，他不求什么，只求穆里尼奥能够早点滚蛋，否则就真的只剩下霸王硬上弓一条道了。小.说.t.xt.天.堂



第二百五十八章 夺面枭雄 

    首鼠两端从来就不是刘震撼的性格，既然机会已经来临，刘震撼大大方方地向国王陛下和教宗霓下提出了语辞，推说自己的身体不舒服，要先走一步了。

    教宗霓下和国王陛下都理解地笑了笑，他们俩错误地以为神曲萨满李察是被所有人冷落之后感到了羞恼，所以要提前退席。

    “今天是临别前的晚宴了，过了今晚，我得有段日子才能再见到你了。”格雷克.萨尔陛下对神曲萨满轻轻点了点头：“远征塔克拉玛戈大沙漠中的沙漠人类强盗，营救出公主，离不开李察冕下你的大力协助！回来之后，还有四座主神庙需要你支加持神曲光环！早点回去休息吧，我知道你最近也是身心疲倦。”

    “其实无论神庙还是陛下，我们大家都对李察冕下您充满了期望。”教宗霓下对着刘震撼扬了扬手中的酒杯，一脸灿烂的笑容。

    “感谢陛下和霓下的厚爱，我一定竭尽所能完成王国和神庙交付给我的任务，肩负起首席萨满的神圣职责。”刘震撼看着虚伪的教宗，咧嘴一笑，连珠炮一般说出了一堆没有营养的官话。

    “李察，临别之前，我有几句忠告要给你！我不允许你亲身涉险，我不允许孤军深入，我不允许你过分恋战。”国王陛下连着对刘震撼说了三个不许，“王国不需要，也从不会依赖一位祭祀在战场上披荆斩棘！祭祀需要做的就是给比蒙战士们加持战歌，仅此而已！我研究过你所有的战例，我想说的是，最好别再让我听说你跨上魔宠和敌人地战士肉搏这样地新闻了。祭祀应该站在安全距离之内，作战则是魔宠和追随者的职责……我无法想象，如果你出了岔子，对整个王国来说意味着多么巨大的损失！”

    “您地教诲我会铭记在心。”刘震撼点了点头。国王陛下的话至少带有一丝看得见的真诚，这种真主还是很让老刘感动的。

    “虽说战争难免会有伤亡，但我希望今天参加宴会地祭祀团所有成员，能在回来后的庆功宴上，仍然一个不少地都站在这里。”国王陛下站起身，重重拍了拍刘震撼的肩膀：“替我完成这个任务！”

    “这次的敌人并不算强大，陛下交给李察冕下的这个任务，应该不难达到。”布拉特霓下呵呵笑道。

    “这我可不敢保证！毕竟我总共就管辖了五位祭祀而已。”刘震撼已经过了血一热就喊口号的年龄了，才不吃教宗这一套吹捧：“不过我可以向陛下和霓下保证一件事――――――凡是跟在我身边的祭祀，我不会让他们掉一根头发！”

    够狂的。教宗霓下鼻子里哼了哼，皮笑肉不笑地点了点头，以示赞赏。

    “有你这句话就放心了！”国王陛下挥了挥手，叫内侍端过了两杯酒，将一只盛满鲜红酒汁的高脚水晶杯递给了刘震撼，“叮”地一声碰了碰杯：“李察，我们干了这杯酒，也算是饯行！”

    刘震撼一口抽干了杯中的葡萄酒液，抹了抹嘴角地残沥，对国王陛下和教宗霓下矜首致意，悄然告退。

    交头接耳的祭祀、贵族们纷纷拿眼角乜斜着这位匆匆而去的神曲萨满，低声议论着。

    “霓下，您是怎么评价这位神曲萨满的？我是指真心的评价。”格雷克.萨尔陛下看着神曲萨满矫健地背影，偏过身子，把脑袋凑到霓下的耳朵边，忽然没头没脑地问了一句。

    “他就象是一柄凶器，锋利是够锋利的，不过稍有不慎，伤人又伤己…”教宗霓下略微思忖了一下，压低了声音说道：“…我最最担心的还是他那桀骜不驯的性格，你我都清楚，他压根就不是匹格族，只不过现在反倒是我们根本不敢予以否认罢了！以他现在神曲萨满的头衔，万一他真是人类安插的细作，那后果……”

    “哈哈哈……”比蒙国王发出了一阵爽朗的大笑，这阵狂放不羁的笑声把远处正在把盏言欢的贵族们给弄楞住了。

    红衣大祭司布拉特更是有点摸不清头脑，他不明白自己的话有哪里好笑的。

    “霓下你太多心了…”格雷克.萨尔陛下用黄金荆棘权杖轻轻地敲打着手心，看住了红衣大祭司：“…我和您的看法略有一点点分歧，我承认您对这位神曲萨满的评价非常中肯，不过我并不赞同您没有说完的那一部分。”

    红衣大祭司布拉特挑了挑眉毛，未置可否。

    “未来的不可知，是我们前进的原动力。”国王陛下竖起一根中指，轻轻摇了摇：“教宗霓下，我和您有个显著的区别，您喜欢把事情往最坏的地方看，而我，则喜欢把事情往最好的地方去看。其实完全没必要过于高看这位神曲萨满，象他这样的政治智商，怎么做细作？有哪个人类国家会训练出这样的蹩脚细作？退一万步讲，就算未来真就象您所猜测的一样，您现在担心又有什么用？如果担心有用的话，我们比蒙也不会从卡瑞姆多被赶到多瑙大荒原了。”

    教宗霓下楞了一楞，摇头苦笑道：“不管是不是有这么回事，为了防范未然，我们都应该采取必要措施，将这种危险的可能扼杀在摇篮之中……”

    “可问题是我们赌的起吗？”国王陛下苦笑着打断了教宗的话：“宁可错杀一千，不可放过一个，这种野蛮血腥的做法简直和李察的政治情商一样低劣！我每每翻阅库存的历史档案，都会为三百年前地祭祀福话普拉蒂尼扼腕叹息，比蒙已经无故损失了一个祭祀神话普拉蒂，我不想在我地手中损失另一个祭祀的神话！其实这次我和您一起联手从政治上彻底孤立他，已经是最厉害的防范措施了；我们比蒙平民地日子虽然不算宽裕，却也没到揭秆而起的地步吧？在缺乏政治条件和外界诱因的情况下，您还需要担心什么？”

    “不要再多想了，我的霓下。”格雷克.萨尔陛下洒脱地笑了笑：“大海从不担心会被溪流淹没。”

    教宗霓下听到这句话，脸部肌肉痉挛了一下，强挤出了一丝硬绷绷地笑容：“或许吧，我可能的确太过多心了一点。”

    国王陛下微笑着和红衣大祭司碰了碰杯。

    正在赶路地刘震撼连着打了七个喷嚏，吐沫星子喷了对面的几个大美女们一头一脸。

    “我靠！一定是感冒了，昨晚疯的太久了，被子都忘了盖。”刘震撼暧昧地笑了笑，擦了擦自己的鼻子，呼啦一声把马车的窗帘给拉上了。

    这种用两匹八足巨马拉乘的豪华马车是翡冷翠领主的专用座架，秉承着比蒙一贯的巨大风格，用最好的柚木所制，光是车身描彩就费了两磅黄金，这是在管家贾巴尔先生一再要求下定制出来地，一共有三辆，非常适合领主大人拿来摆谱――――――事实也的确如此，三辆描金马车一字排开行走在沙巴克城内，路人无不侧目。

    “呸！”几个老板娘被他这句话羞的俏脸绯红一片。

    “本来就是嘛！”刘震撼越发来劲了：“昨晚的确……”

    “好了，李察！”凝玉似嗔似喜地打断了他的话，抓住车厢地把手，挪到了刘震撼的身边，抽出手帕仔细擦了擦刘震撼鼻子上的鼻涕，细声细气地问道：“我问你，你对这个计划到底有没有把握？”

    刚刚李察在一路上已经手舞足蹈地解释完了那个所谓的秘密计划，不是一连串的喷嚏，他还要吹嘘下去，凝玉也总算明白了他这几天神神秘秘的原因是为什么了。

    刘震撼的这个计划说起来有点荒诞不经，他居然想利用二少和三少脑袋中取出的两枚“变身驮都”，变身成为穆里尼奥的外表，然后去把美杜莎巫医骗过来，帮小鹦鹉和壹条解毒――――――这个计划不但大胆至极，还需要一个必不可少的外在条件：穆里尼奥必须不在场。

    翡冷翠领主大人荒诞不经的行为已经不只这一次了，想当初为了全歼碰见佣兵，他还曾经全身石化，冒充蛮荒古原上的石头神像然后突施杀手，所以大家这一次也见怪不怪了。

    对于这个计划，另外几位老板娘都没有发表意见，暂时保持着沉默，也不知道是被官人的话给吓着了还是在考虑这个计划有没有成功的可能。

    “我觉得把握很大！”刘震撼用力吸了吸鼻子，兴奋地说道：“我原本是准备明火执仗去抢人的，不过现在穆里尼奥走了，能不抢最好还是不抢，因为一旦抢人闹翻的话，肯定要开打，到时候海伦夹在中间就不好做人了。”

    “我有什么不好做人的，崔蓓茜导师知道帮穆里尼奥导师，我自然也知道自己该帮谁。”海伦漂亮的大眼睛扑闪了一下，送了一棵娇媚无比的秋天大菠菜给刘震撼：“没什么夹在中间不夹在中间的了，你已经夫二少三少还了血肉给他，那两剑捅在我心里了，我还继续摇摆不定也太不象话了！”

    “这话我爱听！”刘震撼哈哈大笑。

    “我不是觉得有点冒险，你也知道的，这两颗‘变身驮都’一旦贴身佩戴，立刻会屏蔽掉所有的元素力量，万一你遇到危险怎么办？”凝玉问道：“那时候你就是个普通斯迈了！”

    “在沙巴克城，谁还敢袭击穆里尼奥不成？有什么危险？真有危险也不怕，我最多扯掉两颗驮都现出辣相！”刘震撼捏了捏自己的下巴，皱着眉毛说道：“不过那样的后果……”

    “要是那样的话，你地贵族封号一定会被全部罢免，一抹到底，最多冲着神曲萨满地头衔，判你个终生囚禁而不是绞刑。”海伦说道。

    “可是如果不这样做，我们有火执仗去抢人，弄不好就得死人了！”刘震撼摇了摇头：“大家都是比蒙，打打架也就罢了，真拼个你死我活地没劲了。”

    “这么做其实也不是不可行。”一直没说话的黛丝淡淡一笑：“我以前也打扮的象个男人，在人类世界地各大学院里求学，从没出过什么纰漏。”

    “哦？黛丝你也会变身？以前怎么从没听你讲起过？”刘震撼耸了耸眉毛，惊讶地问道。

    “胡说！在剃刀山咱们俩第一次见面时我不告诉过你了！”黛丝白了老刘一眼：“你不记得了？我曾经告诉过你，我在圣弗郎西斯科的神学院学习过宗教学，梵特帝国学习过哲学，还在诺伊维尔公国的骑士学院学习过作战指挥！当时我全是改头换面进去的，用仙女龙地造型进去，我还能出的来吗？这种改头换面地小本事没什么大不了的，我不是变身，变身魔法除了德鲁伊之外，还没其他人会，我只是使用了‘艺人面罩’而已。”

    “什么是‘艺人面罩’？”刘震撼一脸的无敌。

    “我们龙城中的仙女龙和七彩龙行走在人间，为了不惊世骇俗总得把自己弄得平凡一点吧？‘艺人面罩’是一种精灵族特产的魔法小道具，龙城几乎人手一副，这种面罩贴上脸部之后，可以把自己的相貌改变成另外一个模样。当然了。体型是不会改变的。”黛丝双手摊开，做了一个“天啊，你居然不知道”的夸张表情。

    刘震撼撇了撇嘴，心道原来是魔法道具，靠！要是在部队那会儿有这玩意，易容和化妆渗透的科目大概也省事多了。

    “不对啊！你们龙族不是从不使用魔法道具和装备地么？”海伦捂着嘴，看着黛丝一阵偷笑。

    “我一共就从龙城带出来两件道具，一件天蚕软甲，一个艺人面罩，又不是增幅和攻击类的装备，有什么不能用的？再说了，没有七彩龙的帮助，再没有这两件道具，我单枪匹马行走在人间，万一不小心，岂不是成全了某位屠龙英雄的美名？你看，现在我不是又不用了！”黛丝撇了撇嘴，作不屑状。

    “啧啧……看不出啊，原来两大龙城还是有点收藏品地，我就说嘛，到底怎么说也是啊！”刘震撼抬腕看了看“十二报时腕轮”上的时间，“明天中午你们记得提醒我，我要发个火焰知信给老丈人，让他给那帮龙人配备一点魔法装备再让他们来翡冷翠！”

    “你居然想让龙族掏腰包？”若尔娜笑的花枝乱颤：“龙神在上！李察，你这不是与虎谋皮么？这可能吗？我们龙族平时连自己的家底也不可能告诉最亲近的人，更别说拿给你了！别说龙城没有什么象样的魔法装备，就是有，也不可能给你啊！”

    “这倒也是。”刘震撼点点头，一阵丧气，前不久他就和安度兰长老要收藏品，谁知道老头来了个一问三不知，摆明了是以前那点龙族的抠门脾气在作怪。

    “李察，先回到正题上来，我还有一个最大的疑虑没能想通。”凝玉皱着眉毛问道：“听安度兰长老说过，二少和三少的鹣鲽体质所拥有的三栖变身能力，是局限在三种形态的，一旦固定，就无法篡改了。现在陆栖状态已经固定为牧树人，还剩下空栖和水栖形态，你拿什么去变身成为穆里尼奥？”

    “傻瓜！穆里尼奥是属于比蒙之中的博德族吧？”刘震撼笑歪了嘴：“鸟族比蒙是空栖还是陆栖？”

    “可是斯迈族根本不会飞翔啊！这也算是空栖？”凝玉眨巴着大眼睛。

    “我早就试过了，变身成为穆里尼奥根本没有问题。”刘震撼呵呵笑道：“这几天我连衣服都准备好了！最令我滑稽的就是，居然裁缝店里对于定制祭祀袍一点也不觉得奇怪，他们甚至还有成品提供，似乎准备玩变身的人还不止我一个……真想不明白，那些祭祀袍是谁定制的啊？”

    “这有什么奇怪的！人类的纨绔子弟也特别喜欢去定制圣骑士的盔甲，然后招摇过市。”黛丝呵呵笑道：“平民谁买的起？这些贵族子弟，就算穿着祭祀袍四处晃荡，还是有谁敢指责他们不成？你们的祭祀袍又不是皇帝的衮冕！”

    “靠！”刘震撼摇了摇头：“这些小屁孩真是没事干了！”

    “等等，我还是有点晕，怎么斯迈族算是空栖形态呢？难道是在远古时代，他们没有被战神坎帕斯赐予‘禁空之歌’以前，曾经拥有过飞翔的能力？”凝玉摇摇头，一阵苦笑：“我觉得斯迈族天鹅人怎么着也应该算是陆栖正式形态才对。”

    “谁知道呢。”刘震撼诡笑道：“也许注定斯迈属于‘鸟人’吧！”

    “说一千道一万有什么用啊！既然李察已经筹备好了一切，那还等什么？”黛丝把粉拳捏得一阵喀吧喀吧响：“干吧！”

    刘震撼点着了一支雪茄，闷了好大一口烟，侧头斜乜着其他几个老板娘。

    凝玉咬着嘴唇考虑了一会，点了点头。

    “可是…可是…将来穆里尼奥导师知道了怎么办？这件事是纸包不住火的，迟早得知道！”海伦怯怯地问道。

    “所谓事过境迁，没证据他又能如何？”若尔娜冷笑一声，扇了扇面前的雪茄烟，娇滴滴地说道：“李察别担心，我支持你！一定要摆他这一道！”

    “就这么说定了！”刘震撼呼出一口浓浓的雪茄烟，手指紧紧一收，灼热的火星和烟丝和指缝里纷纷扬扬洒落：“我还要再去套套话！看看他究竟是不是和海族有勾结，是不是出卖艾薇尔的幕后黑手！”小.说.t.xt.天.堂



第二百五十九章 痛苦的西贝父亲 

    冷月无声，树梢在风中浅吟低唱。

    黄昏早已过去，却不知谁家痴情女子，仍然固执地屹立在空寂的街口，仿佛等待着情郎的身影。

    和翡冷翠领主这样随遇而安的暴发户不大一样的是，真正的豪门贵阀都在各大行省分别有自己的会馆行营，天潢贵胄之一的斯迈族当然也不例外，西南会馆认落在沙巴克城的东北一隅，这片辖区已经接近了王宫御苑范围，环境清雅幽静，没有一点势力是没办法在这里安置产业的。

    和附近的几座风格粗犷的建筑不一样的是，西南会馆是一座比较洋气的哥特式塔楼，前后占地十亩，上下整整三层，屋前屋后培植着茂密的香樟树和玫瑰园，一条蜿蜒的小溪从花丛中潺潺而过，这样一座文雅端庄的建筑，光是看看就可以感受出主人的性格特征。

    随着林荫大道上的蹄声得得，一辆辆印有振翅天鹅，配以蒲公英流苏银色纹章的马车停在西南会馆的门口，采玉城和西南行省伦敦城的祭祀们一个个舒展地伸着懒腰，从马车中钻了出来。

    这一次长老院发起的晚宴的确非常让人尽兴，由于首席大昆丁雷德克纳普是一位家族历史上述到一千三百年前的沃尔夫老牌贵族，所以此次宴会更是煞费了一番考究，尽显纯血贵族的高雅风范，主厨是专程请来的半身人大师，菜式也用上隐花苔鲜和仙众果这些比较罕见的东南特产，甚至还有蛇莓和盐水彩虹鲸！

    东南行省的物产水果蛇莓甜美多汁，但也极容易变质，把这种水果千里迢迢运到帝都，可是花了沃尔夫大昆丁老雷德克纳普非常大的心思。为了保持蛇莓的新鲜，在采摘时不可手摘，必须用少女嘴衔，这么做是为了避免蛇莓接触秽气。接着选用上好的橡木桶，盛满昂贵的橄榄油，再把蛇莓沉浸基中，借此隔绝空气，达到保鲜的目的，最后还需要最优秀地狼骑士，挑选十几匹脚程最快的座狼，一路不歇送来帝都。

    盐水彩虹鲷就更厉害了，这是生长在盐水湖泊中的一种特产鱼类，模样酷似迷你型鲸鱼，一条约有五六磅重，之所以名声赫赫，是因为每个尝过彩虹鲷的人，都盛赞它地味道和真正的鲸鱼一模一样――――――海族的强大，使得航船大多往返于内陆，除了偶尔有冲滩的鲸鱼可以让机缘巧合的人尝尝鲜之外，整个大陆又有几人能尝得？基于这个原因，盐水彩虹鲷的特殊之处就显现出来了，雷德克纳普长老为了运送彩虹鲷，一个月前就专门用特制的木箱车，盛满盐水蓄养着彩虹鲷，一路护送到帝都，最终十辆箱车中的彩虹鲷，活着的还不到五十条。

    东南行省是有名地穷省，但雷德克纳普长老的手笔，还是让大家理解了什么才叫“贵族”二字的涵义。

    采玉城和伦敦神庙的祭祀们现在就连打个饱嗝，唇齿间都带着一股蛇莓和彩虹鲷地芳香。

    “这次的宴会实在是太奢侈了！早知道应该带大姐一起来，姐姐回来这阵子瘦了不少，也不怎么见她吃东西。”歌麦斯下了马车，跺了跺略有点发麻的双脚，头也不抬地对二姐歌莉妮说道。

    “大姐现在哪还敢去见那位匹格？”歌莉妮嘴里叼着一枚玳瑁发卡，挽着自己地长发，含糊不清地回答着弟弟的话：“爸爸的话你大概是忘了，谁也不许在大姐面前再提李察这个名字！”

    “二姐，你说那个女孩她在等谁？现在已经很晚了！”歌麦斯好奇地指着香樟树下站着的女孩，转身问自己的歌莉妮。

    “这种傻女孩，也不知道被哪个瘪三给骗了！你今后可不能这样。”歌莉妮老气横秋地教训着自己的弟弟。

    “我？那可不一定哦！”歌麦斯英俊的脸上挂上了一丝坏坏的笑容，随即手指上就象变戏法似地多出了三枚红红的莓果：“我偷偷塞了三个蛇莓果在口袋里，特意留给大姐吃的。”

    “小畜生，你现在挺会讨女孩欢心的嘛？”歌莉妮冷笑道：“这蛇莓就孝敬二姐我了！大姐才不稀罕呢，她跟我说过，她在翡冷翠时，天天吃的比王宫宴会还要好，知道翡冷翠有几个霍比特半身人做主厨吗？有四个！人家把蛇莓泡在美酒中，这种酒就叫‘蛇莓烧’，不知道有多好喝！哦，对了，听说最近还有一支半身人部落要迁徙到翡冷翠落户。”

    “歌麦斯，你现在也开始学坏了！”崔蓓茜游动了过来，笑靥如花地看住了歌麦斯：“在宴会上偷拿水果是一种非常不雅观地举动，那些侍者全是人精，眼睛都尖着呢，被他们传出去，你爸爸又得教训你了！大家一起回去吧，附近就是铁托亲王的府邸，我们这么多人，万一说话吵醒了几个小公主就不好了。”

    “茜姨，二姐说的是真的吗？”歌麦斯一边走，一边问崔蓓茜：“我倒是吃过大姐带回来的那些翡冷翠特产，好吃是好吃，就是少了点，而且大姐也没带酒回来，可惜了！”

    “少来，就是有酒你也别想喝！你敢喝酒我就告诉爸爸！”歌莉妮拧着弟弟的脸咯咯娇笑道。

    “翡冷翠的确有不少好吃的，我在那里待过几个月，长胖了不少。”崔蓓茜的脸上刚刚浮现出一线微笑，又凝固住了，最终叹了口气，回头走向出还在不停“嘻嘻哈哈”说笑着的祭祀们，拍拍手说道：“大家快一点，早点回家早点沐浴休息，别忘了，明天你们就要启程前往塔克拉玛戈大沙漠了！”

    “哎￣如果姐姐还在翡冷翠多好。”歌麦斯舔了舔自己嘴唇上的一圈淡淡茸毛，不无可惜地说道：“如果是那样，我也许就能去蹭点美酒喝了！”

    “就是！”歌莉妮的话音中也满是嫉妒：“看看那帮翡冷翠的侍女，一个个把头发染的漂亮死了，姐姐也没说带几串千叶茑萝的花瓣回来，现在好了，没戏了。”

    “我觉得翡冷翠的比蒙都好凶哦！”费雯丽怯生生地说道：“我有点怕他们。”

    “翡冷翠的那帮比蒙的确够厉害的，那种块头……啧啧…我要是有那么厉害地追随者就好了！不过这帮家伙老是欺负采玉城的美杜莎，太混蛋了！”歌麦斯大包大揽地拍了拍胸脯：“丽丽，我一定会帮采玉城讨回公道的！论起辈分，他们可矮我两辈呢！”

    “你就吹吧！”歌莉妮蹦蹦跳跳上了门口的台阶，回眸一笑：“你连苍穹先知…就是那个蝴蝶小美人，我估计你都打不过，按辈分算，她可比你矮三辈呢，可她地级别已经和爸爸平级了！”

    “又没打过，你怎么知道打不过了！”歌麦斯很不服气地白了自己的姐姐一眼。

    “人家的魔宠可是加百列魔蝶，除非你先修炼到圣奇奥级别，能用禁魔领域，否则你拿什么去和加百列……”歌莉妮进了会馆的大门，刚准备回头嘲笑的弟弟一番，忽然楞住了。

    “我的傻姐姐，圣奇奥法师如果用了禁魔领域，自己也垮了，还怎么去和超阶魔兽肉搏？找死啊……”歌麦斯哈哈大笑，刚迈进灯火通明的大堂，语音一颤：“…爸爸，你怎么回来了？”

    “偌大的西南会馆中一片寂静，一身金袍的穆里尼奥坐在靠北地主座上，头顶的水晶吊灯柔和的光芒照射在他一片铁青的脸色上，火浦珠燃烧时所特有地月桂香味荡漾在整个会馆每一寸角落，留守的追随者们全部垂手站在一边。

    看到父亲正盯着自己看，歌麦斯腿肚子明显一颤，站在父亲身后的歌坦妮板着脸一声冷哼：“小弟，还不站过来！”

    “难怪在门口什么声音也听不着呢，原来是爸爸回来了。”歌莉妮倒是一点也不拘束，脚不点地一溜飞跑，跳着坐在了父亲地膝盖上，双手环住了穆里尼奥的脖子，亲热地问道：“老爹，你不是已经为我们饯行过了么？怎么迁徙事宜那么繁杂，你还飞回来看我们？”

    “不欢迎么？”穆里尼奥皱着眉头，挺严肃地问道。

    “欢迎！说！你是不是舍不得我们姐弟几个第一次上战场？老实交代！”歌莉妮撅着小嘴唇，调皮地点了点自己父亲坚挺的鼻子：“是不是？是不是？”

    知道穆里尼奥大人回来了，后面原先懒洋洋的祭祀们一个个加快了脚步，登登登从台阶上跨进了大门，一字排开，忙不迭地躬身问好：“君上￣”

    穆里尼奥微笑着频频点头，用他招牌式的表情算是向各位祭祀们打了个招呼。

    “莉莉！”崔蓓茜带着几分娇惯和宠溺的口气，站在大门口，对着歌莉妮说道：“看看你，都这么大了，怎么还是象小孩子一样，快下来！都是你爸爸把你惯的！”

    “我才不下来呢！还好，没有野女人的味道。”歌莉妮凑到了穆里尼奥地脖子、领口和袖口，不停地嗅着鼻子，最终只闻到了的薰衣草味道之后，歌莉妮得意地翘起了双脚，一双麂皮靴子胡乱踢动着，俏脸紧紧地贴住了父亲的脸，倔强而又俏皮，弄的崔蓓茜噗嗤一口笑了出来。

    “咯￣吱￣”穆里尼奥左手扶着的椅把突然发出了一声凄惨地呻吟。

    俺日你奶奶！刘震撼这时候可真够尴尬的――――――这个“穆里尼奥”自然是刘震撼贴肉登载佩戴了两格“变身驮都”之后，变身出来的西贝货，老刘没想到自己前脚刚到，这些采玉城和伦敦城的祭祀们就全回来了，让他根本还没来得及骗走两个巫医。

    老刘更是做梦也没料到的是，原来威严无比的穆里尼奥，居然对自己的二女儿是如此的娇惯――――――从歌莉妮亲昵自然的举动看来，她喜欢坐在自己父亲的膝盖这个习惯养成了可不是一天两天了，不过刘震撼只见识过穆里尼奥一脸严肃地对待歌坦妮，剑及履及，也就想当然地以为天鹅家家规森严，哪里会料到一上来就出这种岔子。

    一个娇滴滴的大美人钻到自己怀里，还搂住了自己的脖子，脸挨着脸……

    饱满的胸脯已经发育的很完美了，噌的老刘那叫一个心猿已动，好在总算拽着意马的缰绳……

    柔若无骨的小屁股还在自己的大腿根部一再摩挲……

    吹气如兰的淡淡幽香……

    这个美人还和歌坦妮长的一模一样……

    太香艳了￣最难消受美人恩啊￣

    不是狠狠在暗中嚼了一下自己的舌尖，刘震撼差点就穿帮了，要知道，人身上的某个部位是最容易失控和走火的。

    “爸爸，昨天才回去今天又返回沙巴克，你一定很累吧？让莉莉帮你捏捏骨头好不好？”不等刘震撼回答，歌莉妮已经跳起来，雀跃着站在了刘震撼身后，一把一把捏起了瑟琶骨。

    我靠！刘震撼总算舒了口长气，这小妞再在自己腿上待一会儿，刘震撼真担心把她撬飞。

    你个小马屁精！小妖精！刘震撼一边暗暗骂着，一边微笑着拍了拍歌莉妮的手背，俨然是个慈父：“莉莉，爸爸这次回来看你们，你们开心不开心？”

    “当然开心了！”歌莉妮撅着小嘴，吧唧一口亲在了刘震撼的脸颊上：“爸爸，今天你要早点回来就好了！长老院好有钱，宴会上居然用到了蛇莓哎！”

    “对了！我带了几颗蛇莓回来孝敬您，就放在小弟那里呢……”歌莉妮直起腰，对着歌麦斯璨然一笑：“小弟！还不把蛇莓拿过来！”

    歌麦斯怯怯地低着着，走到了刘震撼面前，掏出了那三颗蛇莓，乜斜了自己的二姐一眼，嘴唇微微蠕动了一下，做了个“豪斯屁精”的口型。

    刘震撼伸手接过了这三枚蛇莓，拼命地忍住了笑，他已经看出来了，歌麦斯和歌坦妮看来都挺怕穆里尼奥的，至于歌莉妮，可能比较活泼，应该深得天鹅主祭的喜爱。

    “妮妮，你最近瘦多了，这蛇莓还是给你吃吧。”刘震撼心疼地拉过了歌坦妮，把蛇莓塞到了天鹅女骑士的手心里，有日子不在一起了，歌坦妮整个人消瘦了一圈，美丽依旧，更凭添了几分娇弱的病态美，我见犹怜。ＷＷＷ.xiＡosＨuoＴＸＴ.com



第二百六十章 有一种嫉妒源于父爱 

    “谢谢爸爸。”歌坦妮摇了摇头，笑笑说道：“还是给弟弟吃吧，他最小，还在长身体呢。”

    “姐，你最近真的很瘦哎￣还是给你吃吧！”歌麦斯抬起头偷偷看了一眼自己的大姐，咕哝了一句：“咱们是孪生姐弟，我长身体，你难道就不长吗？”

    “哎呀￣真是麻烦！姐，你吃一颗，小弟，你吃一颗！”歌莉妮不耐烦地抢过了两颗蛇莓，一颗塞在歌麦斯手里，一颗自己咬缺了一口，凑到了刘震撼嘴边说道：“这颗我和爸爸一人一半！”

    刘震撼机械地咀嚼着嘴里的这半颗蛇莓，齿颊之间流转着一股美人的脂粉香气，他几乎有点不知道自己还能否摆出一副慈祥的表情了。

    崔蓓茜站在一旁，笑吟吟地看住了刘震撼，看的老刘浑身一阵发毛。

    刘震撼私心里一阵战战兢兢，生怕有什么地方做的不对，露出马脚穿了帮就惨了，女人的直觉有多厉害，刘震撼是深有领教的，所以他一进门开始，就摆出一副冷酷的造型，尽是少说话，但是究竟会不会出纰漏，他自己根本没底，对于穆里尼奥的了解，他实在是及浮于表面化了。

    “爸爸，进门的时候我看到你的脸色好象很生气，谁又惹到你了吗？”歌莉妮吐出了蛇莓核子，继续替刘震撼松着板筋。

    “爸爸没有生谁的气。”刘震撼竭力模仿弟天鹅主祭招牌式的潇洒笑容，那种扬起剑眉的高难度肌肉运动，委实是有点难为了这位喜欢双眉一聚，抽刀就砍的强盗总督。

    “我早就说过，深夜不要喧哗，周围全是各个亲王的府邸，会被人笑话我们这么外省比蒙没有教养的，何塞大人生气了吧。”崔蓓茜呵呵笑道，四周的祭祀们赶紧吭下了头。

    “大家一起过来坐下吧，不要站着了。”刘震撼继续保持微笑，对四周的美杜莎和伦敦城的祭祀们点了点头。

    “君上，这两天我的眼皮一直在跳，让巫医占卜之后，得出地结论也是不看好我们比蒙这一次的沙漠攻势。您说，我们这一次去沙漠，万一真的和占卜时得出的结论一样，那可怎么办？我们可以自行撤退吗？”采玉城地长老霍利尔一边说，一边游了过来，坐在了刘震撼左首的座椅上，在他的带领下，一部分年长点的祭祀都坐了下来，不过大多数祭祀还是乖巧地站到了一旁，空出了一大片座位。

    “战场的事情瞬息万变，我现在也不敢给你们设置什么条条框框，长老，您到时候随机应变就是了。我相信您应该知道如何处理这些问题。”刘震撼最怕的就是这种问题，他根本不知道穆里尼奥交代给了这些美杜莎什么任务，非常担心自己说错话。虽然自己在声音和相貌上已经和穆里尼奥如出一辙，但是万一在某个细节上出纰漏，他被识穿也不是不可能，所以只能尽量避开类似话题。

    “我们这次被安排到齐丹大人的手下，是和中军待在一起，不过相比较而言……呵呵…”霍利尔长老笑道：“君上，说句不该说的话，我倒宁可我们被安排在翡冷翠领主李察的手下，那样我倒更放心一点。”

    刘震撼真想抱抱这个老东西，知己啊！不过对于这句话，作为穆里尼奥应该怎么回应，却着实难住了老刘。看到自己地君上出现了一个短暂的失神，霍利尔长老顿时觉得有点尴尬，讪讪说道：“君上，您知道我不是那个意思……”

    “好啊！老爸早说过，不允许任何人提及李察这个名字！长老爷爷，您犯错了！”歌莉妮适时地开口，刚好替刘震撼解了围。

    “对对对，是我老糊涂了！”霍利尔长老点点头，看着歌莉妮一阵大笑。

    “何塞，这一次唐蓓尔金娜是留在伦敦城调养身体了吧？”崔蓓茜看到气氛有点尴尬，轻飘飘地话锋一转，调开了话题：“你的那件事情……办完了没有？”

    “唐蓓尔金娜最近的身体真地让我很担心。”刘震撼用力地甩了甩头，轻轻拍了拍歌莉妮的手，“莉莉，明天还要长途跋涉，你是不是应该休息了？”

    甩头同样也是天鹅主祭的一个招牌动作，茬开自己不知道地话题，也快成老刘的招牌了。

    “是啊！明天要出发的人也一起去休息吧，明天还要早起呢！”崔蓓茜也附和了一句。

    “不！我要再陪老爸一会儿！”歌莉妮撅着嘴不答应。

    “小妹听话。”歌坦妮冷冷地说道：“爸爸也一定很累了，昨天回伦敦城，今天又赶过来，这一来一回几乎没什么歇脚的时间，你应该体谅体谅。”

    “哦。”歌莉妮对这个姐姐似乎有点畏怯，嘟着嘴对刘震撼说了句老爸晚安，狠狠地将歌麦斯拉了一把，傻忽忽的歌麦斯一个趔趄，赶紧说了句老爸晚安，忙不迭跟在姐姐后面，随着祭祀们的人流一起上了楼。

    歌莉妮故意把楼梯跺的碰碰响。

    费雯丽也对着刘震撼裣衽为礼，说了义父晚安，盈盈退去了，刘震撼这才知道这个小靓女居然是穆里尼奥的契女，暗道一声好险，幸亏刚刚没有乱打招呼。

    “君上，这一次您特地赶回来是不是有什么事需要特别交代给我们？”采玉城城主特雷泽盖和霍利尔长老都没有离开，一起盯住了刘震撼，显然有什么事让他们俩确信，穆里尼奥不会单单为了儿女叛徒送行而赶回沙巴克。

    “没什么需要特别头里地，本来是有的，但是……我现在想想还是算了。”刘震撼只能玩点模棱两可的花头，好有回旋的余地。

    “是不是还是为了那个李察的事？”霍利尔长老皱着眉头问道：“君上，说句不该说地话，我觉得您太过软弱了，对付翡冷翠领主那样的比蒙流氓，必须给他点颜色看看他才知道什么叫做礼貌！”

    长老的话，让原本准备离开的歌坦妮再也挪不动脚步了。

    “君上！其实有个要求每次一说到李察就得提出来，真地很没意思！我们采玉城遵循您的指示，一直尽量不和他们发生冲突，够克制了吧？可是他呢？上一次他雇佣了我们美杜莎战士的帐，我至今想起来还恨的牙痒痒！那些盔甲能挽回我们美杜莎武士地生命吗？”特雷泽盖城主一阵光火地说道：“我觉得我们应该教训一下这个流氓！”

    呵呵，有趣。刘震撼在肚皮中一阵狂笑，没想到自己一句废话，居然惹出这么多牢骚，能亲口听到别人对他的评价，的确蛮有意思的，现在他有点期待崔蓓茜是怎么说。

    “伯父、堂哥，这些烂帐何必再提呢？普斯卡什大师来找何塞找了两次，我们多少要给点面子的！”崔蓓茜果然迫不及待地开口了：“我个人觉得，如果按照普斯卡什大师说的那样，提供食毒蛊给李察，把大家的关系缓和下来才是最好的选择，李察说不定会把两个孩子还回来的，我知道李察地性格是吃软不吃硬，其实他……”

    “我的好妹妹！你对那个小流氓的期望未免太高了一点！”采玉城城主一个劲地摇头冷笑。

    老刘背后刷刷狂冒汗，真想不到，又是一个秘密，崔蓓茜在美杜莎一族中居然有这么崇高地身份――――――两任族长都和她有血缘关系！

    看来普斯卡什大师在自己三刀六洞之后，并没有急着离开沙巴克，而是又找了穆里尼奥作了一次徒劳的调解。

    刘震撼一个劲地拧着自己地眉心，很用力。

    “孩子的事情，我们和那个流氓领主迟早都要解决！再这样下去，唐蓓尔金娜怎么办？”霍利尔长老的声音愤怒而低沉：“我实在不忍心看着唐蓓尔金娜再如此郁郁寡欢下去了！反正我们比蒙之中，贵族世仇发生火拼的例子也不是没有！依我看，还是直接去抢好了！”

    听了这话，刘震撼非常为难和内疚，冰凰给他留下的印象非常好，他真的不忍心因为自己和天鹅主祭的意气之争，殃及池鱼，剥夺一个母亲的看护权，这实在太残忍了，对于冰凰地实力来说，她完全可以和刘震撼来硬的。

    “对！”采玉城主也立刻说道：“绅士总比流氓更会战斗！我们采玉城还斗不过翡冷翠一帮流氓地痞？”

    “堂哥！你会这么说，是因为你没有见识过翡冷翠武士是这么战斗的。”崔蓓茜立刻反唇相讥：“地痞？流氓？你去翻看一下李察的战绩，他带着麾下追随者经历过数次激烈大战，每一次都是盘肠血战，可是追随者们每一次都是零死亡！比蒙王国谁能有这种本事？”

    “妹妹！关于这些，君上早就和我们分析过无数次了，不需要你来温习！李察的零死亡只是建立在防御战地基础之上，以逸待劳，借助地利和装备！他麾下的战士，无论是猛犸骑兵还是重装步兵，局限于体型，长途持续冲击力并不行！只要有足够的纵深，或者让他们无险可守，困死他们并不难！”特雷泽盖城主一声冷笑：“他们也严重缺乏弓箭手！如果以弱势兵力把他诱入旷野，我们埋伏下三千精灵箭手，他还能零死亡吗？”

    “什么零死亡！只不过是和一帮杂牌佣兵和强盗打了几次仗罢了，人类的精锐正规军可从没有和他交过手！”霍利尔长老也是一声冷笑：“妮可，你别忘了一件事，翡冷翠的胜利，很大程度上是建立在法师力量和祭祀力量的绝对优势上，这也一直就是他欺负菜鸟的法宝。如果碰上势均力敌的强手，就不是这么容易占到便宜了！拿我们来说吧，咱们的法师力量和祭祀可远比翡冷翠多多了，君上的魔宠也不比李察差吧？真要打起来，我承认我们损失一定惨重，但我认为咱们绝对能够夺得最终的胜利，这简直是一定的！”

    这番对话刘震撼一字不拉地听在耳朵里，心里在翻江倒海，对手是最好地老师，这句话当真不假，从别人口中得知翡冷翠武士的不足，不亚于给刘震撼一记当头棒喝。更何况，零死亡这一说只是外界盛传，刘震撼自己则视为奇耻大辱，毕竟科摩多战争巨兽和潮汐领主革瑞恩是在他面前光荣战死的，损失其实很大。

    “我还是觉得，你们这么小看翡冷翠，我要保留自己的意见。”崔蓓茜说不过两个亲戚，气鼓鼓地不作声了。

    “大家不要再吵了，这件事情，你们再让我考虑考虑。”刘震撼叹了口气，他此刻已经开始有点融入穆里尼奥这个角色了，不是扮演，而是融入。

    站在穆里尼奥地角度上换位思考一下，刘震撼开始有点体谅穆里尼奥的苦衷了，其实穆里尼奥挺克制的，内部的撺掇，而且也有动手的理由，但是至始至终他都没有贸然出手；老刘以前觉得自己有点委屈，现在替穆里尼奥盘算盘算，老天鹅又何尝不憋屈――――――看着爱侣每日以泪小船坞面、挂念儿子，自己也有足够强大的武力，却偏偏不能动手。

    这么一想，刘震撼倒觉得似乎自己有点欺负老天鹅了，这个发现让他自己在肚子里狂笑不已。

    “今时今日，其实所有的事情其实都怨我呵……”崔蓓茜幽幽叹了口气，痛苦地对刘震撼说道：“如果…哎…当初我为什么要把李察曾经拔下了妮妮的羽毛一事转告给你呢！偏偏这傻妮子又傻忽忽地承认喜欢上了李察！如果不是这样，你就不会去故意挤兑李察，如果没有开始阶段的排挤和打压，你们俩一定会成为最默契地师徒，现在一切都变了……”

    “妮可，这件事怎么能怪你呢！”霍利尔长老不悦地说：“异族之恋实在是太荒唐了！你就是一个受害人，知道了这件事还瞒着君上才是最大的错误！难道你想歌坦妮再经历一次你的痛苦吗？这个小流氓也够无耻的！他难道不知道拔羽就是向天鹅女子求爱吗！”

    “妮妮，你一直不肯说，今晚你能不能告诉叔叔一次，你究竟是怎么喜欢上那个李察地？他有哪一点值得你入眼的优点？”特雷泽盖城主一阵唉声叹气的想不通：“看到你成天为了这么一个小流氓、丑八怪心碎忧郁，我真怕被你母亲知道了，她还能不能承受！”

    歌坦妮没有说话，只有羽翅瑟瑟地声音传来。

    “大概是李察的挥刀断臂吧，我记得那天妮妮哭晕过去三次，当时我就知道坏了。”崔蓓茜长长地叹了口气。

    刘震撼彻底楞住了。

    他万万没有想到，原来穆里尼奥当初那样刻薄地对待自己，千方百计打压自己，倒也并不是他曾经亲口承认过的那样，仅仅是出于妒忌和不服气！

    回想当初，刘震撼的确为了制作战歌卷轴，无意中拔过歌坦妮的羽毛，这件事崔蓓茜是怎么知道的，刘震撼已经无法考证了，不过他当初真的不知道拔羽还蕴涵着这层求偶的含义，直到现在也仍然不知道！

    其实那段时间，刘震撼和歌坦妮由于经历过了“**”这一乌龙事件，还保持着一种尴尬地距离，虽然后来隐隐有了一些好感，不过关系并不明朗，其实直到现在，刘震撼也不能确定这个矜持的天鹅女孩究竟喜欢不喜欢自己，不过这个答案显然今夜揭晓了――――――歌坦妮早在穆里尼奥第一次来到翡冷翠视察时，就已经在父亲的逼问下，坦白承认喜欢上自己了。

    刘震撼清楚地记得，天鹅主祭首次视察翡冷翠，恰恰是他拖着一条断臂，从海底带着虫族比蒙落魄归来，如果是美女蛇导师将拔羽一事告诉了天鹅主祭，加上歌坦妮又亲口承认对自己有好感，天鹅主祭后来那么刻薄地对待自己就不难理解了――――――穆里尼奥已经吃过了异族相恋的苦头，又怎么可能舍得自己心爱的女儿再经受一次同样地痛苦？如果不是出于自己女儿的原因，作为一系同出的师徒，穆里尼奥如此聪明和出色的祭祀传奇，又怎么可能把自己排斥成那样？ www。xiaoshuotxt。com



第二百六十一章 换位思考 

    事实上，穆里尼奥的做法是卓有成效的，自打他撂给了自己脸色，处处针对自己，排挤自己之后，刘震撼的确和歌坦妮之间在无形中竖起了一道墙，连日常打个招呼都显得那么的尴尬。

    事情究竟是怎么愈演愈糟，直到变成今天这种水火不容的地步呢？刘震撼在心底失声问自己。

    这一瞬间，刘震撼想起了很多事，他想起了穆里尼奥对自己的招揽，他想起了穆里尼奥许诺只要不提歌坦妮，他可以赐予自己一位天鹅美女作为侍妾！他也想起了自己曾经在第一次见面时，在宴席上带着半开玩笑的性质，提出要求和歌坦妮结婚时天鹅主祭表现出的那种愤怒——这是标准的哪壶不开提哪壶！

    刘震撼依稀记得，当初自己提这个荒唐要求还提了两次，甚至还拿红衣在祭司的地位做过一次赌注！想必从那一刻起，穆里尼奥开始把自己当成一个轻狂之徒，更加的鄙视自己吧？从地表斗到地底，从翡冷翠斗到帝都，最后一拍两散，刘震撼现在回头想想，似乎挺没劲的。

    心绪实在是太激动了，为了掩饰自己可能出现的失态，刘震撼曲臂抚住了额顶，作低头沉思状，籍此来遮掩。

    一阵嘤嘤抽泣声不可遏止地在刘震撼耳边回荡着，是歌坦妮的声音，冷若冰霜的天鹅武姬此刻的哭声，彷徨中带着无助，刘震撼多想把她揽在怀里好好呵护一番啊！可是现在的他却连头也不敢抬，因为他现在扮演的是一个严父的角色。

    其实我们大家全都在扮演另外的角色，刘震撼在心底苦笑。

    既然事情已经演变到了今天这种不可收拾的地步，刘震撼也只有硬着头皮演下去了，现在的局面已经成了一个死局，任何一方从出发点上来说都没有错，但这个世界有时候就是这么巧妙。

    崔蓓茜轻声安慰着歌坦妮，天鹅女骑士的哭声却渐渐地远去了，随着楼梯地登登响动声，刘震撼终于抬起了头——如果歌坦妮还在这里，他实在没有勇气面对这个为了自己经受过这么多伤害的女孩。

    崔蓓茜在沉默。

    特雷泽盖也在沉默。

    霍利尔长老磐石般沉默。

    气氛一时之间冰冻了，即使是在扮演一个父亲，刘震撼也被穆里尼奥所要承受的责任和重担窒息住了。

    “我决定了。”考虑了良久之后，刘震撼昂起了头，嘶哑着嗓音，无比坚定地说道：“我们调拨两位巫医，用食毒蛊帮他们解毒！”

    “君下！”霍利尔长老傻了，语音颤抖地问道：“君下你为什么要这么做？我们拥有食毒蛊的巫医一共只有四名啊！这种本命蛊可无法再次培养了！万一将来……”

    “君下！”采玉城城主特雷泽盖更加激动地抢过了话头：“我们地面子不能丢啊！您让我来解决这件事吧！我只需要二千名精灵弓箭手！不，一千名就够了！我保证可以让这个该死的小流氓从此消失！”

    “够了！”刘震撼一声怒吼，霍地站起了身，冰冷的目光一一从两位美杜莎的脸上滑过：“不要问那么多为什么！按照我说的去办！妈勒…马…马上去办吧，明天你们就知道为什么了！”

    “好吧。”两位美杜莎无法承受那种充满侵略性的霸道眼神。这种目光中涌现出的强横，迫使他们将所有的话全部咽回肚子，所能做的，就是顺从地低下了头，然后躬身告退。

    刘震撼失魂落魄地跌坐回了椅子上，原本纯粹是准备来空手套白狼地打算，现在已经彻底被自己否决了。他决定还是把二少和三少还给唐蓓尔鑫娜吧，哪怕是今后每过一个月，把他们俩接回来住一阵子。

    潜意识里，刘震撼仍然否认自己是把二少和三少还给冰凰而不是穆里尼奥，但是他也不得不承认，这么做，自己其实是在替穆里尼奥解决最棘手的难题之一了，至于自己为什么会这么做，刘震撼根本搞不明白，难道是心软？

    刘震撼忽然有点茫然了——自己究竟是正在扮演穆里尼奥的刘震撼？还是正在扮演刘震撼的穆里尼奥？

    崔蓓茜烟波浩淼地眼神直直地看住了刘震撼，久久。

    “何塞，其实你和李察真的是一类人，我已经很久没有看到你刚刚表现出的那种眼神了。最近地你，经受了太多的重担。”美女蛇导师的眼眶里溢出一串串的泪水：“你能想通，我非常开心，真的……”

    美女蛇导师的语音渐渐哽咽了。

    刘震撼知道自己作为穆里尼奥，这时候应该去帮美女蛇导师拭去泪水，但是他真的做不出来，不知道为什么，他潜意识里强烈抗拒自己这么做。

    “妮可，事情已经过去了，不是吗？”刘震撼只能试着宽慰了美女蛇导师两句。

    “何塞，跟我来，我还有件事要问你。”美女蛇导师立刻破涕为笑，一边游向了楼梯，一边巧俏倩兮地招手。

    刘震撼犹豫了一下，不知道自己该不该跟上去。

    从刚刚的冲动中渐渐平复之后，理智告诉他，现在应该找个借口赶紧滑脚了，夜长梦多不是好事，不过看到崔蓓茜地眼睛一霎一霎地看着自己，刘震撼又实在找不出任何理由来拒绝，只得硬着头皮跟了上去。

    旋转楼梯一共有三层，刘震撼的心也跟着盘旋了三层，他的心悬的厉害，美女蛇导师如果问的是一个自己根本不知道地问题，假如很不凑巧，又被她察觉出了马脚，只需要一声尖叫，整栋楼就会沸腾的，刘震撼知道现在大多数人肯定都没有睡，到那时，食毒蛊泡汤不说，这场残局就越发不可收拾了。

    幸好美女蛇导师并没有追问任何的问题，只是款款摆却着纤侬合度的腰肢，袅袅婷婷地游走在地板上。她在前，刘震撼在后。

    美杜莎女子在行走时，别有一番独特韵味，无论是人类世界还是比蒙，所有的女子都一直以学习到这种“风指柳”地行走姿势而沾沾自喜，崔蓓茜无疑是美杜莎女子中能把这种柔媚和诱惑间杂的行走姿势发挥到极致的代表；雕栏玉砌今犹在，朱颜愈朱颜，无情岁月在崔蓓茜的身上，没有留下沧桑，只印刻下了撩人地风情，只是这种风情，刘震撼是无福消受了，此刻的老刘一门心思想着闪人。

    三楼的走廊尽头到了，崔蓓茜轻轻拧开了房门上的铜把手，回头看住了刘震撼。

    “老爸！”一声清脆的女声在走廊的另外一头响起了。

    刘震撼攸地回头，歌莉妮和歌坦妮这对姊妹花各穿着一身丝绸睡衣站在了门口，其中一个怀里抱着一个蓬松的枕头，刘震撼看着这对一模一样的孪生姐妹，根本分不出哪个是哪个。

    “小弟和你的房间在这边，晚上你不回来我可去找你地哦！”歌莉妮扮了个鬼脸，伸出手指，戳了戳右首的一个房门。

    “乖囡，快去睡吧，老爸知道了。”刘震撼笑了，这个鬼脸让他明白了这个抱枕头的就是歌莉妮。

    “爸爸，妈妈肯定惦记着你，明天记得早点回去。”歌坦妮尤有泪痕的脸上强挤出了一丝笑容。

    “快去睡吧！”刘震撼也硬挤出一丝父亲地微笑，对着两个女儿挥了挥手，他觉得这算怎么一回事啊！难道这两个小妮子还替她们的妈妈米兰妮看着丈夫不成？

    “莉莉和妮妮早点睡吧！我和你们的爸爸谈一件事情！一会他就会回去睡觉了。”美女蛇导师地声音也响起了。

    一对天鹅姊妹花对着这个西贝父亲笑了笑，转身进了房间，碰地一声，房门关上了。

    “何塞，进来吧！”美女蛇导师站在房门口，对刘震撼招了招手。

    刘震撼已经没办法了，只有硬着头皮跟着进去了，他的心忐忑的厉害，右眉也狂跳不已，美女蛇导师刚刚说有件事要问他，刘震撼吃不准这是一件什么事，老刘有点悲观地认为，这十有**又是一件自己不知道的事。

    一进门，刘震撼楞住了。

    这个房间实在是太熟悉了，整个房间的布局完全和在神庙中的崔蓓茜卧房如出一辙，就连所有的家具几乎都布置的一模一样，大片片磨薄地透明螺钿壳镶嵌着的穹顶上，香帕将柔和的月光透过螺钿壳洒落在那蓬巨大的公主帐上，照的室内一片梦幻般地清亮，轻纱般的罗幢无风自动，卷起千堆月光，如烟如幻；错落有致的书架和衣架，墙壁上是铜制的鹿首水喉，就连桌子上摆放着一个磨润的光滑无比的牛角水杯，都和神庙中的那只水杯造型一致。

    如果硬要说有不同，只有地板上铺着的这一层厚实如茵的天鹅绒地毯了，神庙中的那个房间好象没这么好的地毯。

    闻着鼻翕中透过的淡淡女人香，刘震撼几乎有种时光倒流的感觉，曾几何时的他，带着几分局促和青涩站在同样的房间里，现在的他，居然变成了王国第一祭祀的模样，再次出现在同样布置的房间里，这种反差巨大的命运重合轨迹，刘震撼吹嘘不已，油然而生了几分宿命感。

    “何塞，你还记得不记得，当年，你曾经在一个同样布置的房间里，一样的月光，给我写过一首腓体诗。”崔蓓茜坐在床沿上，轻轻揉动着自己的蛇尾，臃懒的姿态中略带着一丝颓废的美丽，璨如星辰的美眸似笑非笑地看住了刘震撼，风情万种中荡漾着似水的柔情。

    刘震撼心神为之一荡，美女蛇导师这一刻展现出的美丽将他彻底震慑住了。

    “何塞……”美女蛇导师似嗔似喜的声音把魂飞天外的刘震撼又给叫醒了。

    “什么？哦…对…诗…是腓体诗…”刘震撼越是着急就越是乱套，他哪里知道穆里尼奥写过什么鬼诗给美女蛇导师，怕什么来什么，上来就是这么个闷棍，刘震撼的汗刷刷冒了出来，刚刚下意识地拿袖子抹了抹，刘震撼的心一紧，暗道坏了，这个粗俗的举动怎么会出现在穆里尼奥身上呢！

    吃了这一吓，他额头上的汗冒的更厉害了。

    偷偷地打量了一眼美女蛇导师，刘震撼发现她正笑吟吟地看着自己，刘震撼晚慌了，以穆里尼奥的涵养，是绝不应该象个小毛头一样局促的，凭美女蛇导师对他的了解，如果还看不出破绽，刘震撼自己都不信。

    刘震撼差一点就准备伸出入怀扯掉“变身驮都”，然后立刻撒腿逃跑了，一首小诗及时打断了她的蠢蠢欲动。

    “有一种~

    介乎于神圣和罪恶之间~

    在星辰西移的河口~

    众人犹在梦乡~

    我独自坐着~

    等人摆渡~”

    一个美丽的犹如梦幻的女子，在月光的环绕下，轻轻吟出一首梦幻般的腓体诗。

    刘震撼有点懵，他本以为迎来的将是质问，毕竟刚刚自己的举动是怎么也难以自圆其说，怎么美女蛇导师却蹦出了一首小诗？

    跟着刘震撼就反应了过来，靠！这哪里是首腓体诗？这明明就是一首很有名的诗歌《等爱》，河马诗人们经常喜欢在月光如水的夜晚，弹唱这首如泣如诉的动人诗歌。

    “何塞，当年你写给我的这首诗，直到如今，我每每读起，仍然不能自已，就和刚刚读到它时的感觉一样。”美女蛇导师按住了自己的心口，俏脸上腾起了两朵红霞：“十七年了，我们当初都没想到，这首诗会被编出了曲谱，并且在整个王国传唱开来了！每每听到这首歌，我的心总象又回到了以前。”

    “我也一样。”刘震撼竭力抑制住自己的失态，咽了口口水，乱七八糟地应了一句。

    他妈的！真没想到！真没想到！刘震撼佩服的五体投地了，没想到这首很有名的《等爱》，居然是穆里尼奥的原创！

    老刘原本认为这种鸟诗只能骗骗幼稚的文学女青年，现在仔细咂摸了一下，倒觉得这首诗写的真是蛮绝的，什么“有一种爱~介乎神圣与罪恶之间~”，摆明了是为异族恋开脱的，真亏了老天鹅当年有这等才情。

    布尔b！太布尔b！刘震撼连连砸嘴。小＿说txt天'堂



第二百六十二章 痴情之花 

    “看着你刚刚局促不安的样子真的好可爱，真的仿佛又回到了以前，你应该经常这样，老是板着脸也没意思，你上一次是什么时候这么可爱的笑过，我都快记不清是什么时候了。”崔蓓茜噗嗤一笑。

    刘震撼再一次懵了。

    什么玩意？象当年的穆里尼奥？难道我一时之间的失态，居然被美女蛇导师错误地理解成了穆里尼奥的少年情怀流露？刘震撼暗暗一喜。

    “我知道我不该逼你。”美女蛇导师忽然幽幽地叹了口气，用手撕扯着床边的罗幢蕾丝。

    这个动作略带着一丝神经质，刘震撼估计崔蓓茜大概有什么难以启齿的话想要说。

    “米兰妮的咳血症已经这么多年了，这不是你我的错，以前你可以用担心她的病来一再推托我，可是今天，你和冰凰的事已经公开了，二少和三少失去了，你不能让冰凰再失去一个名人，但是…，但是你想过没有？我呢？我怎么办？你不能厚此薄彼……我…我已经再没有第二个十七年可以再等了……”美女蛇导师低着头一口气说完了话，脸色娇养无限，手中的蕾丝花边已经被她揉成了一团麻花。

    “………………”

    “为什么不说话？”崔蓓茜等了半天不见回话，抬起头，用那种湖上出没的女鬼才会有的幽怨眼神看住了刘震撼。

    黄果树瀑布汗~

    刘震撼现在能说什么？

    他那还没有混沌的大脑，稍作筛选之后，从美女蛇导师刚刚所说的话中得出了几个简单的推论：

    一：穆里尼奥的大老婆，也就是当年天鹅族第一大美人米兰妮，似乎得咳血之症已经很久了，依老刘看，这八成是肺结核一类的疾病。

    二：米兰妮似乎很在乎自己的丈夫，不是很愿意和别人分享。这一点，从刚刚歌坦妮和歌莉妮的态度，就可以看出一点点端倪，另外，从美女蛇导师地话里也可以听出来，正因为米兰妮有重病在身，穆里尼奥可能也不敢刺激到她，所以平时拈花忍草一直偷偷摸摸。

    三：冰凰和穆里尼奥有一腿的事，以前可能干的很隐秘，不过现在似乎已经公开了，至少刘震撼就听到两位采玉城美杜莎提起过，这有可能是那天普斯卡什大师造的孽，他在刘震撼和穆里尼奥彻底决裂之后，并没有急着离开比蒙王国，而是再次找到了穆里尼奥做调停。天鹅主祭在盛怒之下，一时失了算计，可能没有清场，使得这件事被曝光了。

    四：老刘霸占着冰凰地孪生儿子，使得冰凰思儿心切，成天以泪洗面，穆里尼奥束手无策之下，只得搞个平衡，答应给冰凰一个名分，算是安慰奖——这大概要米兰妮同意才行，估计难度还是有一点的。

    五：看到冰凰有了名分，美女蛇导师心理上失衡了，从时间上看，和天鹅主祭最早发生感情的应该是崔蓓茜，既然冰凰能得到名分，痴心多年的初恋老情人崔蓓茜居然没有，这的确也有点说不过去，所以，崔蓓茜追着穆里尼奥开始也要求同等待遇了。

    “我……”刘震撼象一挺卡壳的机枪，我了半天没我出半个名堂。

    别的话他可以瞎搞八搞，但这种事未免太太太私人化了，刘震撼再大的胆子和没心没肺，也断断不敢胡乱借着穆里尼奥的身份去信口开河啊！这可关系到人家地终生幸福来着！

    “我知道你昨天急忙离开沙巴克，其实就是怕我逼你表态……”美女蛇导师叹了口气，款款起身，凝视着刘震撼慌张的眼神：“……何塞，你既然下决心替冰凰争取名分，为什么不捎带上我呢？为什么？为什么我一问到你这件事，你就王顾左右，你就开始变的局促不安？难道给我个准信，就真的这么难吗？你为什么不让我干脆就死心？”

    刘震撼崩溃了！

    原来昨天穆里尼奥离开沙巴克不是因为公务繁忙，而是因为美女蛇导师追着他要名分！刘震撼没想到啊？没想到自己能有一个扮演穆里尼奥地机会，最终好是穆里尼奥自己提供的。

    “妮可，你不要着急……”刘震撼一个劲地挠着头，扯淡扯了半截，再也扯不出来了，话赶话到这份上，刘震撼真不知道自己该怎么往下演了，他平时对付女孩的，要么就是摆酷，要么就是软语温存，哪经历过这种大场面！

    “不要急？”崔蓓茜惨然一笑，美眸中令人看着都揪心地失望溢于言表，两行清泪顺着美女蛇导师的脸颊悄然滑落，“何塞，你这句话对我说了多少年了？我需要的东西多吗？我需要的只是一个大家都承认，都知道的名分而已啊！你知道我看到海伦依偎在李察身畔时，那种幸福的眼神是多么让我嫉妒吗？如果你做不到，起码让我死心，好不好？”

    “你知不知道？”崔蓓茜的声音柔弱的象一根即将绷断地蚕丝，脸上的凄楚让刘震撼不忍卒睹。

    刘震撼犹豫来犹豫去，还是拿不定主意，他又想现出身份，去他娘球，但是又担心美女蛇导师在盛怒之下，会不会宰了自己（ps：这显然有点不大可能。），还有一种非常大的可能就是，美女蛇导师因为心事被不相干的外人得知，羞怒交集去自杀。

    这三种情况，没一种是刘震撼乐于看到的。

    “有一种爱~介乎于神圣和罪恶之间~”崔蓓茜从对方闪烁地眼神中似乎寻觅到了答案，颓唐地坐回了床上，喃喃地重复念叨着这句诗，月光在她满是晶莹的脸上，延伸开了这片痛苦的反光。

    刘震撼急死了，他可不想因为自己的不表态，而导致美女蛇导师精神崩溃，说实话，崔蓓茜是比蒙王国有数几个一直对自己不错的人，老刘对她还是心存感激的，但是开空头支票，更是饮鸠止渴，老刘更不敢。

    “我先去睡了！这件事，我会很快给你答案的，你再给我点时间，相信我，狗日的骗你……”刘震撼呗里咕噜说了一大通，脏话也掩藏不住了，说和，这一刻，他自己都不知道自己究竟在讲什么了，惟一在他脑海中最坚定地一件事就是——一讲完这些话就开门闪人，美女蛇导师如果拦着，他就一把推开。

    再待在这里，刘震撼认为自己肯定会得神经病的——扮演穆里尼奥，实在不是什么好差事，这个家伙的私生活实在是一-糟。刘震撼以前看到他挺风光无限的，谁知道混地这么惨，和自己不在一个档次上。

    “何塞……”

    刘震撼转过身的动作刚刚完成，被这声招呼吓了一个激灵。

    “靠近我，再看我一眼，就一眼，求你。”美女蛇崔蓓茜没有象老刘想的那样，如同泼妇般揪住自己的衣领发飙，只是从轻轻从后拥住了刘震撼的脊背，语气中虽然满是凄凉和婉伤，却没有撒泼的前兆，反倒温柔的有点让人感动。

    刘震撼心想坏了，这怎么听着象自杀前的遗言啊！

    略微考虑了一下，刘震撼作出了一个最完美的决定，看完这一眼，先把她安抚住，然后立刻出门，把歌坦妮和歌莉妮叫醒，让她们俩过来看住崔蓓茜，防止她做出什么拿菜刀抹脖子，投缳自尽之类地傻事。

    然后自己就可以趁乱滑脚了，刘震撼长吁了一口气。

    崔蓓茜轻轻地挽住刘震撼的手，斜坐在了自己铺满羽绒和公主帐的床沿上，一根纤细的手指勾住了刘震撼的下巴，一直拉近到了崔蓓茜寒星闪烁的眸子前。

    两人之间的距离已经接近了零距离，美女蛇导师轻柔而香软地呼吸扑打在刘震撼的脸上，臊的老刘满面通红——刘震撼骨子里其实到底还是个传统的人。

    月光透过螺钿，取成一缕清辉，悄悄洒落在如花般的笑靥上，泪痕神奇般地消失了似乎从未在脸上出现过，这一刹那，刘震撼从崔蓓茜的眼波中感受到一种巨大的幸福，原本被尴尬、不安和羞愧包围着的刘震撼，也被这种幸福渐渐浸染了全身，绷紧了很久地神经也舒展开了。

    她需要的幸福是如此廉价，为什么她却从未能完整拥有过？刘震撼听见了自己心底叹息的声音。

    原本关着窗户的斗室之中，遽然间不知道从哪里吹过了一阵徐徐的清风，风过罗幢，香风满室。

    在这轻纱曼舞，月光如水地一瞬间，斜坐在床沿上的崔蓓茜直有飘然出尘，乘风归去之感，刘震撼几乎产生了一种错觉，仿佛这个女子从时间无涯的荒野中，一直就在等待着自己的出现，宛如有约。

    如果这一刹那，站在这里的是穆里尼奥，刘震撼绝对相信，哪怕老天鹅是一个再窝囊，再没有蛋子的男人，都会被崔蓓茜导师的真情流露所感动，并且为她放下自己的一切，不为别的，就为这一缕多年来不曾改变过的深情——只可惜，站在这里的偏偏只是刘震撼。

    对此，刘震撼只有抱以一身长长的叹息。

    看到爱郎的眼神中的感动稍转即逝，美女蛇导师的目光首选是失望，然后是绝望。

    一道绿色的光芒立刻从美女蛇导师的瞳孔中射出，近在咫尺的刘震撼，别说浑身没有一丝元素之力，就算是有，估计也躲不了。

    刘震撼的心底一凉，知道坏菜了。

    别人不知道，刘震撼再清楚不过了，这是美杜莎一族的种族异能——“凝眸石化术”！在翡冷翠时，刘震撼曾感受过它的威力，这种射程仅为一码，还必须灌注于对方眼睛之中的鸡肋异能，却有着无可匹敌的狠辣——一旦中招，除非是处子，否则任你是圣奇奥还是超阶魔兽，都得石化三个小时之久。

    被石化了的刘震撼彻底绝望了，现在的他和案板上的鱼俎没有任何的区别。因为石化，他再没有了取下“变身驮都”地机会，不但如此，就连开口说话的权利也因为舌头石化而被剥夺了，原本他的外籍精灵种族异能“暗影突袭”，可以通过操纵影子来控制对方的身体，现在地距离也恰好够用，可惜的是，他佩戴了可以屏蔽任何元素力量的“鹣鲽驮都”——屏蔽任何元素力量！这是什么概念！

    肢解、焚尸、沉塘，刘震撼不由自主地联想到了所有被负心郎辜负的痴女们，会在盛怒之下百分之九十九会干出的傻事。

    可是现在的他，除了保持着前倾的姿势之外，唯一能做的，只有眼睁睁。

    崔蓓茜第一瞬间就搁下了刘震撼胸口佩带着的那枚美杜莎徽章，还在刘震撼面前一晃，狡黠地笑了一笑，这枚美杜莎徽章是一枚黄金徽章，还是神庙颁发给茉儿用地，今天是被老刘拿来滥竽充数的。

    美女蛇导师这么做是有原因的，如果是一位真正的祭祀，只要徽章在身，可以通过心灵召唤，把魔宠召出来施以摇手，崔蓓茜这一手，摆明了想断绝掉这种可能性。

    她实在是高看面前这个西贝货了，刘震撼根本没有通过“通灵之歌”征召过正式地魔宠，不被摘掉美杜莎徽章，他也没辙。

    完了完了，刘震撼没想到自己横行爱琴大陆一辈子，最后会栽在盗版上了，更让他想不到的是，自己居然是被一对小小的“鹣鲽驮都”，断送了灿烂地一生。

    就在刘震撼已经完全绝望，开始留恋人世浮华，黯然神伤的时候，在他的面前，一件件质料高贵的绛紫色萨满袍、雪白的亵衣，从一具美丽眩目的**上悄然滑落。

    崔蓓茜浸浴在水银般的月光下，如同从童话或者梦幻中走出的**女神，一览无余。

    刘震撼犹如被一群云霄巨人轮了大米，差点没当场崩溃！

    他绝没有料到自己会面对这样地场景，错乱的神经就象一部拖拉机的马达却偏偏装进了坦克，彻底停转了。

    和比蒙其他种族的美女相比，美杜莎的下半身蛇尾更能激起男人最原始地**，所谓“金枪不斗水蛇腰”这句行话，也正是由此而来，这种野兽形态的娇躯，纤侬有致，带有撩拨最原始**的致使性感；崔蓓茜这位蛇族美女中的极品，更是验证了这种浮荡理论的精辟，某些女人，只需要眼神就可以让男人疯狂，当她们奉献出身体时，整个世界都会疯狂。崔蓓茜无疑正属于这样的天生尤物，从厚实维安萨满袍的包裹下释放出来完美弧度和玲珑曲线，把傲人的身材零距离诠释给了那对已经僵固的眼珠。

    刘震撼从没有这么近的距离看过一位美杜莎的女子的**。（ps：这句话似乎深有涵义~呵呵~）

    他不知道自己即将要怎么去面对，也不敢去想。

    他不敢再看，却连闭眼也做不到。

    他想解释，但是说不出话。

    他用眼神纳喊，但是对方似乎没有学习过这种深奥的语言。

    “何塞……”崔蓓茜的眼睛中没有一丝疯狂，清澈的如同最澄静的水晶和月光，她的声音中除了羞涩，还有一缕听的见的深情。

    说没有感觉，那是假的，面对这样的凄，没有任何人可以抗拒，刘震撼当然也不例外。

    但是以冒名顶替的身份，和崔蓓茜……不论是不是会被先奸后杀，刘震撼都有点接受不了，他已经背负**的罪名太多太多了，不想再添上一个。

    “我知道，你我之间已经不再可能了，你的眼神已经明白告诉了我，可笑的是我自己直到现在才愿意坦承接受……原谅我，女人总是喜欢幻想……不切实际的幻想…”美女蛇导师突然发出了一阵咯咯娇笑，双手捧停顿穹顶螺钿上泻下的月光。

    刘震撼感觉这笑声中，反千方百计道不尽的悲苦和痴情，用极其诡异的方式交织在了一起，听的他头皮发炸。

    “我想通了，我知道你爱着我，这就够了。”满是泪光的美眸凑近了，凝视着刘震撼仓皇地眼神：“何塞，不要责怪我，我知道如果今天再不把自己交给你，这辈子和就再没这个机会了。”

    “十七年前，你说过，要把我的处子之身留待真正迎我入门的那一天，想必你那时候就已经有了预感吧？”崔蓓茜轻轻抚摩着刘震撼的脸庞：“我知道，我都知道……你是担心假如没有那一天，作为完璧，我还能再找寻一个真正地归宿……我知道，我都知道…你是真正爱我的……其实十七年前，我的心和我的人，都全部交付给了你…只属于你…”

    刘震撼的心脏更加不堪负荷了，崔蓓茜居然…居然还是处子之身……

    坎帕斯，救救我吧！刘震撼祈求着战神，一次又一次地试着调动元素力量，却一次次地徒劳无功。

    “不再有以后了…你放心…我不会让你再为难下去了…从此之后我再也不会来找你的…你的脸上绽放灿烂的笑…我才能由衷地幸福呵……”崔蓓茜拼命咬住了嘴唇，剧烈的颤抖让他地牙齿很快将唇边溢出了一丝丝血水：“…如果这一次之后能有一个孩子该多好…无论她是什么样的…我要带着他慢慢长大…”

    母性的光辉在崔蓓茜的脸上荡漾着，把她地一对酒窝深深填满。

    “…我天真了…这太还可能了…”崔蓓茜自哀自怨地嘲笑了一下自己，深情凝视着西贝穆里尼奥俊朗的脸庞，慢慢地，慢慢地，把冰冷的红唇凑在刘震撼地嘴上轻轻地触碰了一下，看的出来，没有经验的崔蓓茜还带着一丝生涩和紧张。

    刘震撼感觉到了嘴角透过了一丝冰凉和柔润嫩滑的温暖，美杜莎是冷血生物，冷的自然就是崔蓓茜唇上的鲜血，可是崔蓓茜的唇为什么那么滚烫呢，刘震撼对这种冷血热唇的奇特生理现象，不知道是该静心研究一下，还是该抱以哭笑不得。

    雕像般地刘震撼被慢慢推倒在了挂着公主帐的床上，躺在柔软的羽绒被面，刘震撼如堕云端，带着一声声**蚀骨的喘息声，一具凝脂般光滑的身体将刘震撼紧紧缠住了，一圈圈地蛇尾，就象是贪婪的藤萝，缠的是那么的用力，似乎是想把两人溶化在一起。

    穹顶上洒下的月光悄然不见了，对面这么香艳旖旎的场面，似乎香帕也害羞了，偷偷地找来了一片乌云，遮住了自己的眼睛。

    “何塞，如果时光仍然重新倒流一次，我依然无悔自己曾经的选择。”崔蓓茜无论是怎么强颜欢笑，怎么去擦，汹涌的泪水仍然以不可遏止的势头夺眶而出，滴落在刘震撼已经**的胸膛上。

    “能真正地做你的女人，一次已经足够。”崔蓓茜甜蜜地伏在刘震撼的胸口，亲了又亲，最终，崔蓓茜灵巧纤细的素指，还是带着剧烈的颤抖，轻轻地褪向了最后一件亵裤。

    因为石化而满目狰狞的巨型凶器暴露在了空气之中，崔蓓茜只看了一眼，立刻就象受伤的小兽一样，钻进了刘震撼的腋下，蛇尾上细致的鳞片根根竖起，一阵瑟瑟。

    穹顶上的螺钿终于透出了新一轮的月光，香帕终究还是禁不住诱惑了。

    这个世界上，能经受的住诱惑的，终究还是不多。

    被水银光泽裹着的轻纱罗幛，被莫名的微风一掠而过，婆娑起舞。

    刘震撼的眼睛看隹了穹顶的清亮处。

    在那虚幻的背后，有无数的叠景幻化出了无数的红尘画面，刘震撼仿佛看到了，在一个星辰落叶缤纷般洒落处，一个孤单倔强的美丽身影，站在寂寞无涯的时间荒漠之中，静悄悄地等待着自己的出现，相逢亦不语，惟有牵手时那如花解语的一笑。

    这一刻，刘震撼把自己彻底融入了穆里尼奥这个角色。

    不是为了高尚的拯救，也不是为了卑鄙的占有。

    月影西斜，两条拉长的身影，投射在房间的墙壁上，宛如一体。

    一阵若有若无的浅吟低唱，被穿过树梢的风，带入了这个房间。

    夜已深沉，不知谁家痴情女子，仍孤单伫立在空寂的街口，唱着那首等待情郎的古老歌谣。

    “有一种爱~

    介乎于神圣和罪恶之间~

    在星辰西移的河口~

    众人犹在梦乡~

    我独自坐着~

    等人摆渡~”

    刘震撼的眼眶湿润了。

    说句实话，这么安排桥段，一来是扫清以前的坑，二来是迎合读者，但是为了保证象羽毛姐姐这样的女性读者，请原谅我费尽苦心设计了这样一个情节，起码，这样的话你们不好怪罪老刘，无可指摘他，他是受害者。

    估计象我这样算计女主女配的作者，也算是少有，不过说实话，本文并不已种马为卖点，以前是，现在是，将来仍然是。

    崔蓓茜本想当作一个卡鲁般的角色忽略的，但是想想还是重点刻画一下吧，写着写着，我倒有点喜欢上这个女子了。

    究竟她喜欢的是哪一个穆里尼奥？

    或许是以前的那个象老刘般敢作敢为的天真少年，而不是今天这么个才江湖有。

    江湖少年春衫薄，还是喜欢这样的…～小  说t  xt 天,堂



第二百六十三章 退一步,海阔天空 

    残月斜挂梧桐的树梢，东方已露一抹鱼肚白。

    宽敞的石板大道上，影影绰绰可以看到一些早起的小商贩正在叫卖。

    新的一天又开始了。

    刘震撼背转身，避着风点着了一支雪茄，甩着空荡荡的袖管，大步走到一个简陋的小摊前，招呼老板递过了一块骡肉三文治和一串大**葡萄。

    骡肉也算是王城沙巴克的特产小吃了，海加尔大战后，当时的比蒙王国长老院为了快速增长人口，一度准备将“异族不允许通婚”的古老政策开禁，但是出于保守和谨慎起见，当时的长老院挑选了豪斯族半人马和耐迪族驴头人这两支血缘比较接近的种族，在王城进行异族通婚试点，最终尝试的结果是苦涩的，比蒙王国从此多出了一支没有生育能力的缪勒族骡头人。

    这个乌龙事件除了直接展示出异族通婚带来的可怕后果之外，也给沙巴克带来了新的肉食来源用驽马和驴子杂交后产下的骡子，不但生长周期短、上膘快，而且对饲料和环境的要求也大大低于马匹和驴子，是极优秀的肉用牲畜。

    大**葡萄是王城沙巴克另外一种特产，帝都沙砾化比较严重的自然环境，用来培植葡萄简直再适合不过了，大**葡萄正是所有葡萄品种中最最容易培植的一种，不需太多照料便能疯长。结出地葡萄是梭子型的，一颗足有胡桃大小，这种葡萄的汁水是罕见的乳白色，犹如牛奶，“大**”这个粗俗不堪的名字正是由此而来，大**葡萄虽然多汁，但美中不足的是味道不算很甘甜。

    王城沙巴克的地质非常特殊。水源不少却大多是苦水，据说这是因为沙巴克城建在了一个地下苦海之上。所以才会如此；比蒙王宫所食用地甜水都是取自于御苑中的秋刀湖，城内地上百口甜水井多数都被贵族们所占据，所以汁水奇多的大**葡萄成了比蒙平民用来解渴的最好选择，这也正是在沙巴克城内，五百年以上的老树葡萄架比比皆是的原因所在。

    蹲在马路牙子上，刘震撼大口大口吃着这种平民化早餐，大**葡萄在嘴里一嚼。爆*而出的乳白色甜汁能溢出嘴角，略带着水果清香的淡淡甜汁比较适合刘震撼地口味，骡肉和着汤汁，口感很肥腴，配着夹杂在玉米面三文治里的几根芹菜梗，越嚼越香，刘震撼吃的很爽。

    他还没给钱，卖早点的加菲族小贩夫妇不时拿眼睛撇着这个穿着金色祭祀袍的家伙。把手中油腻腻的割肉刀故意剁的“碰碰”响。

    小贩夫妇没有因为刘震撼身上穿着金色主祭袍就放松了警惕，他们俩没去竞技场观赏过奥林匹克盛典，自然不知道面前这位比蒙的真实身份，其实大多数沙巴克平民终其一生都没进过竞技场，在生活地压力面前，普通比蒙都不是那么有空闲的。

    高贵的祭祀老爷们是不可能来吃这种平民早餐的。而且更不可能蹲在马路边吃东西，这种粗俗的举动只适合于瘪三而不是祭祀，更重要的是，这还是个缺了一只胳膊地残废比蒙在比蒙王国，一旦抓住小偷，最直接的惩罚就是砍去小偷偷东西的那只胳膊，所以小贩夫妇一致认定这个残废比蒙是个穿着祭祀袍四处招摇撞骗的资深恶棍。

    不过小贩夫妇觉得这个骗子的装备还真不赖，因为他的胸口居然还别着一枚美杜莎徽章，真不知道是哪买来的西贝货．．．．．．

    刘震撼感觉出了这对猫人夫妇时不时扫过自己的那种古怪目光，别过头看住了他们。这对小贩夫妇立刻埋头忙起了自己的事。

    刘震撼笑笑。低头继续和手里的食物较劲，顺便在脑海中编织着借口。离自己地客栈旅馆还有两条街就到了，一个一夜未归地借口其实很好编，凝玉她们也肯定能够理解，可是刘震撼却终究忍不住有点心虚。

    刘震撼现在回想回想，甚至回忆不起昨夜是什么时候走出了崔蓓茜的门，只觉得恍如黄梁一梦，脑海中惟一剩下地印象，就是那沾湿的枕巾和那刻意紧闭着的泪眼。

    从崔蓓茜那里出来之后，他就去了歌麦斯的房间，就象一个真正的父亲会做的那样，和自己的宝贝儿子睡在了一起，当时刘震撼记得自己是半倚在床架上，脑子乱糟糟的，也不知道自己是什么时候昏昏沉沉睡了过去。

    到凌晨的时候，刘震撼一下子惊醒了。

    除了发现自己的腿上跷着歌麦斯的大腿之外，刘震撼发现自己的怀里还多出了一个软玉温香的娇躯，不用猜刘震撼就知道，这个小蹄子一定是歌莉妮，至于昨夜这个妮子是什么时候跑过来，并且睡到了自己的怀里，刘震撼根本一点印象也没有。

    抽出自己不知道什么时候起，抚摸在睡衣下滑出的洁白**上的手，从指梢上传来的光滑粉嫩的肌肤触感，让刘震撼情不自禁地捻动了一下手指，很滑腻，就象指头上扑了一层痱子粉，这种感觉很经典。

    睡姿香甜的天鹅小美人摇了摇头，含糊不清地呢喃了一句，扭动着身子，又紧紧趴在西贝老爸的胸口，就象搂住了一个硕大而温暖的枕头；薄薄的睡衣下，歌莉妮已经发育完美的胸部和刘震撼的胸口这一阵摩挲，让刘震撼“咝咝”倒吸了一口凉气。

    闻着鼻翕中传来的处子幽香，刘震撼深深地吸了一口气，从倚靠着的床架上慢慢直起身。小心地抱起歌莉妮，再慢慢地翻身，把天鹅小美人放在了床上。

    轻轻跳到地毯上，看着床上熟睡中地一对西贝儿女，刘震撼忽然意识到了一个问题天鹅族为了保护羽翅，从来都是趴着睡觉的。

    真是好险！刘震撼抹了把脑门上的汗，幸亏昨天是倚在床架睡着的。如果是躺着睡，估计一下子就被来串门的歌莉妮看穿了。

    悄悄地打开门。蹑手蹑脚走出房间之后，刘震撼知道该是自己跑路的时候到了。

    这时候大多数人还未起床，不过厨房中已经有响动了，刘震撼走过去，和里面的几个正在盥洗地厨师打了声招呼，让他们转告一下其他的祭祀们，自己要先赶回西南行省去了。

    走出西南会馆之前。刘震撼再次回头凝视了一下三楼地那个房间，那个给他留下毕生难忘回忆的房间。

    不知道为什么，刘震撼忽然很期望崔蓓茜能出来和自己再见一面。

    但是这个愿望注定没有出现的可能性。

    走出西南会馆的大门，悄悄拐进一簇僻静的玫瑰花丛，刘震撼一把扯下了脖子上那根镶嵌着两枚“鹣鲽驮都”的勒环项链，解除了变身，一道绿色的光芒从全身化作一道褪散地光线，弥失在“鹣鲽驮都”之中。刘震撼又变成了自己一个缺了一只胳膊，留着朋克发型的残疾比蒙。

    当久违的力量感又回到自己身上时，刘震撼却一屁股坐在了满是荆棘刺的玫瑰花丛上，似乎整个人都虚脱了。

    昨夜，当崔蓓茜把自己放倒在床上，解开祭祀袍的时候。刘震撼也曾经害怕过，他害怕崔蓓茜如果好奇地解下这根勒环项链，一旦自己和“鹣鲽驮都”脱离，解除变身，自己该怎么面对她？

    幸好崔蓓茜没有那么做，暴风骤雨过后，崔蓓茜只是静静地躺在他的怀里，一起看着穹顶的月光，至始至终再也没说过一句话，沉默的如同羔羊。

    看着手中那帕沾满点点落红地丝巾。刘震撼一阵无语。在走出崔蓓茜房间时，他的整个人都处于了无意识的混沌状态。为什么自己会记得把这帕丝巾带出来？

    昨晚的整个任务都偏离了自己预先设定的轨迹，关于穆里尼奥以及这帮美杜莎究竟和海族有没有瓜葛，刘震撼根本没时间和借口问个明白；以严厉的态度给采玉城地两位高层领导下命令，更不是刘震撼的初衷，至于和崔蓓茜发生的一切，更是完全不受他的控制了。

    越是想下去，刘震撼越觉得头疼，他禁止自己再想去了，吃完最后一口三文治，刘震撼在袍子上拍了拍手，站起身来，从口袋里摸出一个钱袋，倾出一堆钱币，拣出一枚银币信手丢给了小摊的老板夫妇。

    猫人夫妇俩背着手，开始结实地打量着面前这个“骗子”，那堆从钱袋中倾倒出来的钱币中，有许多黄灿灿的金币，耀花了他们的眼。

    夫妇俩接过这枚银币翻来覆去看了很久，又放在嘴里使劲咬了咬，最后还吹了吹，搁在耳朵边听着那朗朗的银啸，连着检查了好几遍。

    不怪猫人老板这么谨慎，因为这并不是一枚比蒙王国的银币，而是一枚圣弗朗西斯科帝国地银路易；这种正面凸雕着一个皇冠，背面印着郁金香和流苏地圣银路易和比蒙王国的银币相比，重量均为十盎司一枚，但是圣银路易却较比蒙银币却更值钱一倍优雅地做工和圣弗郎西斯帝国的粮食产量，使得圣弗郎西斯科制式钱币在整个大陆都是硬通货，万一收了一枚伪币，小贩就得亏血本了。

    “看来这个骗子的收成不错。”确定了这是一枚真正的银路易之后，小摊贩夫妇俩暗暗嘀咕了一句，擦擦油腻腻的手，刚准备找钱，却没想到这个骗子已经自己动手，伸手拿过了十几份睡莲叶包裹好的早餐，自顾自地走远了。

    天色也渐渐地亮了，当刘震撼晃悠着鸭子步走到旅馆门口时。翡冷翠武士们已经进行每日例行的晨练了，一只只硕壮地拳头和铁桶制成的拳靶撞击出一片铁马金戈之声，巨大的石碌碡被一次次举起，看到老板回来了，所有的武士们全部停住了手，簇拥了上来。

    “昨晚上来了两个美杜莎巫医，到现在还没走呢。正在楼上帮壹条和小鹦鹉解毒呢。”肥罗光膀子提着两柄雪亮的长刀，乐哈哈地说道。

    “老板。你怀里揣着的是什么？”贝拉米的鼻子尖地很，一下子闻出了那股肉香，死死地盯住了领主大人怀里睡莲叶包裹着的早餐。

    “想吃就待会来。”领主大人脚步不停，一路进了旅馆大门，老远地抛过来一句话。

    旅馆里人声鼎沸，精灵法师唐宁正在灌注风系法力，一道光墙蹿起。翡冷翠商团地附庸族比蒙们在安度兰长老的指挥下，正在有序地进入金钢传送阵，撤退回翡冷翠，长老没有和刘震撼废话，只是赞许的笑了笑，指了指楼上，刘震撼点了点头。

    从酒吧柜台里翻出自己的秘银胳膊把机纽卡簧上好，刘震撼又打开了扇贝首饰盒子。从里面拿出死亡领主戒指、水晶定婚指环、七度金空间戒指和璀璨之心戒指分别戴在手指上，将那枚嵌着驮都的勒环项链搁置在了扇贝盒子里，两位蝴蝶侍女飞了过来，一位帮他解开衣襟脱下了那件主祭袍，一位服侍他穿上了豪猪皮的萨满衮冕。

    “待会把这些葡萄和三文治，全部拿盘子盛好了。大家一起来分着吃点。”刘震撼自己系好了皮带，对两位蝴蝶侍女指了指自己带回来的早点。

    两位侍女乖巧地点了点头。

    武装整齐地刘震撼，还没走上第二层楼，就听到一阵集体的欢呼声传来，上去一看，二楼落地窗旁围了一大帮人，正在屏住呼吸，一副紧张的不得了的样子。

    刘震撼蹑手蹑脚地走过去，从后面一把搂住正紧张得要死的海伦，海伦吓了一跳。看清楚抱着自己的胳膊是谁之后。松了口气。

    “怎么样了？”刘震撼贴在海伦耳朵边悄悄问道。

    “小鹦鹉刚刚已经解完毒了，壹条还要再等一会儿。”海伦笑吟吟地顺势靠在刘震撼的怀里。用自己毛茸茸的尾巴卷住了老刘地脚踝，一上一下。

    凝玉、茉儿和两位仙女龙就站在对面，这时候也看到了刘震撼，都细着眼睛笑了笑，眼波里全是说不尽的温柔；小鹦鹉正在用钩嘴帮茉儿梳头，一看到老板，立刻“扑棱棱”飞了过来，落在刘震撼的肩膀上，乖巧地用钩嘴帮老板梳理朋克长这是小畜生最最讨喜的地方。

    壹条这时候的表情和姿势都很古怪，仰头躺在了一张桌子上，鼻子对着天花板，一动也不敢动，果果和两位血婴坐在他的肚皮上，“侧柏隆冬详”地肚皮锣鼓敲的此起彼伏，旁边站着的两位美杜莎巫医都已经上了年纪，一脸的紧张和严肃，满眼熬红的血丝，目光一刻也不离开壹条，不时问一句：“感觉已经到哪里了？”

    刘震撼站在一旁也有点紧张，他根本不知道这个食毒蛊究竟是个什么玩意，至于功效，就更不知道了，看到壹条似乎挺痛苦的样子，刘震撼的心揪的厉害。

    等到壹条终于回答两位美杜莎巫医到了喉咙口之后，一位美杜莎巫医立刻点着一支蒲棒，在壹条的鼻孔下轻轻地来回摇晃着，不一会时间，壹条的鼻孔就撑大了，慢慢伸出了几条金灿灿地须足，另外一位巫医赶紧掏出了一个琉璃瓶子，放到了壹条地鼻子下面。

    随着蒲棒燃烧时弥漫的药香味，一个黄澄澄地蜈蚣似的生物把壹条的鼻孔撑得大大的，硬从鼻子里面挤了出来，“卜通”一声正好冲进了透明的琉璃瓶中，美杜莎巫医立刻把瓶塞盖上了。

    刘震撼看的浑身发毛，琉璃瓶中那条蜈蚣般的东西，又象是水蜘蛛，又象是竹节虫，浑身金光灿烂，长着十几条又细又长的节肢，偏偏有个螳螂似的三角脑袋，眼珠子红赤赤地。象烧红的烙铁。

    “靠！”壹条一个翻身坐了起来，抠着喉咙干呕了一阵，吐出了一堆清水。

    “这算不算已经解毒完毕了？”刘震撼有点不太明白状况：“这个瓶子里的虫子就是那什么食毒蛊吗？”

    “对！就是这玩意折腾了我一个晚上了，在我肚皮里上上下下，钻来钻去的！”壹条对老板点了点头，指着两位美杜莎巫医说道。

    “不走遍你的全身，食毒蛊能把你血液里的毒素全清理了吗？”美杜莎巫医的口气挺冲。

    “壹条。别告诉我你是把这条蜈蚣一般地玩意吞进肚子里的。”刘震撼笑死了：“这玩意挺恶心地，也真难为你了。”

    “没有！”壹条摇了摇脑袋：“我吞的时候。黑乎乎就跟一粒蚕籽似的，哪知道钻出来是这么大个玩意。”

    “壹条～”凝玉嗔怪地看了这个得了便宜还卖乖的火鹤，然后歉意地对着两位美杜莎巫医笑了笑：“两位大师不要见怪，采玉城能够无私地加以援手，我们翡冷翠还是非常感谢的。”

    “没什么需要客气的，我们也是奉命行事。”一位美杜莎巫医冷笑道：“现在我们俩的食毒蛊算是报废了，真不知道是你们运气好还是我们倒霉。”

    听到美杜莎巫医这么说。凝玉略有点尴尬：“这样吧，为了弥补两位大师地损失，翡冷翠可以给两位一点适当的赔偿．．．．．．．你们看．．．．．．”

    “省省吧！”另外一位美杜莎巫医仰天长笑，语气中有抑制不住的怨气：“赔偿？你们拿什么赔？我们的食毒蛊可是本命蛊！一生只能培育出一条来！你们赔的了吗？”

    “呵呵呵．．．．．．不赔你们又能咋的？”壹条冷笑三声，斜乜着两位美杜莎巫医：“治也治了，还废什么话？我警告你们俩，可别给自己找不痛快！”

    “你．．．．．．．”两位美杜莎巫医差点没被气晕过去，什么才叫过河拆桥。他们俩总算是领教了。

    “两位大师，不要生气了，他讲话就是这样，你们不要太见怪。”刘震撼扯住了两位正欲拂袖而去的蛇人巫医：“凝玉既然已经说了会给你们赔偿，我就一定会兑现诺言。”

    “李察冕下，我们俩可不是什么贪财之辈！”被扯住胳膊的巫医脸都挣红了。怒气冲冲地回头看住了刘震撼：“难道您以为光是金钱就可以买来食毒蛊吗？难道．．．．．．”

    “好了好了！拿钱给你们也忒俗了点。”刘震撼当即打断了这位美杜莎巫医喋喋不休地清高：“我是这么想的，我准备把二少和三少托付给唐蓓尔金娜照看几个月，你们觉得怎么样？”

    听到这话，两个美杜莎巫医楞住了，壹条也楞住了，几位老板娘更是一脸的吃惊和不可置信。

    二少和三少还是天真烂漫地趴在壹条肚子上，敲着肚皮锣鼓，扎着头巾的果果瞪大着眼，张着嘴看着刘震撼。

    “怎么样？”刘震撼不耐烦地问两位美杜莎巫医：“行不行就给个话！”

    两位美杜莎巫医脑袋点得就象小鸡啄米。

    果果一把举起二少和三少，“嗖”地跳下桌子。跑的没影了。

    “这．．．．．．”两位美杜莎巫医楞楞地看着果果的背影。又抬头看住了刘震撼。

    “这个你们不需要担心。”刘震撼把手指放在嘴里吹了个口哨，果果地小脑袋从楼梯处的墙角露出了一丁点。看到刘震撼对着它在勾手指头，果果垂头丧气又一脸不情愿地从墙角处把两个血婴给抗了回来。

    “你们也知道，我呢，就快要上战场了，把二少和三少交付给他们俩的教母唐蓓尔金娜，我也比较放心，替我带句话给唐蓓尔金娜，从战场上回来之后，孩子我还会再去取的，但以后她如果想念孩子了，也只管过来把他们俩接回去住一阵子，我可以给一个起码的保证，今后的每一年，二少和三少起码能待在她身边半年时间。”刘震撼爱怜地抚摸着自己肩膀上站着的小鹦鹉，对两位美杜莎巫医说道：“另外。你们俩替我向唐蓓尔金娜真诚地说一声抱歉，如果不是因为帮着推宫过血，她也不会中“血腥玛莉”。”

    “我们会替您把话带到地。”美杜莎巫医到底上了年纪，立刻又恢复了平静，非常肯定地对神曲萨满点了点头，不过目光中已经带上了几分尊敬。

    四周陷入了一片短暂的沉默，紧跟着。有掌声响起来了，先是凝玉。然后是其他几位老板娘，最后是两位美杜莎巫医。

    “拿的起放地下，这才是我地李察。”凝玉无比欣慰地看着刘震撼，一如昨晚崔蓓茜听到老刘下令派遣两位巫医替壹条和小鹦鹉解毒时的神态。

    刘震撼听了这话，城墙厚地脸皮也不禁红了一红。

    “什么拿地起放的下？我x！这是干什么？”壹条看看两位巫医，又看了看二少和三少，然后看住了自己地老板：“你这是打算跟他们分儿子哪？”

    “你懂个屁！小孩吃百家饭才容易养大。”刘震撼笑道：“在我的老家。如果怕小孩养不大，都习惯让他们从小就去拜一个石头做教父，那样孩子的命就硬了，要不这俩孩子也认你做教父得了，据说你能活九千九百九十九岁呢。”

    “那敢情好。”壹条嘿嘿一笑：“唐蓓尔金娜是他们俩的教母，我是他们俩的教父．．．．．．”

    凝玉假意咳嗽了一声，壹条干笑两声，下面那些揩油占便宜的俏皮话也被咽进肚子里了。

    “海伦。帮我叫两位彪人武士过来，让他们俩去陪着二少和三少，做贴身保镖。”刘震撼对身边的小狐狸说道。

    海伦点点头，立刻下楼去了。

    “我们俩地食毒蛊总算没白糟蹋。”一位美杜莎巫医抹了抹眼睛，语气哽咽了。

    “要谢就回去谢唐蓓尔金娜吧！”刘震撼再次重申了一遍：“你们俩记清楚我的话没有？以后二少和三少可以没事去你们那玩，但不是说一直待在那里不走了。这是我的底限！”

    “记清楚了．．．记清楚了．．．”两位美杜莎巫医忙不迭地点头。

    “走吧，我送你们俩下去。”刘震撼抱起二少放在自己的肩膀上，一手把三少搂在了怀里，对两位巫医说道。

    刘震撼刚把两位巫医送出了旅馆的大门，就看到门口的海伦正在和四位彪人武士训话，彪人武士一个个把脑袋摇的就象拨浪鼓，满脸的为难。

    “操！你们四个是不是没人想跟在两位少爷后面做保镖？”刘震撼抬了抬下巴，一脸不悦地问四位彪人武士。

    “冕下，你应该知道，我们地职责是保护海伦岚下的安全．．．．．．”彪人武士古力特嗫嚅了一句。

    “二少和三少也是我的儿子！保护他们俩和保护我有什么区别？”海伦的脸色一片愠怒：“既然你们四个都不愿意。这么有主见和反抗精神。从明天起，你们还是回“作伥军团”去吧。象你们这样的侍卫，我要了干嘛？”

    “岚下，我们岂敢违背你的意愿！”四个彪人武士立刻单膝跪地，战战兢兢地说道：“从我们追随您第一天开始，您地荣辱就和我们的生命有了直接的联系，请您收回让我们离开的话，也请您原谅我们刚刚的放肆，因为那是出自于真正的忠诚。”

    海伦叹了口气，看着四个彪人武士摇了摇头。

    “二少，三少，爹爹把你们送到漂亮妈妈那里去住一阵子，怎么样？”刘震撼把两个血婴抱在怀里，狠狠地香了香他们的面孔。

    “没事可以让那个漂亮妈妈带你们来咱们家住几天。”凝玉也连忙说道。

    “爹爹，你是不是真的要去打仗？”二少揪住了老刘的胡子，从肩膀上坐滑梯一样滑到了空中，就象一只吊在桉树上的拷拉熊，荡来荡去。

    “当然了。”刘震撼把三少也拎到了空中，三少揪住了他地另外一边地胡须，咯咯笑着，也吊在了空中荡起了胡子秋千。

    “我要你回来的时候，给我带好多好吃地，还有玩具。”二少摇晃着小脑袋说道。

    “没问题。”刘震撼哈哈大笑：“爹爹到时候给你们一人抓一个蝈蝈，养在秋葫芦里，到了冬天，咱们爷仨一起听蝈蝈叫。”

    “成交。”三少拽着老爹的胡子，凑到老刘下巴上“吧唧”亲了一口。www.xiaoshuotxt。com



第二百六十四章 剑桥印象 

    解决了手头这一系列烦心事之后，刘震撼带着麾下的一帮追随者们，汇合了远征祭祀团，在主神庙祭拜了战神坎帕斯之后，正式踏上了沙漠之旅。

    比蒙王城地处多瑙大荒原的西北角，从空中鸟瞰，野草茂密的多瑙大荒原到了沙巴克，如果再向北蜿蜒下去，就是一个标准的瘌痢头了。由于土地贫瘠，不但畜牧业无法开展，甚至连最基本的居住要求也无法满足，所以整个祭祀团越往北走，就越是人烟罕见；除了呈现黄褐色的沙砾状地表之外，矮小的灌木和沙枣丛，晒成白色的枯木和野兽骸骨，是这片空旷原野的唯一主人。

    经过十五天左右的长途跋涉，多日未见绿色的祭祀们眼前一亮，剑桥大绿洲总算是到了，吃够了一路风沙的祭祀们也终于舒了口气。这一路上，首席萨满只差拿一根鞭子在他们身后催打着他们赶路，年青一点的祭祀们还好，年长一点的祭祀，差点没被军部派发的马车颠散了自己这把老骨头。

    看到浩浩荡荡一排马车出现在视野里，剑桥绿洲的塔楼上响起了一阵阵凄凉悠远的螺号，一队百人左右的比蒙骑兵冲出了城门，抽打着坐骑，扬起漫天沙尘，向祭祀们的马车阵这边赶过来。

    首席萨满刘震撼摘下脸上蒙面大盗式的布巾，从马车上一跃而下，一边摔打布巾上面的沙尘，一边招呼所有的祭祀们和追随者们集合。

    “他妈的！别磨磨蹭蹭的！”刘震撼指着祭祀们杂乱的队型大骂了一通，端足了首席萨满的架子。

    “站好了！我操！”翡冷翠民兵更是一副狐假虎威，咋咋呼呼对着两百位祭祀的追随者们一通训斥。

    刘震撼把海伦、茉儿、贞德和茜茜搀下马车，自己掏出马蹄铁酒壶，拧开壶盖灌了一大口郎姆，给站在肩膀上的果果也喂了一号，在嘴里漱了漱，“呸”地一声，一起把嘴里含着地酒液全吐在了面前满是龟裂的沙土地上，浓郁的酒香顿时惹来了四周无数艳羡的目光。

    “好漂亮的绿洲！沙漠实在是太美了！”海伦指着这片被浩瀚沙海掩映下的绿洲，笑呵呵张开了手臂，这里即将是她传业授道的地方，和翡冷翠完全不一样的自然环境，让海伦充满了新鲜和好奇感。

    “如果时间待长了，也就觉得很一般了。”茜茜笑道。自从拿到了珍珠七弦琴这个增幅乐器后，小妮子也渐渐不象以前那么拘谨了。不过随之而来的是对刘震撼地依赖，跟小修女一样，变成了领主大人的跟屁虫。

    “是挺漂亮的，我得拍摄下来。”茉儿这么一说，小修女贞德也眼前一亮，于是两个人一起拿出了帝维水晶球，换着方向开始拍摄。

    刘震撼把自己地豪猪皮冠冕整理了一下，和大家一起沉浸在了这片从未见识过地景色面前。

    塔克拉玛戈大沙漠巨大的身影，犹如一只远古的怪兽，静静地侍伏在这片文明与野蛮交汇、死亡和生命重合的地表。天和地之间的界限，在这里也显得更加神秘亘远了；多瑙大荒原到了这里，正式划上了一个句号，由西向东，低矮的仙人球、沙蒿子和大戟植被在沙漠与土地之间拉开了一道间隔清晰地界限。

    和其他人光顾着欣赏景色不一样，刘震撼出于一个战士的本能，也没忘了拿出军部分发的羊皮地图，对照了一下这里的地形。

    从军部的地图上标注的地形来看，由于比蒙王国的正西方和正北方都媲邻海洋，而塔克拉玛戈大沙漠的源头部分，刚好就夹杂在这两道纵横数百里的一西一北两个海岸之间。从地形走势上炘，沙漠颇象一个大鸭梨，最狭窄地梨柄正好位于剑桥绿洲这端。

    比蒙王国为什么最后一个边境屯兵点设在这里，而没有再向沙漠中延伸，从地图上可以清楚地看出原因所在，如果再向北延伸，沙漠转过两道弯之后，会豁然开朗，展现出比视野中更宽阔数十倍的巨大身形——在那样广袤的驻扎足够的屯兵点，不但无险可守，而且数量庞大的后勤补给和兵员，也不是国力弱小地比蒙王国所能办到的。

    在刘震撼看来，这座塔克拉玛戈大沙漠不仅可以称作是比蒙边境，也可以称作是爱琴大陆的西北边境线了——爱琴大陆的西北旮旯，也正是剑桥绿洲控制的这一范围。

    虽然塔克拉玛戈大沙漠理论上来说，并未和整座大陆断开，但是沙漠智慧生物一向和整个大陆的比蒙、人类相交甚少，除了极少数的商业来往之外，外界对塔克拉玛戈大沙漠中生活着的智慧生物、国家构成等等，几乎一无所知，把这片广阔的沙漠当成另外一个未知的新大陆，也没什么说不过去的。

    刘震撼不由叹了口气，手中这幅军用地图，虽然号称是绝密档案，其实也没什么太值得保密的地方，整张地图除了标注出了去年的战役中探询到的四个新绿洲之外，只剩下了一片空白，虽然主祭级别的试练地就是在塔克拉玛戈大沙漠，不过似乎地图上并没有过多的延伸——当然了，已经不是菜鸟的刘震撼，自然也不会再去相信金袍主祭还需要试练这么无稽的事情了。

    “请问，阁下是神曲萨满李察冕下吗？”一声雄壮的问候声，打断了刘震撼的胡思乱想。

    一阵黄尘飞舞，一个中队的奥斯崔特族鸵鸟战士勒住了缰绳，齐刷刷地停在了刘震撼的面前，他们的坐骑——一只只高约三米的蓝颈鸵鸟用巨大的爪子，带着急速收缰的惯性，把地面抠出了一道道深深的犁沟。一位挎着长枪的骑士军官，牵着头盔上地绒羽，对着刘震撼行了个矜首便礼。

    “我就是神曲萨满李察，孩子。”刘震撼对这位奥斯崔特族骑士的印象不错。从骑术上看，这些鸵鸟都很精锐，不愧是驻守边境的戌边部队，只不过长的稍微导了点。每位鸵鸟骑兵的体型都有两米开外，强壮倒是很强壮，只是光秃秃的脑袋和他们背后那对秃秃的翅膀，远比另外一支博德族要难看多了。

    得到了肯定的回答之后，所有的鸵鸟骑兵们都一齐拍打着座下蓝颈鸵鸟地脖子，嘴里发出了一阵“濯濯”声，蓝颈鸵鸟们立刻乖巧地趴到了地上，所有的骑兵们执着长枪，从鞍鞯上敏捷地跳了下来，整齐地排成了一个纵列，向刘震撼和所有的祭祀们行了个军礼。

    “冕下，我是剑桥混编联队地第四中队长皮埃罗，我代表联队长博班大人欢迎冕下以及远征祭祀团诸位大人地到来！”皮埃罗中队长早已练熟的客套话张嘴就来。

    “您实在是太客气了，我的孩子，能够见到你们这些守卫国土的勇士，我和远征祭祀团同样感到万分的荣幸。”刘震撼的回答也完全是一位虚伪地老油子萨满。

    “谢谢冕下的夸奖。”皮埃罗中队长的脸上似乎颇有些感动：“冕下，博格大人已经为远征祭祀团准备好了宿营地点，就在绿洲内的摩尼神庙中，安顿好诸位大人后，远征军团的军团长卡恩殿下还要和冕下您开个碰头会，诸位主祭大人和海伦岚下都要悉数出席。”

    “我的孩子，麻烦你指引一下前往宿营地的道路好吗？”刘震撼笑了笑，没想到整个远征团居然是由狮心亲王卡恩率领的，那可是老冤家了。不知道李察王子在不在，上一次虽然打的他不轻，不过一个月时间过去了，想必也应该好差不多了。

    皮埃罗中队长对刘震撼行了一个军礼之后，并没有急着赶路，而是先来到了西北行省和采玉城祭祀地马车前向歌坦妮三姐弟单膝跪下，呗里咕噜说了一通话。

    不是这一幕，刘震撼倒差点忘了，奥斯崔特族鸵鸟人也是博德一脉，斯迈族的世袭家臣。

    一路上，刘震撼并没有刻意和那帮穆里尼奥的嫡系祭祀们套近乎，作为魄白银圣殿骑士，歌坦妮这次也随着弟弟妹妹一起来参加沙漠之战了，换作以前，刘震撼肯定得把她拉过来一起吃吃喝喝，但是国为崔蓓茜一事，刘震撼现在实在是没有勇气再去找歌坦妮说话了；凝玉和两位仙女龙在沙巴克和他分手，踏上返回远东的行程之前，也并没有追问他为什么留在西南会馆一夜未归这件事。海伦、茉儿似乎也忘了这件事，这让刘震撼准备好的借口落了个空，心里反倒显得没着没落地。

    穆里尼奥去了西北行省，准备迁徙斯迈族来到桑干河南岸，短期之内必然忙的焦头烂额；如果崔蓓茜现在荣升威瑟斯庞神庙的维安大萨满，也肯定是日理万机；如果崔蓓茜当真永远不再去找穆里尼奥，那件**丑闻从此被湮没掉也不是不可能，刘震撼本来就是个没心没肺的家伙，经过这十几天的时间去消化，心里的疙瘩早已经解开了。

    不过每当面对歌坦妮三姐弟，他就算再豁达，也总还是有点别扭。

    看到歌坦妮的眼睛正看向自己，刘震撼赶紧把头扭开了，装作一脸的若无其事。

    觐见家主的仪式很快就告完毕，在一个中队的奥斯崔特骑兵带领下，整个远征祭祀团所有的祭祀和追随者们一起缓缓向剑桥绿洲内前进，和海伦一样，远征祭祀团的祭祀们绝大多数也是第一次来到偏远的西北边缘，从未见过的沙漠景色，让他们一个个东张西望，大肆感叹，毫无军容可言，尤其是歌莉妮，就象一只快乐的小云雀，唧唧喳喳好奇的很。三位金袍主祭碍着歌莉妮的身份，谁也不好意思多说什么，刘震撼更是当没看见。

    “这些城墙为什么这知矮？怎么都不是石头的？”歌莉妮指头绿洲边缘五圈低矮的城墙问道。

    “飞姬，我们整个剑桥绿洲上地大约十公顷左右，想要建造一座石头城墙根本是不可能的！因为沙漠是根本没有石头，所以我们建造城墙，就只能用胚土和水，搀杂了沙蒿子夯砸后垒成胸墙，土胚经过烈日暴晒之后，会非常的坚硬！”家主发问，皮埃罗中队当然也不敢怠慢：“不过这种土胚城墙对高度有限制，只能加固到四米左右，再高就有坍塌的危险了。”

    茜茜有点不明白“飞姬”这个称呼是什么意思，悄悄问了问刘震撼。刘震撼告诉她，在比蒙古语中，公主是被称作“王姬”，比蒙四大族，博德族小公主在比蒙古语中，应该称之为“飞姬”，现在这么喊，既不算谮越，也能保持博德公主的尊严。

    茜茜恍然大悟，她没想到，一个小小的称呼，还能弄出这么多花样。

    “这就叫‘搞飞姬’。”刘震撼呵呵一笑。

    “那都是什么树啊？”十几个年轻地妇祭祀也被歌莉妮感染了，指着大路边高大的树叽叽喳喳地问皮埃罗中队长：“不是说沙漠中没有树吗？怎么剑桥绿洲有好几种树？”

    “那是胡杨，更高大的那是椰枣树。现在椰枣还没有成熟，不过我们那时有晒干的，到时候可以让诸位大人尝一尝。绿化在剑桥一直维持的很好，我们这里还种植了大量的葡萄和酸枣。”皮埃罗中队长的话音里不无得意。

    刘震撼也在观察四周的环境，听了这话也不由得点了点头，诚如这位鸵鸟人所言，整个剑桥的绿化环境的确出色，能在沙漠地带，做到这一步真的很不简单。

    海伦即将在这里开设祭祀学院，环境太差的话，刘震撼也不大放心，现在看看，倒还真不比翡冷翠差；从城门进入之后，宽约四十码地夯土大道两旁，一直由错落地棕榈树和椰枣树装扮着，虽然四周的建筑多是一些粗糙的土胚房，不过掩映在绿意盎然中，倒也颇有情趣，大量的花圃点缀在树丛中，种植在里面的仙人球和美人蕉正处于开花季节，远远就可以闻到馥郁的花香，花蕊间还可以看到忙碌飞舞地蜜蜂。

    好歹算是天鹅族的半个采邑，从环境设计上来看，的确也可以看出天鹅放那种唯美雅致的情调夹杂着，路过一座五亩宽阔的湖泊时，刘震撼甚至看到这座湖泊上还建着一座木制廊桥，清澈的水面上，荡漾着一圈圈蓝天、桥桩和花草的倒影，几只短尾野鸭安详地入徜徉在碧波之上，把镜泊般的湖光水色衬托的犹如一位娇美而又娴静地丽人。

    “诸位大人，请随我来。”皮埃罗中队长把自己的座骑蓝颈鸵鸟关进了路边的兽栏之中，指挥其他的骑兵们把祭祀们的马车一一停靠到了路边地驿站中。

    “要过桥？”刘震撼还以为是在驿站歇脚，谁知道皮埃罗中队长已经踏上了廊桥。

    “过了康桥才是摩尼神庙，诸位祭祀大人被安排在那里宿营，军团参谋部也设在那里，卡恩军团长正在那里等候诸位的到来。”皮埃罗中队长点点头，指着廊桥对面，一座被椰枣树丛遮住的高大穹顶建筑说道：“摩尼神庙是我们剑桥绿洲唯一的石头建筑了，为了保持这个古迹，我们的君上坚持没有拆卸掉它！”

    “这湖水好清啊！真象绿宝石，我已经好几天没洗澡了。皮埃罗，别忘了到时候准备一些热水给我们。”歌莉妮眼睛直直地看着清澈的湖水，似乎身边没人的话，就准备跳下去了。

    “遵循您的吩咐，飞姬。”皮埃罗微笑道：“来到剑桥大绿洲，就如同到家了，能为三位主上服务，是所有奥斯崔特的荣幸。”

    “骑士，能问问你们水里泡着的木头是干什么用的吗？”刘震撼趴在栏杆上，指着岸边的湖水中浸泡着的一排排木头问道。这些木头都没有树皮，大约一抱粗，削的直溜溜的，水面之下，雪白雪白的树杆上缠着螺蛳、青荇和水藻，不时还有几尾小鱼溜过，甩出一圈涟漪，距离虽然有点远，却能闻到木头上散发着一阵阵非常清爽怡人的香味。

    “是不是造房子用来做房梁的吗？不过似乎有点浪费了，这种木头是我闻过的木头中最香的一种。”刘震撼没等皮埃罗中队长回答，抬头又问道。

    “冕下，这种木头是我们剑桥绿洲的特产——康湖水檀，您所闻到地香味，正是檀香。这种水檀生长在这座康湖的湖底，虽然难以开采，但它是最坚硬的木料，我们奥斯鸵鸟战士的长枪和盾牌，全部是用这种木料制成的。就算是沙漠强盗的乌兹钢刀也无法一刀削断，会冒火星的。”皮埃罗中队长做了个夸张的动作，一脸掩饰不住的骄傲。

    去年讨伐沙漠人类强盗地战争中，不少比蒙战士一刀就被对方削断了武器，让王国很没面子。从人类定制的武器出了很大问题，一些比蒙战士戏言，自己的佩剑砍完一个敌人，还得用脚踩直了才能继续砍。

    “哇！是水底植物？”四周响起了一片惊叹声和议论声。

    靠！这算什么，老子在澈底还看过森林呢。刘震撼看着这帮号称博学，却又有点大惊小怪地祭祀们一阵冷笑。

    “太可惜了，水檀应该是一种不错地香料。”作为一位福克斯，海伦第一时间就联想到了康湖水檀的经济价值：“作为香料，紫檀就很名贵，我感觉水檀的香味比紫檀更迷人。皮埃罗骑士，为什么不把这种贵重的水檀作为香料出售，给王国带来更大的经济效益呢？”

    “海伦岚下……”皮埃罗知道这位穿着孔雀翎祭祀袍，手捧着法典的狐族美女是谁，赶紧躬身说道：“…岚下有所不知，这种水檀非常难以引燃，无论如何暴晒也没用，扔在篝火堆中，它就和一块石头差不多，烧也能烧焦，但需要很长时间，如果锯成木屑香料，引燃它是最大地问题。”

    “太可惜了。”海伦没想到这玩意虽然是木头，却不能引火，楞了楞，叹了口气。

    “骑士，这种木头的香味真的很好闻，你这还有多少存货？我全买下了！”刘震撼闻着鼻子里的檀香味，再听到这些木头不怕火，不由得大喜，这玩意买回去做家具简直是太有面子了，又香又结实，翡冷翠正好有几个精灵木匠，木头硬一点怕什么，慢慢雕就是了。

    祭祀们全傻了，皮埃罗中队长可能也没想到这位首席萨满居然大战在即，还不忘做做生意，一时之间也不知道怎么回答好了。

    “冕下，既然您想买，那您给个价格吧。”歌莉妮倒是一点不认生，大大方方地说道。

    “这水里大概有几百根？”刘震撼皱了皱眉毛，问皮埃罗道。

    “水里大约有两百根。”皮埃罗中队长结结巴巴地说道：“仓库里还剩两百多根原材，还有四百根原材已经被加工好了，全是枪杆和盾牌。”

    “我全要了。”刘震撼眼珠子转了转：“一起作价五十颗拳头大的玛瑙，怎么样？”

    “哗~”祭祀们不知道这位萨满的家底，一下子被这个价格给吓住了，发出整齐的惊呼声。

    “十五颗拳头大的玛瑙？这个价格不错，李察冕下好大方，咱们这笔生意算是谈成了。”歌莉妮笑呵呵地说道：“这么大的玛瑙足够我和姐姐雕琢几套首饰了，皮埃罗，这笔补贴我会单独支付给你们地。”

    “遵循您的意愿，飞姬。”皮埃罗中队长微笑道：“水檀只是开采时稍微麻烦一点，不巡君上早就支援了我们一百名鳄嘴龟工兵，我想博格大人知道了这件事，绝对不会收下您的补贴。”

    哈哈！今后老子的床再怎么动也不会“吱嘎吱嘎”乱响了！刘震撼笑咪咪地想道。

    “冕下，皮埃罗骑士，既然卡恩军团长在等待着我们，你们的生意也敲定了，我们是不是该继续赶路了？”新晋主祭齐丹大人等地有点不耐烦了。

    “契~”皮埃罗中队长的鼻子里冷哼了一声，脸色冷冰冰地看了一眼齐丹大人，转身继续带路。

    齐丹大人的脸色被鸵鸟骑士的这个举动搞的一阵红一阵白，老刘在旁边哈哈大笑，模特族也是穆里尼奥麾下的附庸，齐丹大人居然不追随天鹅主祭，反倒投靠泰戈族，难怪被这种忠心的鸵鸟家臣所鄙视。小%说^t*xt-天.堂



第二百六十五章 美人鱼悲歌 

    剑桥绿洲里的摩尼神庙，是一栋年代久远的古代建筑了。

    三千年前，摩尼神教曾经也是爱琴大陆红极一时的宗教，没有人知道这个宗教是怎么在爱琴大陆发展起来的，当时有传闻，摩尼女神曾经数次降下神格，用肉身使者的形式，在人间展示过神迹，这个飘渺无稽的传闻，一度使得摩尼神教拥有了大量的狂热而激进的信徒，甚至有很多比蒙放弃了萨满教义，转而去追随摩尼神教，不过这个宗教注定是昙花一现，海陆大战的硝烟战火，让它从绚烂一下子又归于了平静。

    现在的爱琴大陆，还有很多类似于摩尼神庙的古代神庙遗址，记录着一个个曾经的辉煌和如今的残败。

    看着这座占地数十亩的巨大神庙，刘震撼真是想不通，这可是沙漠啊！当初的建造者是从哪里弄来了如此之多的青条石来垒建神庙的？

    “虽然看上去有点破败，不过这座摩尼神庙的整体构造的还是非常结实的。”引路的皮埃罗骑士看到神曲萨满的目光始终停留在印有“俄狄大神庙”五个大陆通用文字的石制门楣上，那上面现在冒着一簇青草，还有一个荒废的鸟窝，于是骑士忙不迭地解释道。

    “这么大的门柱，估计来个地震也抗的住。”刘震撼点点头，神庙的外廊上有数十根巨大的石柱支撑着，每一根都被雕刻成了半裸的美髯壮汉形象，男根部位半隐半现，直径惊人——这里指的是石柱。

    “这些墙隙，就连匕首也插不进地，当年的建造者颇费了一番苦心。”皮埃罗骑士笑着指了指满是青苔的台阶，上百级的台阶，所有的石缝都细的象一条线，肉眼几不可辩。

    “所有地追随者先暂时停下！”刘震撼跃上了台阶，对着闹哄哄的一大帮祭祀和追随者们用力挥了挥手：“祭祀们和侍卫们，一起跟我进神庙。”

    祭祀们揉着酸酸的肩背，舒了口长气，总算可以休息了。

    这个古代神庙的台阶两侧，树立着一尊尊巨大的怪兽雕像，这些石头雕像是用阑玉石雕成的。雕刻手法极其精湛，年青地祭祀们穿行其中，总是忍不住扭头观看一下，他们总感觉这些怪兽象是在蓄热待发，随时准备扑击-人。虽然知道这个念头有点无稽，但终究有这种感觉却始终在心头萦绕不去；年长的祭祀们久历江湖，暗暗嘲笑着菜鸟们的表现，昂首挺胸，阔步向前。

    跨入巨大的神庙，刘震撼只觉得脸上夹住以，阵阵阴风飕飕从身边飘过，身后立刻有几个娇柔的身躯贴住了自己。

    甬道上古老地青铜油盏上已经被添满了兽脂，正燃烧的“噼里啪啦”作响，惊的甬顶上地蝙蝠不时“吱吱”怪叫，穿过这条满是青苔的长长甬道进入主神展之后，迎面出现在刘震撼和祭祀们面前的是一个十米高摩尼女神像。这位摩尼女神拥有一个美女的脸蛋和一个狮子的身体，恰好把阴柔和阳刚这两种极致糅合在一起，不但不刺眼，反倒格外有种说不出和谐。

    这尊摩尼女神像是半蹲在神坛上的，双手捧天，手心中各自燃着一簇高高蹿起的青色火焰，两蓬半透明的青色火焰刚好构筑成一个相互信托的交叉角度，黯淡而诡异地火光刚好照亮了圣火女神的脸蛋，给这个美丽妖艳的面容蒙上一层青色的光纱，散发着一股说不清道不明的妖冶魅力，一阵若有若无地咏叹调，伴随着青焰的翻卷蒸腾，在整个神殿中静静回响，非常神奇。

    神坛下此时已经被大堆大堆的比蒙军人占据住了，铁血军人们除了战神坎帕斯之外，对于其他的神祇似乎没有太大的兴趣，连正眼都没人瞧一眼这个摩尼女神像，一队队军服齐整反参谋和军官各自围绕在一个个沙盘旁，下在紧张地拿着地图和标尺作推演，旁边的通讯兵拿着鹅毛笔刷刷地记录着什么。

    感觉神殿中似乎又多出了一帮人，有几位比蒙军官抬了抬头，拿职业军人特有的傲气撇了一眼祭祀们，又低头忙自己的事情去了，这个轻蔑的动作让祭祀团集体爆发了一声冷哼。

    “冕下，诸位大人，请稍等片刻，我马上去找博班大人和卡恩军团长。”皮埃罗看出了祭祀们的不悦，赶紧说道。

    “你去吧，这座神庙想必应该有足够的房间，先把我们安顿好，祭祀不是粗鲁的军人，我们需要休息。”刘震撼呵呵一笑，他的话立刻惹来了更多的比蒙军官桀骜不驯的挑衅目光。

    “很奇怪啊！神像上两簇青色的火焰绝对不可能是先期进入的比蒙军官们点燃的，难道说这种火焰是永远不熄灭的么？这卒摩尼神庙应该建了不少年头了吧？”小修女贞德奇怪地问道：“不知道你们听到没有，那簇火苗每翻卷一次，我就能听见一次咏叹声，象是叹息，又象是在倾诉。”

    “我也听见那声音了。”茜茜点了点头

    “叹息？倾诉？我怎么听着象是个破鞋在呻吟……”刘震撼贼笑着，一句黄腔刚刚滑出口，立刻意识到身后还有很多的祭祀，赶紧脸色一板，“…恩…象是一个灵魂被‘迫胁’，被拘禁在幽暗牢笼中，发出的那种痛苦呻吟。”

    作为最了解老板的人，四位大内侍卫和几个民兵头头差点没当场笑破肚皮，肥罗和奥尼尔故意笑的很响，被老板娘海伦狠狠地各踩了一脚，好多祭祀也听出了其中的玄奥，一个个苦苦憋住了笑意，歌麦斯到底脸皮薄，没能忍住，噗嗤一口笑了出来。

    茉儿楞楞的住了摩尼女神像双手上的青色火焰，一时之间，脸色忽红忽青，刘震撼被肩膀上地果果扯了扯，发现了茉儿的异样。

    “我也有点奇怪，这座神庙那了至少三千年了。”歌莉妮红着脸插嘴说道：“按道理来说，哪有圣火可以燃烧数千年之久的？就算是火浦珠做燃烧也绝对没这么长时间哪！这座神庙被废弃至少有一两千年了吧？没有人添加燃烧，圣火怎么可能保持燃烧这么长时间的…真奇怪…”

    “没什么好奇怪的！”茉儿脸色一片铁青：“这种青色火焰燃烧时带着一股冬青味，火焰翻卷时还有奇怪的声音发出，明显是美人鱼地脂肪提提炼的燃油，从一位美人鱼体内提纯熬炼出的油脂，足可以保证燃烧五百年不灭，只要提炼出二十位美人鱼的油脂，圣火万年不灭也不是问题。”

    “美人鱼？”歌莉妮漂亮的眼睛立刻瞪的大大地，她显然有点不太明白茉儿的意思。

    祭祀们同样也有点懵，美人鱼是西雅海族的王者。海话的强大是毋庸置疑的，谁能去海中把一位美人鱼干掉，再提炼出油脂带回来做灯油？这种难度也未然太大了吧？二十位美人鱼就更无稽了，海族如果这么菜，也不至于一个海陆大战，就把比蒙抹消掉一个水族了。

    “我不是说西雅皇族，我指地是‘淡水美人鱼’。西雅美人鱼是‘海洋美人鱼’，两者之间有区别。”茉儿用标准的艾薇尔口气，咬牙切齿地说道：“在很多年前，爱琴大陆的河流湖泊中生存着数量颇多地‘淡水美人鱼’，这些‘淡水美人鱼’和西雅海国中的美人鱼有直接的血缘关系，同属于血统高贵的美人鱼大家族。”

    “茉儿大人，您的口气真让我害怕。”模特主祭齐丹大人翻了翻没有眼睑的眼睛，一脸的吃惊，他显然是没想到一个从海外回归不到一年时间的蝴蝶小美人，是从什么途径知道了这么古老的秘闻，而且茉儿地口气听上去简直就象是一位美人鱼而不是鸳弗瑞。

    “‘淡水美人鱼’？”刘震撼作沉思状：“那‘寇涛人鱼’也算是其中一支吧？”

    “去死，寇涛人鱼最多只能算是鲛人，属于人鱼，却不属于美人鱼。”茉儿春冰解冻般地一笑，拧了拧自己导师的鼻子。

    祭祀们的眼睛都看直了，这个过分亲昵的口吻和动作虽然隶属于艾薇尔的习惯性举止，不过在不知内情地闲人看来，则是加剧了一些道听途说——说起来，神曲萨满李察冕下糜烂的男女关系以及**作风，在王国的名气可远比天王祭祀这个称号来的有名。

    “哇噻…和自己的学徒…太香艳了……”

    “两代通杀…真不愧是**一系的祭祀…自己的导师吃了算…顺带着也把萝莉学徒给吃了……”

    “你们知道什么…我听说冕下…还和他的两位仙女龙魔宠太帅了…现代版的牛郎仙女传……”

    两百位祭祀中，爱好八卦的看来也不在少数，这一阵阵轻微的私下讨论，声音虽小，却也一个字落地传到了几位当事人的耳朵里。

    “咳咳……”海伦看到四周的祭祀们眼睛都斜了过来，赶紧假意咳嗽了几声，提醒李察和诸位祭祀注意一下形象。

    茉儿和刘震撼一起对四周这些大惊小怪的祭祀们翻了翻白眼。

    “有不懂的可以问祭祀，祭祀不懂的可以问先知…尊敬的苍穹先知茉儿大人，您的博学真是让我感到汗颜，能具体请教一下什么是您所说的‘淡水美人鱼’吗？如今的爱琴大陆为什么没有‘淡水美人鱼’的存在呢？”作为穆里尼奥的女儿，歌莉妮自然也不是很喜欢听到“**一系”这个词，皱皱眉头，赶紧找了自己感觉兴趣的话题：“至于您所说，用‘淡水美人鱼’的脂肪提炼成百年不熄的灯油，这是多么残忍的事！爱琴大陆的发生过这么耸人听闻的惨事吗！？”

    这个话题非常新鲜，立刻引来了不少正在作业的比蒙军官的关注，刚刚的那一阵讨论，也让周围这些参谋、军官们偷偷地窃窃私语了一阵，间或还暴发了几声暧昧的大笑。

    “歌莉妮大人，淡水美人鱼最后的身影，大概要追述到三千年前了！导致淡水美人鱼灭绝的原因，正是摩尼神教的狂热教徒发现了美人鱼的脂肪用作燃油，不但可以保证数百载不灭，还能在燃烧时引带出奇妙的火焰歌唱——摩尼神教又被称为‘圣火教’，这些教徒认为，只要寻找到永不熄灭的圣火，自己也可以在摩尼女神的庇偌下得到永生。“茉儿使劲咬了咬自己的嘴唇，一脸压抑着的怒意。

    “您的意思是不是指，‘淡水美人鱼’在爱琴大陆的灭绝，就是因为摩尼神教……“歌莉妮打了两个寒战，再也说不下去了。

    “摩尼神教当时是红极一时的教派，各式各样的供奉摩尼女神的神庙在整个大陆都四处兴建，西雅的美人鱼虽然惹不起，但是藏身于湖泊之中的‘淡水美人鱼’却是惹得起的。为了传承万年不灭的圣火，整个大陆引发过一阵捕杀‘淡水美人鱼’的狂潮。“茉儿叹了口气：”由于爱琴大陆水族隶属于比蒙王国，所以‘淡水美人鱼’根本没有什么强力战士保护自己，虽然天赋水系法术出神入化，但是人数的极度劣势和全动的疯狂，让‘淡水美人鱼’最后很快走到了生命的心头。“

    “可是…为什么这些‘淡水美人鱼’不通过内陆河流逃进大海呢？要知道爱琴大陆很多河流都是通向大海的！只要到了海中，他们不就可以找寻自己同族，保证自己的安全了吗？“有一位女祭祀奇怪地问道。

    “我的孩子，海水中的盐份浓度很高，而淡水是没有任何盐份的，无论是海族还是水族，短期进入陌生水域没有问题，但是时间一长，肯定会爱不了的，这就象猛犸一族光着屁股生活在冰天雪地也没问题，而我们穿着皮袄在泰穆尔找雅雪山也待不了多久。”刘震撼的博学博学，让这位女祭祀恍然点头。小说^t*xt-天.堂



第二百六十六章 祭祀是个香饽饽 

    “当年海族入侵大陆，不会就是为了替同族报仇吧？”海伦眨巴着眼睛说道。

    “怎么可能。”刘震撼笑了，他觉得西雅美人鱼还没高尚到那种地步。

    “海族入侵爱琴大陆的主要原因虽然不是这个，但是当初发明了‘离水结界’的，却是一些逃进大海的‘淡水美人鱼’，其实‘淡水美人鱼’一族早就在探索‘离水结界’的研究，并且为此积累了数千年的实验笔记，他们一直梦想着能够自由地生活在阳光下，融入整个爱琴的地表种族，不过最后这种发明和累积，却引发了一次世界大战，终结了他们全族的性命。”茉儿沉默了一下，继续说道：“爱琴史书上的记载很模糊，在‘离水结界’的研究上取得突破性进展的‘淡水美人鱼’希丁克大师，他其实不是死在战争中，而是因为海水中的盐份过多，让他感染了盐毒猝然去世了，和他一起去世的，还有那些一起来到海中的‘淡水美人鱼’。自从这些‘淡水美人鱼’同时去世之后，‘离水结界’就忽然失去了作用，可见希丁克大师和这些‘淡水美人鱼’教授给风暴撕裂者术士们的疆界法术，还是保留了一手。”

    “这倒是和我们手下的那帮半身人厨师差不多了，烧菜时，老是趁人不注意，偷偷摸摸丢点香料粉到锅里去，生怕别人偷学。”刘震撼拍拍茉儿的肩膀，用力捏了一捏。

    “复杂的人性啊，或许是这些‘淡水美人鱼’地初衷，并不是想毁灭爱琴大陆马。凭借海族那可怕的人口数量，他们的危害性，比起魔族可能更恐怖而致命。”小修女贞德又开始悲天悯人了。

    “‘淡水美人鱼’其实是一支非常热爱和平的种族，他们和精灵一样善良、唯美。”一直没说话的齐丹大人也叹了口气：“茉儿大人所说的希丁克大师，其实我也认识，因为同是水族地关系，这位大师和我关系还不错，他是我见过的水系魔法师当中，最有天份的一个。”

    “如果不是他，海族不可能入侵大陆；如果不是他，现在的爱琴只怕已经被海族所统治。”茉儿苦笑道：“其实他是不是盐中毒去世，已经不重要了，重要的是，海陆大战之后，摩尼教几乎全部被摧毁了。海族当时攻占大半个爱琴大陆，首先摧毁的就是所谓地，能够展示神迹的摩尼神庙。”

    “茉儿大人懂的东西真多。”歌莉妮说出了所有祭祀们的心声。这倒没有任何拍豪斯屁的成分，祭祀们总算有点明白，为什么人家是苍穹先知，而自己却只是一般地祭祀了，这和**与否，没有半点关系。

    几记响亮的掌声，把所有祭祀的目光拉向了神坛边地拱门，那里是偏殿，几位气宇轩昂的比蒙军官从里面大步而出，带头的不是别人，正是狮心亲王卡恩殿下。

    “茉儿大人，您的博学可以作为永夜的明灯，照亮我们前进的道路。”卡恩亲王走到茉儿面前，单手抚胸，恭敬地弯腰。

    对这位歌魔双修的蝴蝶祭祀，比蒙军部可以说是垂涎三尺，狮心亲王也不例外。当然，亲王殿下也知道，有神曲萨满一天，这位强大的先知就不可能为他人效力。

    “亲王殿下不用太客气，作为苍穹先知……”茉儿挥洒了一下手中的火焰宝石权杖，炽红地宝石绽放出的火焰般光芒在空中掠过一道残曩：“…我的任务就是作为指引比蒙在黑暗与未知中前进的灯塔。”

    这妮子倒也够厚脸皮的。狮心亲王地嘴角抽动了一下，又是一脸崇敬地对神曲萨满弯腰致意，从礼貌程度上看，这位莱茵亲王绝对是教科书一般标准的贵族，一点也看不出他和刘震撼之间有什么芥蒂。

    “亲王殿下，不需要太过客气，早点帮我们安排住宿吧，还有两千名追随者们正在神庙外等候着呢。”刘震撼转运着脖子上的骷髅项链，对着卡恩亲王微微一笑。

    “已经替您预备好了。”卡恩亲王挥了挥戴着雪白手套的中指，轻轻晃了一晃，从他身后立刻走出了四位高大的莱茵骑士，对祭祀们做了个请的手势，鸵鸟骑士皮埃罗赶紧走向了殿外，去通知那些追随者们。

    “冕下，三位主祭大人，海伦岚下，茉儿大人，请跟我这边请。”卡恩亲王一个潇洒的侧身，神坛下的一帮军官和参谋们立刻清理出了一张桌子，把十来个木墩和椅子放到了桌边。

    刘震撼知道这就是战前会议了，这还是他第一次参加如此高级别的作战会议，不免有点兴奋，立刻带着几位主祭和海伦、茉儿一起坐到了桌边。

    “冕下，岚下，先知大人，在我们军人的环侍之下，三位就没必要再把侍卫留在身边了吧？”坐在刘震撼对面的豪斯族半人马军官，带着几分不悦说道。这位豪斯军官身着土黄色宪兵军服，佩有贵族的绶带和勋章。

    神曲萨满、苍穹先知和剑桥大祭师刚一落座，背后立刻杵上了一大帮膀大腰圆的保镖，其中班尼路武士菲高尤其显眼，提着一柄巨锚的他，把四周的光线遮的顿时一暗。

    刘震撼看着这位宪兵军官脸上的白黑色条纹，心想这个斑马人怎么这么狂妄和不知好歹。

    “嗳~尊敬的扎内蒂大人，李察冕下一向是以追随者众多闻名全国的，出于安全考虑，随时随地带着几位侍卫是完全应该的。”卡恩亲王对这位豪斯族斑马军官笑了笑，回头对刘震撼说道：“李察冕下，不要介意这位扎内蒂大人的话，他是王国宪兵总队的队长，此次前来，是交拨一部分地囚犯给先锋兵团作为冲锋队，扎内蒂大人的另外一个任务就是督战，出于职业习惯，他的口吻一贯就是这样的。”

    “原来是督战队的，难怪口气这样。”刘震撼宽窄地笑了笑。

    “这位是剑桥绿洲混编联队的联队长博班大人……”卡恩亲王向诸位祭祀介绍着自己左手边地一位鸵鸟军官。这位奥斯崔特军官的胸前佩带着红黄色双重绶带，面容坚毅，他是王国唯一的一个加强联队的最高军事主官，常年和沙漠强盗作战，使得这位联队长的脸上充满了军人犯有的不苟言笑。

    “这位是我地幕僚长若让.平托将军……”卡恩亲王把右手边的一位福克斯军官也介绍给了刘震撼，以及另外三支参战军团的沃尔夫将军，彼尔将军，福克斯将军一一介绍给了诸位祭祀。

    刘震撼也将几位远征祭祀团的最高祭祀一一介绍给了诸位将军。

    “冕下，我不知道王国是怎么安排远征祭祀团的？能给我们介绍一下吗？因为前线军务地问题，我提前几天离开了沙巴克。”卡恩亲王目光灼灼地看住了刘震撼。

    “神庙交付给我的具体计划是这样的，齐丹主祭大人将率领四十五位祭祀组成地分队加入‘战神之鞭’，而保莱塔大人和卢西奥大人……”刘震撼分别指了指耐迪族主祭和泰戈主祭说道，“…两位金袍主祭大人将各率领七十五位祭祀组成的分队，加入到‘与龙角力军团’和‘米格军团’，四支参战军团，各分派一支祭祀编队。”

    “冕下，为什么我们‘战神之鞭’只拥有了一位主祭和四十五位祭祀？而沃尔夫和彼尔军团，却拥有一位主祭和七十五位祭祀组成的分队？整整多出了二十位祭祀？要知道，我们‘战神之鞭’才是此次战役的攻击主力啊，神庙是不是搞错了？”平托参谋长立刻推了推鼻梁上的眼镜，不慌不忙地问道。

    “幕僚长阁下，我们沃尔夫此次也贡献了五个联队的狼骑兵，在需要机动力的骑兵总队，能多几个祭祀伴随，自然是再好不过。”沃尔夫将军古蒂有点不悦对方地措辞，甩了甩头上的金发冷笑了两声。

    纵然是有沙罗曼祭祀随军的沃尔夫骑兵，也不会在战争来临前，拒绝一大帮祭祀的加入，精明的沃尔夫当然不会在这种时候去做活雷锋。

    “战争也并不是依靠一支部队就能解决地，我认为神庙的分派很正确。”彼尔将军凯日曼也立刻站出来声援，只有东北军团的福克斯将军雷耶斯憋着一张苦瓜脸，因为他的军团仅有几名祭祀加入，狐族的懦弱性格让他没有胆量在一位莱茵亲王面前多说什么。

    “这么说是不对的，毕竟我们是禁卫军，是全国最精锐的部队，理所当然应该获得一些特权。”平托幕僚长一声冷笑：“两位将军，这样吧，我们各自退让一步，我们可以少拥有二十位祭祀，但是我们必须拥有优先挑选权。”

    “那不可能！”彼尔将军和沃尔夫将军一起从座位上跳了起来：“谁都知道，这一批祭祀大多是灵魂祭祀和年青祭祀，如果被你们优先挑选，那我们军团还接收那些低阶祭祀干吗？再说了，‘战神之鞭军团’的随军祭祀编制，本就是我们这些边境军团的双倍，幕僚长阁下，您是不是想把王国所有的英才全部拉到您的麾下？”

    “为什么不能？作为主力部队，一切都应该享受优先！”平托幕僚长看到亲王殿下没有发话，立刻大声反驳。

    “我说不能就是不能！”熊人将军的暴躁脾气一下子上平，沙锅大的拳头“碰通”一声擂在桌子上，震的一阵山响，沃尔夫将军没有说话，但狼人特有的阴鸷目光却已经把自己的意思表达的很明白了。

    “好了，诸位将军，你们难道没有发现尊贵的祭祀大人们都在嘲笑你们的轻浮吗？”狮心亲王从喉咙里发出了低沉的咆哮，恶狠狠地扫了几位将军一眼。

    听到这话，几个吹胡子瞪眼的比蒙将军，又讪讪地重新坐下了。

    “冕下，我们军人就是这样的，当面怎么吵都不要紧，没人会记在心里的，您别见怪。”卡恩亲王抱歉对刘震撼笑了笑。

    “没有关系，我能理解。”刘震撼眯缝着眼，点了支雪茄，惬意地从嘴里喷出一串烟圈：“但请诸位将军别忘了一件事，东北行省的‘土伦军团’，只有以我领衔的五位来青年祭祀加入而已。”

    几位刚刚争的面红耳赤的将军们，听到这句讽刺意味十足的话，脸色顿时微微一红。

    “如果能够对调的话，冕下，我倒是希望您能够加入到我麾下的两个联队。”彼尔将军凯日曼突然蹦出一句颇让人意外的话，顿了一顿，他又补充了一句：“我已经接到了王城的快马急报，您的魔法力量，是我们彼尔军团现在最为缺少的……”

    “神庙决定了的事情，是不容随意更改的，抱歉了，凯日曼大人。”刘震撼笑了，他觉得这位暴熊军官倒也有点眼力界。

    幕僚长平托将军听到神曲萨满冕下说出了“神庙决定了的事情，是不容随意更改的”这句话，作为参谋军官特有的嗅觉，顿时体会出了这句话中的别样滋味，立刻大声反驳道：“冕下，我们‘战神之鞭’作为主战兵团，士兵数量高达一万人，怎么能拥有的祭祀数量反倒比两个联队的彼尔军团还少？请原谅我无法承认神庙的这个决定！”

    “够了！”海伦皱眉毛呵斥和：“平托将军，作为一个福克斯，您为什么不帮同样来自您家乡的部队更争取一下公平的待遇？”

    “岚下……”作为一个幕僚长，若让.平托将军没料到自己会被一个年青的福克斯训斥，但是一看到对方等同于教宗的超然身份，这位足智多谋的参谋军官支吾了半天，也没憋出一句囫囵话。www.xiaoshuotxt.com



第二百六十七章 行军方略 

    “狮心亲王殿下，加入您的，是由王国最年长的亚龙祭祀齐丹大有作为率队，这其中还包括了采玉城和西南行省伦敦神庙的祭祀们，你们明白不明白，那是祭祀传奇穆里尼奥大人的家底？光拿采玉城来说，此次参战一共有灵魂祭祀四名，战争祭祀两名和两位权杖祭祀，这其中，采玉城领主特雷泽盖大人也随军前来，他的魔宠可是‘尼密阿巨狮’，而他的女儿费雯丽，恰恰正是这届祭祀大赛的冠军！”刘震撼不耐烦地说道：“如果‘战神之鞭’还有什么意见，凯日曼将军，我允许你和亲王殿下交换各自的祭祀编队。”

    “没有意见！绝对没有意见！”卡恩亲王怔了一怔，赶紧挥手反对：“冕下，我们‘战神之鞭’无条件遵循神庙的安排。”

    其他几位将军一时之间你看我，我看你，都没料到一个采玉城居然有这么强大的实力。

    “采玉城不是只有三千人口吗？他们哪来这么多的祭祀？”沃尔夫将军古蒂英俊的脸上一片狐疑和纳闷。

    “采玉城的实际祭祀数量一共有灵魂祭祀九名，战争祭祀四名，权杖祭祀三名，加上新晋的奥林匹克冠军，权杖祭祀数量已经高达四名之多，这其中长老霍利尔的魔宠是‘利物浦朱鸟’，领主特雷泽盖大人的魔宠是‘尼密阿巨狮’，怎么着也是维安大萨满的档次了，这次也只是来了一半人马罢了。”刘震撼啧啧连声：“这种祭祀出产率，已经快超过拥有‘五线曲谱’的天下霸唱家族了。”

    “据说这些美杜莎回归时有数万人，后来在沼泽中死了很多，最后只剩下三千多人，如果那样地话，这个祭祀比率还算正常，毕竟美杜莎也是一支祭祀高产种族。”卡恩亲王皱了皱眉毛，沉吟了一下说道。

    “谁知道呢，或许还真出了几个天才也说不定。”刘震撼呵呵一笑。

    卡恩亲王的目光闪烁了一下，垂下了眼睑。

    刘震撼偷偷地撇嘴一笑，这件事窝在他心里很久了，一直没能弄明白，今天说出来，也就是让其他的势力帮衬着去查个究竟。

    美杜莎的祭祀高产率实在是太让人心惊，就算如穆里尼奥前段时间所说，在西南落日大沼泽，他的麾下还拥有三千多人的画蛇人和双头蛇人，按照福克斯一千人诞生一位祭祀地比例来看，六千名美杜莎是怎么拥有十七位祭祀的？这么高的祭祀比率实在是太恐怖了。刘震撼现在对穆里尼奥的话，真的不太敢相信。

    “那我要感谢神庙的公正分派了。”卡恩亲王打了个哈哈，大战在即，不管怎么说，有这么多高阶祭祀加入，不但意味着在战歌上获得了鼎力支援，优秀地魔宠更是堪比一位法师顶用，这可不是年青的菜鸟祭祀们能够媲美的了。

    “神庙也不算公正，你瞧，‘土伦军团’只有我带领的五名青年祭祀加入罢了。”刘震撼对亲王殿下挤了挤眼睛

    “冕下谦虚了，您和海伦岚下、茉儿大人的实力是我们大家有目共睹地，至于那位茜茜小姐，虽然没有获得神庙的正式承认，但是实力怎么样，我也曾亲眼见识过。‘土伦军团’作为前锋，任务只是探路，危险性是肯定有的，但这样地任务对于冕下来说，明显还是屈才了。”卡恩亲王哈哈大笑，小小地拍了刘震撼一个豪斯屁。

    “军部的任务呢？也应该给我们讲解一下了吧？”刘震撼把雪茄灰磕了磕，指了指平托幕僚长问道。

    “这次的任务，军部划分的极其简单。”平托幕僚长很爽快，直接扯过了一张大型的军用羊皮地图摊在桌子上：“冕下请看”

    平托幕僚长的手指住了地图上标注着的剑桥绿洲，然后向北移动了过去：“…穆里尼奥大人支援我们的四十名角鹰兽骑兵，已于六天前到达前线，经过这几天的测绘，我们已经基本确认了周围地地形走势。剑桥绿洲向北两千多里以内，分别间隔着去年的战役中被发现的哈佛绿洲、牛津绿洲和耶鲁绿洲，这一带由于去年的攻势，已经基本上没有沙漠强盗出没了，而且大家也可以看到，这三个绿洲刚好和剑桥绿洲在地图上形成了一个连贯的点链状分布。虽然去年战役过后，我们并没有在三个绿洲内留下驻军，但是有绿洲在，就有水源在，困扰我们地饮水不可以解决。军部经过确认，决定把补给基地设在最前沿的耶鲁绿洲，这样的话，我们的辎重部队就能省略掉两千里的行程，而我们的持续攻击半径，将不会因为后勤问题而拖累，如果发现下一个经济，补给基地还可以再次前挪，直到扫荡完毕。”

    刘震撼仔细观看了一下地形，鸭梨形状的沙漠，耶鲁绿洲刚好在梨子屁股，在那里，顺着狭窄的海岸线拐过一道弯，将面对的是浩瀚无垠的塔克拉玛戈大沙漠腹地，在耶鲁绿洲设置一个补给基地，的确是很优秀的构思。

    “三军之重，莫过于粮道，后勤辎重是我们的命根，尤其是在沙漠这种特殊环境中，一旦没有了后勤补给，敌人不来打我们，我们自己就先完蛋了。”刘震撼又开始冒充内行了，不过这次讲的倒还算中规中矩：“幕僚长阁下，一定要注意保护好我们的后勤基地啊！”

    “冕下放心，我们的后勤将全部交给博班大人.负责，奥斯崔特战士和骆马箭手组成的混编联队已经久经滴沙场，而且他们又处于后方，应该不会出现问题。”平托幕僚长指着地图上的鸭梨型走势说道：“我们现在真正需要侧重的地方在于这里，一旦越过了耶鲁绿洲，我们将彻底深入塔克拉玛戈大沙漠腹地，地形走势也豁然变大数十上百倍，这样的话，找寻对方的王城就成了首要解决的问题。不过好在了空骑兵的加入，又有几位彪人开战，这一次，应该比去年要顺利许多。”

    “我们东北‘土伦军团’去年有两支联队神秘失踪了，他们是在什么地点失踪的？”刘震撼趴在地图，一边“吧嗒吧嗒”吸着雪茄，一边用标尺测量着各个绿洲间地距离。

    “他们是越过了耶鲁绿洲，向沙漠腹地进发，最后神秘失踪的。去年军部的参谋们，把军队的阵型没有设定好，前军三路齐飞，想扩大搜索半径，谁知道一下子就失踪了一路，另外两中被偷袭，损失太大，补给也不足，最后不得不退回来。”平托幕僚长叹了口气。

    “茜茜！”刘震撼把身后的契克因小靓妹叫了过来：“告诉我，你的家在哪里？”

    “我地家应该是在这里。”茜茜抱着七弦琴，指着军用地图上标注着耶鲁绿洲的右侧方说道：“其实在这一带，应该还有两个其他的小绿洲，不过我也不敢肯定，因为有时候沙丘随着沙尘暴会移动，能够填平一切，小绿洲很容易被湮没。我家居住的这个小绿洲，前后两方都拥有一座带有地下水源的古城遗址，古城遗址里住着不少土著。”

    “你家？”幕僚长和几位将军都有点奇怪：“你家难道一直住在沙漠里？”

    “是地。”茜茜怯生生地点了点头。

    “那你怎么来到王国首都的？是徒步走出来的吗？”卡恩亲王摸了摸自己地下巴，斜躺在了椅背上。

    “是的。”

    “那吃用怎么解决？你一个小姑娘，两千多里路，就靠两条腿慢慢走到帝都？”卡恩亲王有点不信。

    “我带了很多自己种植的南瓜，南瓜不会被蒸发掉水分，既保水，又能垫饥。”茜茜的回答让一帮比蒙武士们肃然起敬了，每个人的脑海里都浮现出一幅画面——一个孤单的女孩，在无边的沙漠中，用自己稚嫩的肩膀，拖拽着一大堆南瓜缓慢前进。

    “这么说，您应该对耶鲁绿洲附近非常熟悉吧？”幕僚长没忘了问点军事问题。

    “是的。”茜茜地回答是肯定的：“我的魔宠火焰鳄首龟的龟卵，就是在靠近耶鲁绿洲的地方得到地。”

    卡恩亲王立刻看向了剑桥绿洲的最高军事主官博班大人。

    “抱歉，亲王殿下。”博班大人嗫嚅了半天，有点不好意思地说道：“我们的混编联队以守土为第一要职，我们所熟悉的沙漠，只有剑桥绿洲附近三百里范围左右，超过这个范围，我们就不是很清楚了。”

    “你的做法很正确。”卡恩亲王并没有责备这位鸵鸟联队长，又转头看住了茜茜问道：“尊敬的茜茜小姐，你能不能再详细一点告诉我，您所说的这些小绿洲，以及带有地下水源的古城遗址中，都居住着一些什么样的人吗？”

    “因为耶鲁绿洲的关系，这一带居住着为数不多的沙漠人类，其他两个小经济有司高帝族蝎人、塞德阿姆族蛇人，一度还会有一些依斯高族的秃鹫人出没，不过数量都不多。”茜茜的手指圈住了耶鲁大绿洲一带。

    老练的军官们不由得暗暗叫苦，这根纤细的手指轻轻一圈，最少也囊括了三四百里范围，沙漠可不比在平原作战，有乐子了。

    “耶鲁绿洲在去年的战役中，已经被我们的军队攻占过了，绿洲里面的沙漠人类大多逃走了，不过我要谢谢你，茜茜，如果不是你，我根本不知道我们的后勤基地周围，居然还隐藏着一支不小的沙漠比蒙土著。”卡恩亲王脸色变紧了：“忽略掉了这样一支敌人，后果是很可怕的。如果趁我们不注意，这些沙漠比蒙土著捣毁了我们在耶鲁绿洲创建的后勤基地，我们岂不是立马完蛋？”

    “依斯高族秃鹫人？这是不是意味着沙漠人类也拥有着空军的编制？”幕僚长平托砸了砸嘴，苦笑着摇了摇头：“看来我们似乎估计的太简单了，貌似沙漠人类强盗，也拥有一个极其庞大的国家，这场仗，似乎有点超出我们的预期了。”

    “不知道这个沙漠国度是被沙漠人类统治着，还是被沙漠比蒙统治着？”海伦扁了扁嘴。

    “无论是哪个统治，也照打不误！”刘震撼把雪茄屁股一下弹的老远：“我猜是人类统治着。”

    “不管是沙漠比蒙还是浩浩荡荡人类，反正都是我们的敌人！这次所有的部队到达耶鲁绿洲之后，首先给我把这些土著扫荡干净！”卡恩亲王一拳头砸在了茜茜在地图上指出来的范围，咬牙切齿地说道：“真不知道空中斥候是干什么吃的！这么明显的漏洞都没察觉！天大的事也不能急了，我们必须先拔掉这几颗小钉子！”

    “殿下不要着急，作为客军，您也暂时不要先责备空中斥候的能力。我想我们是不是有点太依靠空中侦察了？前天角鹰兽空骑兵的队长向我报告，说侦察范围太大，沙漠中也缺乏方向感，看来他说的是真的，空骑兵从天空鸟瞰，的确很难分辨出和黄沙一个颜色的遗址，能分辨的，只有醒目的绿洲而已。对于四十名空中斥候和六名彪人武士来说，一下子就是两千多里的侦察疆域，有遗漏也是难免的。”平托幕僚长细声细气地说道：“茜茜小姐，我现在想知道的是，牛津经济和哈佛绿洲，是不是也有这些沙漠土著出没？或者说在这两个绿洲附近，也有什么拥有地下水源的古代遗址？”

    “这两个绿洲并不偏僻，它们位于沙漠的中央地带，因为沙尘暴的关系，它们的四周应该不可能出现可供居住的小绿洲或者遗址，即使有，也应该被风沙湮没了；耶鲁绿洲的位置有点偏向东部的经纬线，沙尘暴很少能卷到那里，所以古代遗址和小型绿洲才会出现。”茜茜肯定地回答道：“其实在沙漠中，不仅是敌人，沙尘暴、流沙海以及为数众多的毒虫魔兽才是需要重点防范的，这些小问题会在不经意之间造成巨大损失。” www.dxsxs.com 



第二百六十八章 淫诗戏女神 

    “何止是这些，吸取了去年的教训之后，我们今年配给参战部队大量的皮袄，因为沙漠的夜晚会很冷的，还配发了一些由左丹奴族蛤蟆巫医制作的驱虫药。这一次我们提前集中，在沙漠中拉练了已经将近一个月了，包括携带清水这些细节，也由王国重新制作了一批用牛皮缝制的巨大水袋。”卡恩亲王哈哈大笑。

    “既然准备的这么充分，我相信我们应该稳操胜券了。”刘震撼扔掉了手中的标尺：“那我们还等什么？什么时候出发？我的亲王殿下！”

    “冕下先好好休息一夜，明天您和前锋兵团就要出发了，正所谓兵贵神速，去年已经向沙漠人类开战过一次了，我相信今年我们的到来，对方不会没有一点防备的。”卡恩亲王按着桌子，慢慢地站起身：“冕下，您所属的军团，是大军的先锋，希望翡冷翠百战勇士锋利的刀锋，能给王国带来最大的好消息！”

    “没有问题。”刘震撼大大咧咧地挥了挥手，斜乜了一眼狮心亲王：“卡恩殿下，冒昧地问一句，这次李察王子来了没有？”

    “王子殿下也是圣殿骑士，当然要参战了，这一次一共来了十位王子，可不是光只有一位李察殿下。”卡恩亲王微笑着敬了个军礼，扭身告退，带着几位将军，一起走到了不远处正在激烈讨论着的参谋们身边，聆听着各式各样的汇报。

    刘震撼坐在椅子上，一时之间似乎有点发呆。三位金袍主祭心知他是准备和王子殿下较劲了，偷偷在心里一阵闷笑。这次有掌管整个军团行动计划地狮心亲王，又有十位狮虎王子加入，看来有好戏看了。

    假客套了一番，三位主祭也告别了神曲萨满，去偏殿中安排好的房间休息了，把刘震撼继续晾在那里发呆。

    “害怕了？”海伦悄悄问刘震撼。

    “害怕？”刘震撼哑然失笑：“我们的后勤补给全是由翡冷翠安排，我的清水是用铁桶盛载，五百加仑一罐，安度兰长老给我准备了一百桶，二十万磅的清水，连洗澡带种花都够了。食物就更不用说了，囤积的竹米和肉脯，冷饮柜里冻鳟鱼、冻虾，在空间戒指里吓死人呢；亲王和王子再布尔b，也没办法丰我地喉咙吧？”

    “倒不是说后勤上卡我们，我担心，他们会把你送上去当炮灰。”茉儿摇了摇头，看了看那边正在和参谋商量军情的卡恩亲王，压低了声音说道。

    “没有人可以把拥有超阶魔兽的祭祀当成炮灰，打不过，我们滑脚总是能做到的。”刘震撼呵呵笑了。

    “得把茜茜的伯伯、伯父和堂哥招揽过来，壹条他们的时间也比较紧迫，没事我们不要把他们召回来了。先锋兵团本就只有两个联队，我一个人替他们加持战歌绰绰有余。”海伦浅颦一笑：“我们现在需要增加地是魔法师的攻击力量，再怎么样，打不过我们跑路还是没什么问题的。”

    “要是普斯卡什大师跟我来打秋风，那该多好。”刘震撼一阵唉声叹气：“不行！我得赶紧发火焰短信，催龙城赶快把一百五十位龙人调拨给我！”

    “走吧，还是先去挑选五个稍微聪明点的年青祭祀要紧。”海伦从木墩上站起身，伸了个大懒腰：“把他们好好锻炼锻炼，今后派去地底世界召点高阶魔宠，一样能派上用场，这叫求人不如求己。”

    刘震撼和茉儿点了点头，一起站了起来，明年怎么样，谁都不知道，现在能捞点班底在手里，魔族一来，也算多点底气。

    “那个神像的眼睛忽然眨了一下。”小修女贞忽然紧张地扯住了刘震撼地胳膊，指了指那座摩尼女神像。

    “哪呢？”刘震撼吓了一大跳，立刻把小修女掩在了身后，凝神对着摩尼女神像看了半天，那层被青幽幽的火光笼罩着的美艳脸蛋上，瞳孔地反光的确有点糁人，不过似乎并没有眨动的痕迹。

    “我很看不惯那两道用美人鱼的油脂燃烧出的火光。”茉儿越看越来气：“我猜这些燃油，一定是用二十名淡水美人鱼的身体提炼出来的，这座俄狄大神庙规模是如此巨大，一定是万年圣火！”

    “靠，看不惯还不简单！砸了它！”刘震撼一声狞笑，单手一屈，血系御力带动着一个沉重的木墩，“匡当”一声砸向了摩尼女神的手臂，一只木墩飞出，跟着又是一只。

    一阵天崩地裂般地巨响，把整个神殿里的比蒙军官们吓了一大跳，从房梁上瑟瑟落下的灰尘洒了他们一头一脸，无数的蝙蝠“哄‘地一声掠过了大殿，臭烘烘的蝙蝠粪甩满了军用地图和沙盘。

    木石飞溅中，摩尼女神地两只阑玉雕成的手臂被砸成了秃腕，突然失去了火光的照耀而陷入阴暗中的摩尼女神，脸部因为黑暗的侧影，看上去有点鬼气森森。

    比蒙军官们都有点呆呆地看着这位神曲萨满，闹不明白他想干嘛，爱琴大陆是个神祇众多的大陆，一般来说，亵神之举也就是口头表达一下就可以了，砸人家的神庙未免有点显得太激进了，整个大陆那么多古代神庙遗址至今保存完好，也正是绝大多数人不愿意这么明目张胆的去亵渎一位神祇。

    摩尼女神手臂显然是中空的，大量纷飞的油脂化成满天的青色火花，柳絮般飘飘扬扬，青色而迷离的火光，照射在女神像身边的照壁上，一首首用大陆通用语描写成的诗歌，若隐若现。

    由于距离近，淡水美人鱼的油脂又轻如柳絮般漂浮在空中，一大帮比蒙参谋军官好奇地围了上来，歪着头欣赏起了这些诗歌。在场地比蒙大多是贵族出身，附庸风雅也好，书香渊源也好，对于诗歌多多少少还有一些鉴赏能力。

    这些诗歌无一例外，基本上全是肉麻地称颂摩尼女神的光辉与伟大，河马诗人看了狂撇嘴，这种应景诗歌，奥尼尔认为自己十五秒就可以写出一首，毫无价值。

    有一首落款为“聆贺俄狄神庙建成“的诗歌，字体既大且重，仿佛是用鲜血写就，字迹因为年岁日久，已经变成了酱黑色，略带着一点猩红的底色，因为意境在这些诗歌中具备着出众的高雅，顿时让不少贵族军官们吟哦起来，就连奥尼尔也不禁击节叫好：

    “那榆荫下的一潭，不是清泉~

    是天上地云揉碎在浮藻间，沉淀着彩虹似的梦~

    满载一船美人鱼，在星辉斑斓里放歌~

    寻找？撑一支长篙，向河草更青处漫溯~

    夏虫也为我沉默，因为又有了收获~

    今夜俄狄神庙辉煌的圣火赞歌~

    注定为摩尼女神响彻~”

    茉儿的脸色接近了发飙的边缘，“劈里啪啦”的电光从她地手指间不时游走出一道电蛇，这首诗歌傻瓜也看的出来，完全就是一首扬扬得意表达出自己擒获了许多“淡水美人鱼”的屠夫所作，看标题，还是为了特地恭贺“俄狄大神庙”新建落成，意境和辞藻虽然华美绝伦，但是一想到这些万年不熄的圣火，是用活生生的美人鱼身体中提炼出来地灯油点燃，就不得不让人不寒而栗了。

    “邪教！”海伦一个劲地摇头：“这绝对是邪教！爱琴大陆没有一个宗教不是劝人向善的，这是我看到的第一个，希望也是最后一个！”

    “我来毁了它！”茉儿冷哼一声，刚准备出手，被刘震撼拉住了胳膊。

    “你毁了它，这座神庙地穹顶可能会塌陷掉。”刘震撼指了指摩尼女神像的上方，那里和穹顶的支撑梁靠的很近。

    “那我毁了这些血腥味十足的破诗！”茉儿恨恨地说道。

    “别介！”刘震撼哈哈大笑：“人家写，你就不能写吗？看我的，我也来写一首诗，一起给摩尼女神凑个热闹先！”

    一大堆眼睛奇怪地瞪住了这个不学无术的神曲萨满都有点搞不明白，这个粗人也会写诗？

    在众目睽睽之下，刘震撼从通讯兵手中拿过一支鹅毛笔，把桌上的碳素墨水瓶一下子拍碎了，用鹅毛蘸足了墨水，一个垫步，轻飘飘地跃上了摩尼女神的神坛，在狮身地胸部刷刷一挥而就，雪白的阑玉石上顿时被飘扬纵横的墨迹给浸染了。

    好漂亮的文字！

    所有在场的比蒙全部张大了嘴，犹如一条即将窒息而死地鱼，神曲萨满李察冕下手书的“赠摩尼女神之赞歌”八个大字，犹如白云出岫，流水下滩，实在是帅到不能再帅！

    这么漂亮的文字，怎么可能是这么一个满世界闹事的土匪能写出来的？好多比蒙都在苦苦思索着这个问题，百思不得其解。

    如果说神曲萨满潇洒的文字赢得了满堂喝彩，那么接下来的诗句则象一记大锤，把所有比蒙的心从胸口一直擂到了盲肠。

    神曲萨满的诗歌“赠摩尼女神之赞歌”如下：

    把我的吊割下来送给你~

    上面的吊毛可以用来做笔~

    至少上面的腥臊味~

    远比你的神迹更加清晰~

    把你的逼割下来送给我~

    因为里面有月经的痕迹~

    这是子宫里每月泛滥一次的泪水~

    让我明白，你还有一丝未泯的怜惜~

    “战神在上！”卡恩亲王“咕嘟”咽了一口口水，浑身冰凉，他已经不知道该找什么形容词来描述此刻的心情也。

    “很愤怒的文字！”奥尼尔咧着一张快到耳根的巨嘴，过了半晌才喃喃说道：“早几年我要是会写，一定可以骗几个文学女青年上床。”

    呵呵，这首淫诗是我瞎掰的，前面那首等爱，是抄的一个年轻诗人的，忘了是谁。

    知道很多正派的读者可能不大习惯，不过我认为，批判人性中的邪恶，尤其是那种用美丽和浮华遮盖起来的邪恶，还是得用最**裸的方式去反击，因为只有这样才解恨。

    是谁曾经说过，我是起点第一流氓写手的？欧比斯拉奇！我其实有着一颗，比正派写手更纯粹的心！

    这真心，只留给识货的人看。Ｗww.xiaoshＵotxt.cＯm



第二百六十九章 出师不利 

    烈日，黄沙，扭曲的空气。

    “好热啊！”雷耶斯将军说。

    作为前锋兵团的最高长官，雷耶斯将军在进入沙漠前，一共为自己准备了五块精美的手绢，这些做工精良的手绢，现在已经和抹布没什么区别了，晒干后，就跟抹过糨糊一般，醒的可以发棍子去砸人；不但如此，英俊的将军阁下甚至还发现，自己珍如生命的红色狐尾上，已经挂上了一层厚厚的盐霜，沉重的就象一只狼牙棒。

    “好爽啊！”刘震撼说。

    作为远征祭祀团的首席萨满，现在的他，正惬意地躺在宽敞的马车里，一边聆听海伦和几位年青讲解战歌，一边和小鹦鹉一直起享受着“冰镇奶昔”，果果挺着个大肚皮在一旁洗肚兜，搓出一大片泡泡。

    一位兔美人侍女正在帮刘震撼做按摩，另外一位正在剥去冰的凉凉的葡萄皮，把大**葡萄纳尽他和两个小畜生的嘴中；这两位曾经是圣女备选的兔美人，除了侍奉战神之外，侍奉这位战神代言人也非常有一手，刘震撼尤其喜欢一个细节——每当帮他按摩的那位兔美人用发稍或者指甲划过他的掌心时，刹那间的静电反应，都会让这位神曲萨满顿时飘飘欲仙。

    车厢里搁着的那颗取自于龙子颌下的夜明珠，其消凉避暑的功效，在这个封闭的空间里发挥到了最大限度，其他几位身体孱弱的法师就没这么好的待遇了，马车虽然也有，不过镶嵌在车厢四角的泰穆尔拉雅冰珠，在一段时间后，就会让法师们穿上皮袄。

    第二十三天了！

    一路上走来，整个前锋兵团可以说是畅通无阻，连着越过牛津绿洲和哈佛绿洲，什么抵抗没碰到过。

    沙漠人类强盗也曾遭遇过，不过也只是小股出没地斥候兵罢了，虽然整个先锋兵团是步兵建设的部队，但是好在远征祭祀团有两位彪人武士和一位奇美拉骑士，这些骑着骆驼一路狂奔的沙漠人类强盗，也仅仅是为雷耶斯将军贡献了一柄柄制作精良的乌兹弯刀罢了。

    这一段的行程，除了遭遇过一次流沙损失了四位匹格战士，整个先锋没有了其他的损失。军部这一次配发的厚皮靴，除了有点捂脚，根本不是沙漠中地毒蝎和尾巴会响动的毒蛇能够咬穿的——据说在去年，正是这些小毒虫成了部队很大的非战斗减员。

    从角鹰兽斥候每天汇报的侦察结果来看，虽然路过的两个绿洲都是无人区，但是耶鲁绿洲的外围，在前锋军团进入沙漠第十七天之后，已经开始有人筑建土胚围墙。这个消息让整个先锋兵团上下都有点跃跃欲试，这一段时间的顺利，让雷耶斯将军和土伦联队的战士们开始畅想起攻城拔寨，建功立业地情景了。

    雷耶斯将军的春秋美梦，在入夜之后，被军需官的一句话给彻底粉碎了。

    “我们的清水可能不够用了，将军。”匹格族军需官向雷耶斯将军报告时，雷耶斯将军差点没晕过去。

    “怎么会不够地？离开牛津绿洲才八天！才八天啊！”雷耶斯将军咆哮着揪住了军需官的领口，差点没把这位匹格军官给活活掐死。

    “这得…问…问您…”匹格军需官战战兢兢地回答道。

    雷耶斯将军楞住了。

    这十五天的沙漠行军，雷耶斯将军和幕僚们其实早就意识到了这个隐患——整个前锋兵团地饮水量明显高于军部配发的标准。

    用标准去衡量比蒙军队，其实完全是不应该的。比蒙战士因为种族的差异，在体型上也存在着巨大的差异，对食物和盔甲的需求往往难以统一，鉴于这种情况，比蒙五大军团都有自己的后勤部门。各自打量自己的一亩三分地；但是这一次地情况有所不同，负责此次战役后勤的是来自军部总后勤部门的官僚们，这些官僚在格雷克.萨尔陛下掌权二十几年来，全部派遣到人类国度的军事学院留过学。他们小布尔学大布尔拉屎，也学习人类的做法，把参战军团分为甲种和乙种，土伦联队和剑桥联队隶属乙种兵团，军需地标准只有甲种兵团的一半——对于为什么把土伦联队和辎重部队划分在一个档次，总需部门的官僚们有自己的理由，因为匹格战士的体型没有其他三支兵团的比蒙战士那么雄壮。

    虽然出身是贵族，但是作为匹格族的宗主，雷耶斯将军对于匹格族的宏伟食量还是心知肚明的，军部后勤官员这种有疑义的后勤配发标准，迫使他将一份带有质疑的报告书呈交、了上去，但这份报告迟迟没有批复，紧跟着，首席萨满的到来，迫使雷耶斯将军迅速领军出发了。

    此次先锋兵团赶往目的地耶鲁绿洲，一路上共有两个绿洲可以补充清水，哈佛绿洲距离出发地剑桥绿洲有六百里踟，先锋兵团花了十天时间到达。雷耶斯将军发现整个前锋兵团所携带的水车，刚好在十天内消耗殆尽了所有的清水——按照军部的标准，这些水车中的清水应该够土伦联队十五天的饮用量。

    第二站牛津绿洲距离哈佛绿洲仅有三百里，先锋兵团只花了五天时间就赶到了，清水足够挥霍。

    第三站牛津绿洲距离耶鲁绿洲，路程高达一千一百多里，中途没有任何的水源供应，以每日六十里的最高急行军速度来看，先锋军团走完这段路理论上需要十八天；雷耶斯将军鉴于前锋兵团耗水量巨大，特地在出发前，让随军工匠在牛津绿洲内就地取材，自制了两台水车，并且向所有的战士们下达了清水管制的命令。

    如果按照雷耶斯将军的设想，进行清水管制，稍微节省一点地话，整个先锋兵团绝对能够在预期时间准时到达耶鲁绿洲，并投入战斗。

    不过雷耶斯将军还是小看了匹格战士的口腹之欲。

    和所有的痛苦相比，焦渴的感觉无疑是最最让人难以忍受的一种。沙漠中急行军和在多瑙大荒原中急行军完全就是两码事，自从进入沙漠后，土伦联队所有的匹格战士饭量缩减了不少，相应而来的，却是对清水地成倍需求。

    一路上，连着经过了两个绿洲，土伦联队的匹格战士们表现出了高昂的士气，无愧于精锐二字，但是胃口被养刁了之后，一下子让他们收敛起饮水量，实行清水管制，实在是太不现实了——贪吃的匹格和坚忍的沃尔夫，完全就是两种类型的战士。

    烈日骄阳下，汗流浃背的匹格战士哪里还能记得什么清水管制命令，喝干了随身携带的十磅清水，匹格战士们的目光就开始闪烁了——眼睁睁地看着身边行驶着水车，自己却要忍受喉咙冒烟地痛苦，实在是太残忍了，如果不是军规如山，如果不是训练有素，换作是土伦军团其他的蹩脚联队在这里，只怕老早已经上去哄抢了。

    不仅仅是士兵，军官也不例外，土伦联队的二十位中队长，是清一色俄勒芬巨象大力士，超过五百磅地体重，让这些巨象大力士行走在蒸笼一般的沙漠中，需要补充的清水量也是无比惊人地——俄勒芬大力士引以为傲的强壮身材，也只有到了沙漠才能感觉出是如此的累赘。

    如果连中层军官也用那种接近哗变的眼神看着你和水车，没有一位最高长官还以安之如饴下去。

    实在是无法忍受自己被那种眼神包围，雷耶斯将军不得已之下，只得下达补充清水的命令。这个初上战场的菜鸟统帅，完全忽略了什么才叫做军法的严肃性，既然有了第一次破例，就会有第二次，就会有人拿着鸡毛当令箭。

    等军需官发现不妙的时候，事情已经有点大条了，剩下地水，如果想维持到耶鲁大绿洲，必须承受一个可怕的前提——土伦联队需要在每日清水配比量缩减三分之二的情况下，以日行六十里的速度，在沙漠中行军十天，并且迅速投入战斗。

    无奈之下的雷耶斯将军，只得再次把清水管制命令发布下去。

    朝三暮四地命令能起多大的作用，只有天知道，第二天的情况和先前如出一辙，匹格战士们先把随身携带的水喝的一干二净，然后目光又开始巡视起了水车，不这这一次雷耶斯将军和中队长们已经明白后果的严重性，铁了心不再开禁了。

    一天可以忍，两天也可以忍，到了第三天，嘴唇枯裂的匹格战士们已经有点抗不住了，没有水倒也罢了，如果耳畔回响着水车中传来的水花激荡声，每一个匹格战士的神经，都已经被撩拨到了极限！

    给雷耶斯将军带来大麻烦的是那支由囚犯组成的冲锋团，被清水管制后，这些囚犯的反应相当激烈，真正危险的不是囚犯，而是这些囚犯们表现出来的煽动力。督战队的十位斑马武士，在一天之内砍下了上百颗妄图强行抢水的囚犯战士的脑袋，砍的手都发软了，不但没有遏制住囚犯们索要清水的浪潮，反倒让匹格战士们再也按捺不住了。

    囚犯们拧开水车的水喉狂灌的一刹那，每个匹格战士都在拼命地吞咽着口水。

    先锋兵团就象一条被割却了须足的蜈蚣，蜿蜒在沙漠中，停止前进了——即使再，再有纪律的比蒙战士，也有一个心理底限，剥夺“吃喝”的权利，对于匹格战士来说，恰恰意味着最低心理承受能力。作为东北行省最精锐的职业军人，疣猪步兵和豪猪投枪兵们并没有哗变抢水，他们从下午开始，选择用拒绝前进的和平抵制方式，向长官倾泻胸中的怒火。

    雷耶斯将军几乎咬碎了一嘴牙齿，他真是恨死了，为什么王国有个前锋后者必须拥有一支囚犯组成的冲锋队这个烂到不能再烂的惯例呢！没有这些囚犯起哄，或许前锋兵团还能勉强支撑到耶鲁绿洲。

    军团交付给前锋兵团的任务是每日行军六十里，三十四天内必须攻占耶鲁绿洲，违者军法从事！军法无情，一旦无法完成这个指定任务，比蒙军律中有着明明白白的诠释——最高军事主官自裁，所属的囚犯冲锋团全部绞死，以儆效尤。

    因为此次精锐齐出，国内舆论普遍认为这次讨伐沙漠强盗是手到擒来，雷耶斯将军出身于东北行省一个福克斯豪门，家族的意思，也正是让他趁着这个机会积累一下军功，以备未来的提拔。

    镀金之旅变成了地狱行程，这是雷耶斯将军万万没有想到的，这种巨大的反差，让这位年青的贵族将军顿时崩溃了，前无去路，后退就是死亡，当两个有着同样后果的选择题放在雷耶斯将军面前时，这位贵族将军欲哭无泪。

    在幕僚的提醒下，雷耶斯将军很快就意识到了一件非常奇怪的事——远征祭祀团的一票祭祀们，走在整个先锋兵团的闻前列，宿营也远离着整个先锋团，可是从没看到他们来和辎重队索求过一滴水和一块干粮。

    这些祭祀并没有携带辎重，可尾随着马车前进的祭祀追随者们喝起水来，简直可以用牛饮来形容，还顺带浇头降温。

    军部配发的大号牛皮水袋载水量为十磅，这些水，甚至不够那位雄伟的班尼路武士补充半天的饮水量。

    这是怎么一回事？祭祀们中哪来的水？地；雷耶斯将军的心里顿时充满了疑窦。

    解开疑问的唯一办法，就是去寻找答案。

    远征祭祀团是一个独立的系统，在级别上来看，只有军团长卡恩亲王才和首席萨满李察冕下平级，雷耶斯将军暂时还不够格直接向首席萨满发问，不过福克斯的智慧弥补了这些困难。虽然有失一位上位贵族的体面，雷耶斯将军还是派遣了一位潜伏技巧高超的近卫武士，入夜时分潜入了远征祭祀团的帐篷区偷偷打探一番。

    这名亲卫第二天鼻青脸肿地被扔到了雷耶斯将军还是第一次看到自己手下的这位武士这么窝囊。

    “我什么也没查探到。”这名近卫捂着脸上的豁口，人沙地上爬了起来：“我刚进去就四头獒犬扑倒了，好象这些家伙动手打我的时候，说我居然敢来偷窥谁谁谁洗澡。”

    “洗……洗澡？”雷耶斯将军的声音都走调了。www.xiaoshuotＸt，coＭ



第二百七十章 太阳级武器 

    首席萨满第二天中午就全面接管了土伦联队。

    二十位俄勒芬中队长一起随着李察冕下来到祭祀们宿营的帐篷旁，神曲萨满就象变戏法似的掀开了一个帐篷，露出一排码的整整齐齐的巨型铁桶，这一罐罐巨型铁桶是如此的沉重，就连一向蛮力惊人的巨象大力士们在搬运时也有点吃力。

    所有土伦联队的匹格战士们张大了嘴，不敢置信地看着这些铁桶，他们和黄沙一样干燥的舌头，情不自禁地舔动布满燎泡和枯裂的嘴唇——这些巨型铁桶上有鹿首状的水喉，这种水喉一般是出现在麦酒桶上的。

    当白花花的清水从水喉中喷泉般涌出之后，所有的匹格战士们经过了短暂的愣怔，立刻狂喜着冲向了铁桶纷纷把头挤凑到水喉前，就连喷涌在黄沙上的水渍，也有人不舍地捧起，在脸上仔细摩挲着，体味着上面的清凉。

    “我的孩子们，管饱！”刘震撼哈哈大笑。

    五百加仑一桶的巨型水桶是翡翠兵工厂为了对付沙漠之战开发的军用产品，铁桶表层有一块青铜铭牌，上面凸雕着一只冒着泡沫的麦酒杯，证明这是灰矮人铁匠的杰作，一百罐水桶，整整一百吨的储水量，已经足够砌个池子开个澡堂做买卖了。

    雷耶斯将军和幕僚们算是彻底服气这位首席萨满了，虽然早就听闻翡冷翠领主是东北行省的天之骄子，但是福克斯骨子城的骄傲，让雷耶斯将军对这位冕下也仅仅是表面上保持着尊敬，这一次的事，让雷耶斯将军彻底认可了自己家乡的骄傲——这其中，刘震撼救了他一条小命也有不少的加分。

    刘震撼则是老实不客气，连谦虚都免了，直接坐上将位开始发号施令了。

    能成为一个统兵大将，一直以来就是刘震撼地夙愿，虽然没什么经验，不过他还是迫不及待地想试试，正好，翡冷翠的夏宫卫队，也该拉出来练练兵了。

    土伦联队的匹格战士们当然没意见，这位同族是整个匹格族的珍宝和骄傲，在比蒙王国历来被人们所轻视的匹格一族，尤其珍视这种来之不易的偶像级人物。

    雷耶斯将军和幕僚们虽然有点腹诽，但这种感情还是被理智地压制住了，自从神曲萨满坐进了帐篷中的帅位，一大帮体格魁梧的追随者们就象赶鸭子一样，把所有的近卫们撵到了一边，虽然让一位祭祀从上帅位发号施令有点不合规则，但是这位祭祀的级别可比在座地都要高出一截。更重要的是，他还是老乡。

    福克斯性格中的懦弱因子，让雷耶斯将军在这位杀人如麻，战绩辉煌的翡冷翠领主面前，保持了缄默。

    翻阅了军官名单，查点了辎重库存之后，首席萨满终于抬起了头，猜摩不透的凌厉眼神以及他胸口别着的三枚证明勇武的勋章，让四周静坐着的军官们立刻挺起了胸膛。

    “将军阁下，其实有句话我想问问您已经很久了……”刘震撼的指头捅了捅帐篷顶，带着七分调侃和三分认真，笑咪咪地问着坐在下首地雷耶斯将军：“…是不是上面发出了指示，让您和我刻意保持着一段距离？请原谅我这么问，因为我和您一起在沙漠中待了这么多天，一直以来，我和您都没讲过几句话。”

    雷耶斯将军没想到这位首席萨满是如此直接，涨红着脸，支支吾吾了半天，不知道该说什么好。

    “将军阁下，开个小玩笑……”刘震撼已经从对方的脸上知晓了答案，笑了笑，也没再继续追问，只是把案几上的军用地图转了个方向，推到了雷耶斯将军的面前。

    “…我们大家先来讨论一下军部设定的行军计划，我有个疑问想问问诸位。”刘震撼环视着每一位军官，敲了敲案几。

    “请说，我的冕下。”雷耶斯将军毕恭毕敬地问道。

    “原本军团参谋部的规划是这样地，整个军团前中后三军之间的间隔，应该保持相距三十里地，这是幕僚长平托将军亲口我和说过的，我应该没有记错；不过雷耶斯将军你发现没有，其实我们前锋兵团身后三十里处，并没有狼骑兵的身影——无论是站在高高的沙丘上远眺，还是我的空骑在空中鸟瞰，我发现在咱们身后，并无中军跟进。”刘震撼一下一下地杵着无防备，慢悠悠地说道：“将军阁下，或许我不该胡乱猜测，但是实际上，整个远征军团已经和我们拉开了一大段距离，这其中可能有一些我们不知道的原因，不过我想无外乎是因为后勤拖累、剿灭盗匪和迟缓出征时间这几个原因。不得不说，前锋军团这几天的行军速度还是相当令人满意地，在沙漠中每天步行六十里，应该相当神速了。”

    “冕下，您意思是不是说…我们现在算是孤军深入了？或者是和大军脱节了？”雷耶斯将军的火红狐尾不安地来回晃动着：“难道是因为军团大营接到了耶鲁绿洲有敌人出没的痕迹之后，重新调整了行军的节奏？可是这样地话，为什么军部不派人通知我们先在哈佛绿洲休整几天，等待中军跟上呢？”

    “有空中斥候，居然通讯也不顺畅，军团的做法的确是让人感到有点奇怪。不过我们不用管那么多，因为我们现在就算想回头也不可能了，先拿下耶鲁绿洲再说！”刘震撼撇了撇嘴，扫视着四周的军官们：“请原谅我的篡权行为，土伦联队和我都是来自于东北行省，作为家乡人，有义务在情况不明时，为大家贡献出自己的力量，而我也有这个自信。不过请诸位大人放心，我不会把大家往死路上带，我呢，隶属远征祭祀团，是不会和大家抢夺军功的！现在吃住土伦联队如果还有什么困难，可以一并告诉我。”

    “冕下的话太言重了。”雷耶斯将军一听刘震说中军和后军并未跟上，心里盘算了一番，顿时也有点忐忑不安起来。如果大股大股地人类强盗们从沙漠腹地和耶鲁绿洲中掩杀而来，前锋兵团在无险可守的沙漠中，以步兵单位对抗骆驼骑兵，两千官兵真是连死都不知道怎么死：“冕下，其实随军祭祀作为幕僚使用，也是我们比蒙的一贯传统，冕下您的光辉战绩我早有耳闻，能在您的指导下踏入战争节奏，是雷耶斯的荣幸。关于中军跟进的问题，我们的空中斥候角鹰兽骑士每两天都会来一次的，到时候咱们问问他们就行了。”

    “管那么多干什么？三天后，我们自己的空骑士将介入全面侦察。”刘震撼呵呵笑道：“先探探整个耶鲁绿洲地形势再说，至于军团那边，不用管了，等他们联系咱们再说。”

    “冕下，其实这个念头我早就有了，不过本部所属的空骑士全部在您的麾下，没有您的指示，我不敢越权调拨。”雷耶斯将军也笑了。

    “其实只要保证清水足够，我们土伦联队将毫不逊色于战神之鞭！拿下耶鲁绿洲又有何难！”俄勒芬中队长们倒没那么多花花肠子。对于让一位英雄级别的祭祀来指挥自己，他们觉得蛮有面子的：“冕下，我们非常期待在您的指挥下，在耶鲁绿洲和沙漠强盗比较一下谁更厉害！”

    “既然大家全是来自一个行省，客气话我就不说了。从现在开始，所有的清水我来想办法提供，但是大家就必须全权听众我的调派！”刘震撼搁下自己地豪猪皮冠冕，把自己的朋克长发抹了一抹：“等我们把耶鲁绿洲拿下，和大军汇合后，所有的调派将仍然归还于雷耶斯将军，谁有意见，现在就可以提出来。”

    谁也没意见，就算有意见，也怕没水喝，沙漠里缺水的日子，谁也不愿意再过一天。

    “通知到每一个战士，每天晚上宿营时，先用沙子垒出一个高坡，把双腿在沙坡上跷高再睡觉，这么做可以保证第二天更加精力充沛。”刘震撼把自己以前做侦察兵地老本领也拿了出来。当时部队搞野外高强度拉练，睡眠时间不够充裕的侦察兵们，都随地找个坟茔，脚跷在坟包上，头朝下睡，这样可以减低心肝负荷，有效恢复体力。

    二十个俄勒芬中队长们傻乎乎地看着神曲萨满，有点莫名其妙。

    “听到了没有？”刘震撼看到他们这副笨蛋兮兮的样子就来气，一声怒喝。

    “是！”一大帮军官全站了起来，“呼啦”一声，集体敬了个军礼。李察冕下刚刚一瞬间爆发出来地凶悍眼神，就算是这些职业军人也不禁心头一凛。

    艰苦的跋涉终于走到了尽头。

    相距耶鲁绿洲只有十里了，土伦联队所处的这个沙丘，刚好可以居高临下，一览无余。

    战士们在队长的吆喝下，全部趴在了沙丘的下面。疣猪战士拉在第一线，用木盾和战刀、长矛护卫住了左右侧翼的豪猪投枪手们，虽然处于匍匐姿态，也并没有进入战斗，但良好的军事素养还是让精锐的匹格战士们迅速完成了基本战术动作。

    “靠你奶奶！”刘震撼站在沙丘顶部，戴着墨镜地眼睛凑在鹰眼套筒镜上，嘴里在骂骂咧咧个不停。

    二十位中队长和两位联队长，以及前锋兵团最高军事主官雷耶斯将军，翡冷翠的人马全部聚拢在他的身边，等待着这位首席萨满的发话。

    风很大，而且带着那种哮喘般的吼叫声，扬起雪粒子一般地沙砾，狠狠抽在人脸上、战士们的盾牌上、皮甲的铆钉上，发出了炒蚕豆一般的响声。

    翡冷翠夏宫卫队从法师到祭祀、追随者，大多已经罩上了一层黑色的头罩，这种头罩只露着两个眼珠子，如果身边多上一具断头台，他们和刽子手基本上区别不大。

    土伦联队的军官们身体绷的笔直，任由风沙扑击着自己地脸庞，纹丝不动，展现出了的军人素质。

    情况有点糟糕，沙漠强盗分明已经发现了比蒙王国的军队进入了塔克拉玛戈，面积大约为两公顷左右的耶鲁绿洲里，已经在正面方向建筑起了一道半回环式的土胚墙。由于时间比较仓促，这道胸墙砌了只有三米多高，从土胚中横龇出的杂草、蒿秆，证明了工艺的粗劣，一个个参差不齐的垛口，在漫天风沙中隐约可以看到有人影晃动。

    前锋兵团所处的这个沙丘，是附近最高的地势了，耶鲁绿洲附近是下坡，相对而言比较平坦，一大片一大片地巨型仙人球就象秧田中的稗草，横七竖八，却又茂密丛生地围绕住了整个绿洲方圆五六十码处。这些巨型仙人球每一个就足有点子大小，趴在沙漠化严重的薄薄土层上，还从刺针堆里冒出一簇簇艳红色的小花，把这个绿洲点缀的恍如一只刺猬。一条条风涡卷着细碎的沙土，正在仙人球丛的附近转来旋去，形成小型的扭曲龙卷，能见度很差劲。

    “这些仙人球会破坏我们的进攻队型地，五十码！该死的距离，这些仙人球为什么不能生长的时候离绿洲远一点！”雷耶斯将军把鹰眼套筒镜还给了李察冕下，嘴里嘟嘟囔囔地说道：“战报上不是说去年已经清理掉这些障碍物了吗？怎么才半年时间又冒了出来，真是该死！”

    “从侧面迂回过去怎么样？从背面绕过这堵土墙发起进攻！”刘震撼突然感觉脚下有个东西咯脚，挪开脚一看，沙子里居然陷着一个硕大而残破的贝壳岁月已经磨砺掉了这个贝壳地鲜艳颜色，却没有损坏它的精美螺纹：“呵呵…沧海桑田，这句话还真不是骗我的，看来这沙漠好久以前是大海哪！”

    “也许是吧，我们比蒙地生命实在是太短暂了。”雷耶斯将军也颇有几分诗人情怀，立刻被这只掩藏在沙砾下的贝壳，勾起了几分怀古的幽思：“世事变幻无常，不知道几万年以后，我们比蒙王国是不是也会变成大海？或者高山？或者沼泽？”

    “说说我刚刚的意见，迂回进攻怎么样？”刘震撼觉得这就是个破贝壳，哪来这么多学问，一脚就给踩碎了。

    “最好别这么干，冕下！从军部呈交给我的备忘录来看，这些沙漠强盗就和我们的沃尔夫一样，每个人都有两匹以上的骆驼，是天生的骑兵！他们虽然不喜欢装备重甲，但是单兵作战能力还是很强地……恩…这可能也得归功于他们的乌兹宝刀…不过我最担心的也正是这个，耶鲁绿洲里有多少敌人，我们根本不清楚，一旦我们迂回包抄，他们用大量的骆驼骑兵来冲击我们的阵型，将我们分割地话，后果就不堪设想了。”雷耶斯将军用手挡住了风沙，看了看那只被踏碎的远古贝壳，摇头苦笑着说道：“其实沙漠人类强盗，倒和我们比蒙骑兵非常相象，他们不擅长使用弓弩，也不喜欢使用长度惊人的骑枪，而是喜欢用战刀肉搏，近距离投掷标枪，对付步兵，实在是占足了便宜。”

    “那他们碰上重骑兵岂不是死定了？呵呵，我知道这些强盗骑兵没有硬拼的习惯，风向不对就闪人，很狡猾。”刘震撼把方巾拉回了鼻子上，遮住了大半拉脸。

    “如果硬拼重装骑兵的话，他们这种轻骑兵的确是死定了。”雷耶斯将军点点头：“如您所说，这些家伙都非常狡猾，如果逃跑的话，重骑兵拿他们没辙。我感觉在沙漠里作战，和我们在多瑙大荒原上有着太大的不同。”

    “本来就不同，水土不服是正常的，这里可是人家的地盘，强龙不斗地头蛇！有意思！沙漠强盗向来是崇尚来去如风的战斗方式，这一次居然扼守住了整个耶鲁绿洲，很让人奇怪啊！他们是不是想阻隔我们占领绿洲获得饮水之源？还是吃不透我们的兵力，正在固守待摇？靠！难不成还有一支强盗大军正赶过来？”刘震撼一阵猜测之后紧跟着又是一阵破口大骂：“这个破沙漠到底搞什么飞姬？妈勒b都刮三天风了，害的老子连空中侦察也搞不起来！我操！”

    “冕下，到底怎么办？准备进攻吗？我们的战士在沙丘下已经准备好长时间了！”中队长们聒噪了起来。

    “还是等风停了再说吧。”雷耶斯将军眯缝着眼，从漫天风沙中透出的刺眼太阳光把他晃的头昏脑涨。

    “妈勒b！这风再不停，老子真要发火了！”刘震撼丧气地甩了甩自己地鹰眼套筒镜，郑来卷去的沙尘，让那堵土胚墙上的人影都看不大清楚。

    不知道是不是他的诅咒真的起效果了，原先还在肆虐着的朔风和涡流突然间就消失了，就跟刚刚没有风刮过一般，没有了乌尘蔽日，阳光也**了起来，大片大片被卷到空中的黄沙淅淅沥沥洒下，如同春雨。

    “靠！”军官们呆呆地看着神曲萨满，纷纷心想这也太神奇了吧？

    “这么巧？”刘震撼自己也呵呵笑了，回头打了个响指，对羚牛武士邓肯和两位彪人武士挥了挥手指：“你们三个准备升空，却耶鲁绿洲上空盘旋一圈做个侦察，但别飞的太低，这些强盗不擅长弓弩，不代表没有弓弩，他们的阿訇听说也是火系魔法的高手，老子不想你们变成烤肉飞回来！”

    “冕下，是不是准备开战了？”雷耶斯将军有点激动地问道，沙丘下面地战士们纷纷抖开了身上一层黄沙，直起了身子。

    “当然要打了！这个鸟毛绿洲，最多藏个三四千人，我们的比蒙战士一个能打三个，还能拼不过他们？”刘震撼对海伦眨了眨眼睛：“尊敬的岚下，麻烦您赶紧搭帐篷吹哨子，把咱们翡冷翠的菜鸟们全召集过出来吧！”

    “放心~安度兰长老昨晚就已经作了动员，我这就去。”海伦笑了笑，招呼着身边的侍卫们一起去建帐篷，摆弄金钢传送阵。

    “等一等！冕下，三位勇敢的空骑士，等一等！我们的斥候来了！先听听他们的汇报吧！”一位幕僚军官拉住了正准备升空的邓肯，指住了天空，对着刘震撼大喊道。

    天空正有四位空骑士从这个沙丘上空一掠而过，是四只拥有黑灰色地羽毛和麋鹿脑袋的角鹰兽，上面的鞍座上端坐着的正是手执短角弓地精灵箭手。

    “靠你妈终于出现了！老子还以为你们全上吊了呢，几天没见了！”刘震撼恨恨地对着四位角鹰兽骑兵的背影比了比中指，到底是对风木两系魔法有着超常感应能力的精灵，刚刚那阵大风，虽然不是可怕地沙尘暴，但一般的空中骑士也无法做到角鹰兽骑士这样，仍然能优哉游哉地翱翔于天际。

    这四位角鹰兽斥候并没有盘旋之后着陆降落，向前锋兵团汇报情况，而是发出一串悠长的鹿嗥声，爬升了一个高度，直奔耶鲁绿洲去了。

    “靠，耍威风摆造型啊！”几位俄勒芬中队长当即骂了起来。

    四位角鹰兽骑士到达耶鲁绿洲的上空之后，盘旋了两三圈，可能是以为对方不擅箭术，也可能是这阵子一直没有遭遇反击，有点麻痹大意了，一个个都俯冲拉低了高度，准备近距离作侦察。

    刘震撼知道可能会坏菜，对方既然有了准备，没理由不配备几位阿訇，哪里会让空骑士这么嚣张下去！说实话，现在刘震撼根本就不认为对方是乌合之众的强盗了。

    正如老刘所担心的那样，椰枣林的树梢间突然蹿起了十几道刺眼的银色光毫，两声悲惨地鹿嗥声响起，四位角鹰兽骑士当场被打下了两骑，还是被当场灼成了焦碳。两位精灵骑士倒也反应迅速，看到不对劲，立刻从空中拔身而起，斜侧着身体滑开了，但是他们俩的“驭风术”明显不怎么样，滑翔了一段距离之后，袅袅降落向了绿洲里。刘震撼看到无数挥舞着弯刀的沙漠汉子冲向了他们，赶紧挪开了镜头，还有两位精灵骑士这时候已经拔升了高度，泄愤一般射了几箭之后，立刻拉转角鹰兽回航了。

    “我日！”刘震撼放下了鹰眼套筒镜，砸了砸嘴。

    现在风已经停了，视野非常清楚，他刚刚清楚地看到，在四位角鹰兽骑士俯冲的过程中，耶鲁绿洲里凭空冒出了一根根银亮的金属柱子，足有七八米高一根，起码两抱粗细，柱头是用四面闪亮地镜子镶嵌成的棱形冠塔，银灿灿的，看上去有点象个造型古怪的路灯。

    这些金属柱原本是隐藏在土胚墙后的棕榈和椰枣树之中的，被大量的插满树枝树叶的迷彩网隐蔽了起来，刚刚四位角鹰兽骑士接近之后，这些金属柱全部撤去了伪装，那十几道银色光毫，正是从这些银柱上的棱形冠塔上射出的，刘震撼看到那个冠塔上有人站着，扳转着那面镜片棱面，象玩重机机枪一样，交叉出了一道火力网。

    这种金属柱子实在是太古怪了，仿佛能够凝聚空中的太阳光线，酝酿出一道毫光进行攻击，射程根据刘震撼的目测，不会低于五百码。

    “到底是什么玩意？”刘震撼“啪”地合好了自己的鹰眼镜，扭头对身边的雷耶斯将军说道：“不管了！一个小时以后，两个联队以纵列展开，接近到绿洲六百码处，随时作好攻击准备！”

    激烈而沉重的牛角军号，立刻响彻了整座沙丘。小-说-t-xt-天.堂



第二百七十一章 慕兰强敌 

    金刀魔羯.阿里.代伊有一双幼发拉底河般深邃的褐色眼睛，这双眼睛，现在正盯着面前的两个精灵俘虏，一男一女两个精灵眼中的骄傲和不屈，让这位勇敢的武士感到了一丝挑衅。

    “摩羯”在慕兰语中就是“武士”的意思，“金刀魔羯”就是慕兰苏丹亲赐宝刀的武士，整个慕兰帝国，拥有这个头衔的武士不超过一百人。

    慕兰帝国是沙漠三十六个国度之中最最强盛的一个，疆土在的连越冬的候鸟也飞不过去，满地流淌着的都是无花果和椰枣的香味，每年会有三个沙漠小国，要向慕兰帝国的苏丹陛下送上最美丽的女人和最醇香的葡萄酒——慕兰帝国的骆驼是所有骆驼中跑的最快的，慕兰摩羯也是所有的沙漠摩羯中最彪悍善战的。如果有哪个沙漠小国拒绝进贡，他们就会象现在的马尔罕国一样，在慕兰铁骑的铁蹄下苦苦呻吟。

    阿里.代伊作为拥有慕兰帝国“金刀魔羯”头衔的高阶武士，向来只接受最最艰难的任务，比如说上一次随统帅隆美尔大人出征骶勒国，代伊就是第一个爬上城墙，斩断对方将旗的破城勇士。当时横陈在他的滴血金刀前的是骶勒王帐中八名刀法最好的摩羯尸体；这一次率领三千名战士一起扼守粟米特绿洲，对于身经百战的代伊来说，和以往的考验并没有太大的不同。

    阿里.代伊并不是真正地慕兰人，真正的慕兰人眼睛里都有一层厚厚的血丝，如同血战后没有擦拭的弯刀。他是摩雅人，摩雅帝国也曾经是塔克拉玛戈大沙漠中的一个庞大国家，是玻璃制造技术地发源地，但是三百年前，摩雅帝国被慕兰帝国所吞并了，所以现在的摩雅人全都已经成了慕兰人。

    无论是从前还是现在，或者是将来，塔克拉玛戈大沙漠中，永远都不会停止重复吞并、战争、杀戮和分裂——这是一个永恒的主题。

    对于沙漠西边的空旷大陆，所有的沙漠居民都能略知一二，知道那片大陆被称为爱琴，知道那里生活着精灵、比蒙、矮人，也知道那里有强大的人类国度，这一切一切得仰仗商人的功劳。

    很多很多年以前，从爱琴大陆来的地精商人们，告诉了所有沙漠居民外面的天空，很多很多年以后，沙漠商人也开始把自己地足迹撒向了世界，把外界的消息再带回祖国——踏过漫长的黄沙古道向布和瓷；从沙漠向南，能到达爱琴大陆，这里是地精商人们的老家。

    和沙漠居民冷眼看世界不一样地是，外界可能永远也不知道沙漠中就一定是火烧火舞黄沙，生活在哪里的智慧生物就一定贫穷落后，却不知道沙漠里也有大片大片的湿地和河流，这里的土地肥沃的能流淌蜜汁。更不知道这里同样建立着一个个强大的国度——这一切一切，都是因为出门在外地沙漠商人们，从不会告诉外面的人自己家乡是什么样的，爱琴商人那种按捺不住的炫耀**，有别于丝绸商人那种想当然唯我独大的沙文主义。

    从憨厚的外表看，外人根本不知道沙漠商人其实还有另外一个身分——强盗。沙漠中地男子，从学说话开始就得学习骑术和刀术，所以每个沙漠男子都是骁勇的摩羯，这些出门在外的商人，会选择最合适的时机。拔出自己随身携带的乌兹弯刀，掳走那些令人眼馋地宝贝，这种行为在分裂吞并频繁出现的沙漠世界中，是很正常的一件事，沙漠是强者的世界，你的刀够快，才能获得所有人的尊敬。

    最靠近慕兰帝国的爱琴大陆国家是比蒙王国，从慕兰的西啊行省“加里曼丹城”再向西，在沙漠中跋涉三千多里路，就能够到达比蒙王国；只有慕兰人自己才知道，慕兰商人们从四百年前开始，就已经不停地在比蒙王国境内掳掠美女再贩卖到“加里曼丹城”的奴隶市场上了，每一个比蒙美女都意味着一笔巨大的财富！“加里曼丹城”的哈里发和显贵们非常喜欢豢养比蒙美女，尤其是福克斯，他们喜欢将狐族美女调教成一条只会趴在地上行走的美女狐，随时供以取乐。

    去年的时候，一支慕兰商队居然掳劫到了一位比蒙公主，这位比蒙公主太大意了，外出踏青只带了几名侍女，这在沙漠国度，摆明了就是给别人打劫的！虽然这支慕兰商队最终损失了不少人手和货物，不过总算成功地把这位比蒙公主带回了“加里曼丹城”，晋献给了哈里发阿卡杜拉。

    公主被掳掠的事情发生后，比蒙王国曾经进攻过一次沙漠，沙漠商人们守口如瓶显现出了巨大的作用，没有地图和向导，他们的军队根本不知道慕兰帝国的确切方向，在沙漠中茫然搜寻了数月之后，除了扫荡掉一些依附于慕兰的小部落之外，离“加里曼丹城”还足足有上千里之遥，慕兰的军队只派遣了一部分的戌边军人骚扰他们，就让这些比蒙军队吃尽了苦头，最后不得不泱泱撤退。

    这让所有“加里曼丹城”的慕兰军人们简直大失所望，如果不是慕兰苏丹哈甘大帝发兵远征马尔罕王国，从加里曼丹城抽调走了最精锐的军队和最睿智的统帅隆美尔，勇敢地慕兰摩羯们一定早就骑上骆驼出击而不是选择守城，这些入侵者连一根头发也休想从塔克拉玛戈大沙漠里逃回去。

    谨慎是沙漠居民的天性，尤其是兵力空虚的情况下。

    为了防止西边的野兽蛮子们再次进入沙漠，从去年冬天就开始一直在沙漠中游弋的侦骑们，终于在今年春天再次证实了对方地不死心——情况是恶劣的，这一次西边的野兽蛮子们再次集结大军，来势汹汹，不但人数多的象迁徙的蚂蚁群，甚还拥有了不少空中骑士，侦骑只有十分之一逃了回来。

    此时的“加里曼丹城”所有的兵力权剩下了一万人，而隆美尔统帅率领的三万飞驼铁骑和特种军队，此时还正在马尔罕国首都参加攻城战。

    哈里发阿卡杜拉有点慌了，一边给慕兰苏丹写信，央求哈甘大帝把这支军队调回“加里曼丹城”，一边赶紧把王宫禁卫队的第一勇士阿里.代伊调遣到“粟米特绿洲”——“粟米特”在慕兰语中就是“小面积”地意思，“粟米特绿洲”只能提供给小部落生存以及商旅们歇脚，慕兰帝国不不屑占领的，因为地方太小，没什么太大的占领价值。

    哈里发阿卡杜拉交给“金刀魔羯”阿里.代伊的任务就是，必须在隆美尔统帅赶回“加里曼丹城”之前，率领三千勇士守卫住沙漠西边的小绿洲，尽力阻挡住西蛮子的进攻，为隆美尔统帅赢得返回和准备地时间，可能是考虑到任务的艰巨性，哈里发甚至将王宫中所有的“光之乞愿塔”和宫廷禁卫队也一起交给了阿里.代伊，并且征发了城内的三千名奴隶战士，一起随同出征。

    “加里曼丹城”一路向西的沙漠是，一共有三个绿洲，到达最近的小绿洲也有一千多里路程，由于“光之乞愿塔”过于沉重，“金刀魔羯”阿里.代伊整整带着军队走了十八天才赶到这个最近的粟米特绿洲。事实显然没有哈里发想象的那么严重，阿里.代伊安全抵达了小绿洲后撒出去的侦骑回报，这些西蛮子的前锋兵团地行军速度并不快，他们的前锋兵团起码要到二十几天后才能到达粟米特绿洲。

    如果再赶往下一个绿洲，路程实在是太远了，阿里.代伊干脆趁着这个机会，在这个小绿洲的正面方向修筑起了一道半回环型的土墙。他有了个不错的打算，这还是当初在隆美尔统帅帐下做亲卫时学来的一招，只要消灭了这支两千人的前锋兵团，再坚守一阵子，隆美尔统帅一定会带着战无不胜的“飞驼军”赶过来，把这些入侵地西蛮子统统踏为肉泥。

    从短暂的思绪中终于脱离了出来，“金刀魔羯”阿里.代伊长出了一口气，对身边的摩羯们挥了挥手，这些强壮魁梧的沙漠汉子立刻爆发了一声欢呼，剥开了自己身上的驼皮袄，露出了结实地肌肉，把两位精灵俘虏中的那位面容俏丽的女精灵硬拖到了一边，象狮子撕开黄羊一样撕开了她的皮甲和裙子。

    这位女精灵惊慌失措地乱踢乱咬，但还是抵挡不住沙漠汉子的力气，被硬生生地分开了洁白的大腿，无数双粗糙的大手在她娇小的胸口揉搓着。

    这是沙漠中的传统，被捕获的女人都是这种遭遇，阿里.代伊以前也酷喜参加，不过今天似乎不知道为什么，总有点提不起兴趣来。

    另外一个男性精灵俘虏用那种几乎要吃人的愤怒眼神死死看着代伊，几个壮汉正揪着他的绿色长发和尖耳朵，把他的脑袋硬扭向了那位正被几个男人轮暴的女精灵身上，他的强硬导致了一只尖耳朵被活活撕裂了，就象一片凋谢的玫瑰挂在了脖子上，血水“吱吱”乱冒。

    女精灵凄厉的惨叫和汉子们快意的呼喝，回荡着绿洲内的水面之上，惊起了一只只短颈里鸭。

    “说不说？”阿里.代伊用纯正的大陆通用语，走到这位男性精灵俘虏的面前，矮下身子问道：“你到底还要撑到什么时候，告诉我你们的兵力，告诉我你们的行军计划！只要你告诉我，我就让他们……”

    阿里.代伊的手指向了身后，那里有一个不停耸动的屁股，上面长满了又长又黑的汗毛，当然还有清脆的惨叫和水花的撞击声。

    “…我就让他们饶了那个女人，如果你仍然坚持不说，那你就看着她慢慢地被轮暴，我这里还有几千个男人。”阿里.代伊的声音中不带一丝的怜悯，自从地精商人发明了语音简单而且非常容易掌握的大陆通用语，并且伴随着他们的足迹将这种语言传播到整个世界之后，这种语言第一次显得是这么的残酷。

    “呸！”一口带着血的口水吐到了阿里.代伊的脸上，精灵是不可以羞辱的。

    女精灵的惨叫声戛然而止，生机从这具美丽的**上忽然之间就消失了，就象一滴水洒入了沙漠一般。

    “雅布珊！这个女人死了！”刚刚还兴致勃勃的沙漠汉子泱泱地直起了**裸的身子，恼怒地吐了口口水。

    就象精灵不会知道“雅布珊”是沙漠语系中对于将军的尊称一样，沙漠汉子们同样不清楚一个精灵是会因为心碎而死的。

    “沙尔赫布，你以前不是吹嘘自己搞过死人吗？今天的胆子难道和绵羊交换过了吗？”阿里.代伊抹了一把脸上的血水，转身对其中一位裸身大汉笑了笑，右手“仓琅”一声扯出一道金黄的圆弧。

    “噗嗤一声闷响，一道血水箭一般飙向了天空，一股，两股，血水最终越喷越矮，无头的腔子咕咚一声栽倒在地，两个沙漠汉子张着嘴，看着突然手心一轻，提拔在手里的一颗脑袋。

    “雅布珊！您的刀法越来越犀利了！“沙漠汉子敬佩地看着这位正在用鞭底蹭掉鲜血的金刀魔羯，刚刚两个汉子都是用肚子顶在这个俘虏的背，揪着他的头发和尖耳朵往左边扳的，如果这一刀稍微偏差一点，他们俩现在的肚子肯定已经全部被割开了。www.xiaoshuotxt。com



第二百七十二章 秘密武器 

    “雅布珊！雅布珊！”一位沙漠汉子从远处狂奔过来，边跑边喊道：“敌人来了！我们的敌人！”

    “早该来了。”阿里.代伊抹了抹自己遮住了半边脸的茂密胡须，把金刀插进了刀鞘，“登登登”上了土墙边俦着的木梯子，想想又回身对一帮大汉们喊道：“动作快一点，把那些椰枣树砍倒！”

    沙漠大汉们立刻弯腰应诺，没穿裤子的赶紧把裤子套上，将两具尸体拖到了一边，纷纷抽出了自己的雪亮弯刀，向土墙后三十码处一排排茂密的椰枣树砍去，锋利的弯刀劈在坚硬的木料上，发出了一阵阵“铮铮”连响。这些椰枣树的树干早就已经被砍缺了一大半，现在在这些锋利的弯刀砍劈之下，很快椰枣树丛就此起彼伏地发出了一阵“戛啦戛啦”的倒卧声。

    一尊尊“光之乞愿塔”从椰枣树丛里显现出了挺拔的身姿和银亮的外表，几十个汉子正在收拾地上用驼皮和树叶野草挂好的伪装服。

    整整十八尊“光之乞愿塔”，这已经是整个“加里曼丹”哈里发王宫之内的所有的数量了，阿里.代伊按捺不住欣喜，眯细着眼欣赏着这些守城利器，如同在打量一个骶勒小处女洁白的腿股。

    沙漠国度有自己伟大的文明历史，幼发拉底河孕育出了灿烂的沙漠文化，和爱琴大陆蹩脚的琉璃制造工艺相比，沙漠中绝大多数的国度早已经能够炼制纯透明地玻璃了，一个是琉璃，一个是玻璃，光是看看名字，就已经知道差距。

    自打慕兰帝国三百年前吞并了摩雅王国，掳掠了大量手艺精绝的玻璃工匠之后，慕兰帝国的玻璃制造技术就冠绝整个沙漠——或者可以这么说，也冠绝整个世界。

    如今的慕兰玻璃镀上一层水银之后，就是这个世界上最清晰的镜子。

    “光之乞愿塔”是一项无意中发明出来地武器，慕兰帝国最优秀的磨镜师发现，如果把最好的镜片磨成诡异的凸透状，镜片就能通过太阳凝聚出一道灼人的光线，其威力足以灼焦一只蚂蚁。

    聪明的慕兰工匠利用这个特性，将四面最好的凸透棱镜安装在乌兹精钢锻造的塔柱上做成镜炮，塔柱再由麻葛大师篆刻好光焰符箓，以此来吸收光线并集中储存在镜炮后端的“晨星宝石”之中，这就构成了威力无比地“光之乞愿塔”。

    符箓的神奇力量经过凸透镜片，如果将“晨星宝石”中收集的太阳和月亮光线发射出去，五百码之内，这种凝聚的强光可以把十个平方内的生铁在瞬间烧灼成冒烟的烙铁。这种武器也有点点缺憾，一颗“晨星宝石”在日光下聚满地光线需要四个小时，夜晚则需要八个小时，发射时却仅够发射一炮光棱。

    想到这里，阿里.代伊又忍不住有点得意。

    如果不是当今慕兰苏丹哈甘大帝是西部行省哈里发阿卡杜拉过继给上一代苏丹陛下的亲儿子，作为一个行省的藩王，也就是哈里发，“加里曼丹城”最多只能拥有四具“光之乞愿塔”罢了。这种防卫武器虽然是慕兰大军守城时的利器，但是“晨星宝石”的稀有量和凸透镜片的难以磨制，使得整个慕兰帝国一共也只拥有了四十具“光之乞愿塔”而已。而“加里曼丹城”的这十二尊“光之乞愿塔”，和慕兰首都“大马士革城”的十八尊“光之乞愿塔”是一个标准的，都镶嵌着整整二十颗以上地“晨星宝石”，而其他的三个慕兰帝国的省会城市，每尊“光之乞愿塔”仅有十颗晨星宝石罢了。

    “雅布珊！对方大概有两千人四百人左右。”一位千人长趴在地上听了半天，站起身指着绿洲前的这片旷野上行走着的比蒙战士们说道。

    沙漠中的汉子，向来不习惯用眼睛去分辨敌人有多少，他们喜欢用耳朵趴在地上去听，三十里之内有多少敌人，报出来的数字误差绝不会超过一百。

    “嘟~嘟~嘟~”

    嘹亮而浑厚牛角军号声，从远处的旷野上不停地传入阿里.代伊地耳朵里，地平线上扭曲的空气中，已经隐隐可以看清敌人的面庞了。随着整齐的迈步前进，对方的盔甲撞击声、军官地怒喝声，也清晰地可以听见了。

    一位工匠调整好了“瞭望镜”的角度，赶过来向阿里.代伊报告，土胚墙后面用木头搭建的战斗平台上“碰通碰通”来来回回全是奔跑着的战士，把这位工匠撞的不时靠在了垛口上。

    “瞭望镜”也是用凸透镜片一前一后镶嵌而成的，青铜机架，纯粹以镜片聚集来观察远方，比起刘震撼的鹰眼套筒，这玩意简直是一门巨炮，一个箱子般的镜机，可以让观察者把半边脸凑在上面细细观察五十里内的所有情况。

    阿里.代伊顺着雉堞边荡过来的麻绳，爬上了在土胚墙后的了望塔，通过高在高处的“瞭望镜”，他清楚地看到了面前这片开阔地上正在接近着的是些什么样的比蒙战士，这些战士都有着很滑稽的鼻子，身材矮壮敦实，没有骑兵。

    阿里.代伊看到这里，直起身笑了笑，其实早就通过侦骑得知了对方没有骑兵，不过金刀摩羯还是想再确认一下，现在得到了准确的结果，阿里.代伊已经认为自己赢定了——对方如果选择正面突击，那么绿洲里将有两千骆驼骑兵会将他们踏成肉泥，正如同当年隆美尔大人所取得的战果一样；阿里.代伊不认为对方会迂回绕道，没那么傻的指挥官，步兵把薄弱地侧翼露出来。对于骑兵来说，就是炉膛中的一块烤肉。

    阿里.代伊抓着麻绳又荡回了土墙后的木头台子上，对着绿洲里吹了个响亮的口哨，正牵着骆驼低声说话的一帮沙漠大汉们全部回过了头，三位千人长立刻粗鲁地推开身边地战士，大步而出。

    “比希！梅沙尔！带着你们的人，全部给我骑上骆驼，随时听我的吩咐从土墙两边冲出去！”阿里.代伊迅速地对两位千人长说道。

    “是！”两位满脸大胡子的壮汉齐声应诺。

    “巴沙！”阿里.代伊对着另外一位千人长说道：“分出你的一半人，全部给我上土墙后的木台上来，让那些骶勒奴隶崽子们，用他们最擅长的箭法，去给我教训这些西蛮子！哪个奴隶敢往后退一步，敢少射一箭，你就拿他们的脑袋来洗刷你的战刀！他地另外一半人，带着一千个莴楼奴隶，把你们手中的弯刀磨快，给我守侯在木台下面，连尿尿也不准离开！哪段土墙抗不住，你就带着他们扑上去！”

    “你放心吧，雅布珊！”这位脸上有着狰狞刀疤的大汉狂吼道：“哪个骶勒奴隶崽子敢三箭不中，我的儿郎们也会一样砍下他的脑袋！哪里缺口漏了人，我会用我的弯刀把那里砍成一片婆夷路上地血海！”

    骶勒王国没有被慕兰帝国消灭以前，是沙漠国度中少有的几个擅长使箭的国家之一，这源于他们的传统——在每年的春分，骶勒王国会在都城举行“射金节”，骶勒人会把自己国家那种带有方孔的金币挂在树梢，每一个骶勒子民只要会挽弓就可以来参加，射中金币次数最多的人，可以享受一日为王的感觉，类似于比蒙奥林匹克祭祀盛典的冠军可以享受“夸官三日”地待遇。

    这一次，加里曼丹的哈里发把城内三百名骶勒奴隶全部交给阿里.代伊，也正是想仰仗骶勒人的箭当。当初慕兰人在攻占骶勒这个小国家时，可没少吃骶勒箭手的亏，这三千名奴隶中，还有一千人五百人是押沙人，五百人是莴楼人，都是被慕兰近几年剿灭的小国子民。押沙人善使矛，莴楼人擅使短棒，他们喜欢把俘虏面朝南跪下，用短棒敲出俘虏的脑浆。这些莴楼人都有白皙的皮肤和金色的头发，一点也不象沙漠人种，金发美女和微弱地国力让他们成了慕兰屠刀下的对象。

    “我们呢？”宫廷阿訇们纷纷问雅布珊将军阿里.代伊。哈里发的宫廷禁卫队是由摩羯武士、阿訇法师、训狮女和窨黩蛇奴组成，其中阿訇的能力是最具有战略性的。在沙漠中，一个国家阿訇数量地多寡，也是衡量这个国家强盛与否的标志，慕兰人值得骄傲的一点也正在于此。

    阿訇们是慕兰国教“拜火教”的神职人员，培养起来的难度极高。阿里.代伊手头一共拥有十三名阿訇，这是“加里曼丹城”所有的阿訇了，如果按照“楼兰阿訇、精绝阿訇、鬼洞阿訇、拂林阿訇、蒙席阿訇、麻葛阿訇、慕赭阿訇”这七个阿訇职业等级来划分的话，阿里.代伊手中的阿訇无疑是一支很强大的力量，因为这十三名阿訇的级别有一半都超过了精绝阿訇的程度，至于最厉害的蒙塔沙里大师甚至已经到达了拂林阿訇的程度，除了火系法术之外，也能使用光焰法术了——这种水平已经相当于爱琴人类魔法师中强大的魔导士了，强大的慕兰帝国一直不敢入侵爱琴大陆，也正是商人们向王室汇报过爱琴魔法师的强大与可怕，不过万幸的是，比蒙王国并没有这支力量，在慕兰人眼中，比蒙王国的实力还够不上强大二字。

    “蒙塔沙里大师，你们现在可以带着阿訇大师们上木塔，居高临下，待会狠狠地教训一下那帮西蛮子们！”对于这些宫廷大师，阿里.代伊不敢表示出半分的倨傲，非常谦虚地指了指架设在土墙后的木制塔楼，他很期待这十三名精擅火焰法术的阿訇，届时在西蛮子的身体上烧起一片巨大的火海。

    “乐意为您效劳，我地雅布珊！也替我用您的金刀，好好教训一下这些入侵地西蛮子。”蒙塔沙里大师留着长长的胡子，颧骨突起，眼睛里闪烁着智慧的光芒。

    “没问题！”阿里.代伊呵呵笑了，对着阿訇大师们敬了个礼，然后对十七位驯狮女和窨黩蛇奴说道：“各位大师，把你们地狮子和毒蛇全部准备好吧！等这些该死的西蛮子一进入仙人球丛，我会为你们的孩子奉上一顿大餐！”

    “我们会的！”十位驯狮女一起躬身。这些脸上戴着黑色面纱的沙漠女子体段妖娆，眼神骚媚，不过却没有一个粗豪的沙漠汉子敢于接近她们，因为她们身边巨大的木笼里趴着一头头面团般滚圆的巨狮。这些狮子的毛发全是自来卷，团成一个个圆球绒，每头狮子起码一吨重，巨大地眼睛是血红色的，尖锐的爪牙散发着最锋利的弯刀还要摄人的反光。

    驯狮女是慕兰帝国某些大家族的独有技艺，在幼发拉底河畔地草丛中，有着星星般数不清的火眼狻猊群，驯狮女趁着母狮离开巢穴时，偷偷地去把没有睁眼的幼狮盗出，用奶水哺育大，这些火眼狻猊长大后对驯狮女言听计从。

    由于全靠喂奶水哺育长大，这些火眼狻猊全部发育的如同一个发酵面球，力大无比，双眼能喷射浓烟，披挂上驼皮软甲后，这些火眼狻猊是制造混乱的嗜血杀手。

    因为一些特殊原因，没有一个沙漠汉子会娶，或者说敢娶驯狮女为妻。

    “我们的孩子从不吃这些粗陋的食物。”七位脑袋上裹着厚厚头巾的窨黩蛇奴也微笑着向阿里.代伊点点头，金刀摩羯也客气地回礼。

    蛇奴是窨黩国的一门古老绝学，这些窨黩蛇奴一旦学技有成，大多会被慕兰王室所雇佣，他们可以通过笛声去指挥驯养地眼镜毒蛇婆娑起舞或者杀人。

    “喀哒”声连串响起，木笼上的一只只铜锁被打开了，土墙下面被枯划塞满的兽洞也被掏通了，驯狮女搂住了木笼中缓缓走出的火眼狻猊，凑在狮子的耳朵边，一边轻轻抚摩着卷毛，一边嘀咕嘀咕唠叨着古怪的语言，火眼狻猊晃荡着满身的肥肉，不时低吼一声，仿佛回应。

    调教一会之后，这些驯狮女全都站起了身，褪尽了身上的衣衫，露出丰满撩人地身体，不过蒙脸的黑色面纱却始终没有摘下。

    驯狮女们纷纷捏着用金瓶盛着的驼油，风情万种地钻进身边高约半尺的木屉里，手手指抠满了驼油涂抹在胯间之后，一边抹一边嘴里发出痛苦的呻吟——这些驼油中搀杂着窨黩国买来地顶级咖喱辣油。

    一只只火眼狻猊不安地原地打转，不时把鼻子凑到驯狮女们纷纷撅起的白花花屁股上嗅一嗅，驯狮女们头伏住地面，双手用力掰开努力翘高的丰满臀部，嘴里发出了“娜尼娜尼~娜尼娜尼~”的呢喃声。这些火眼狻猊听到这种声音，转了几圈后，纷纷将前肢趴上了木屉，摆动着屁股，在驯狮女们的双手帮助上，不一会工夫就纷纷一上一下快速抽动起来，激烈的**碰撞声和驯狮女们的闷哼，让整个场面变的淫糜无比。

    由于驯狮女是隶属于王室禁卫队，不少沙漠战士都只听说过却并没有真正见识过这一幕，一个个在旁边看的目瞪口呆，据说那些驯狮女抹在胯间的咖喱驼油会让这些火眼狻猊在交配完毕后，因为火辣辣的感觉变的极度狂暴，所以作为预备队的一千名战士立刻被军官驱赶着向后退去，只胡两百名王室禁卫队的银刀摩羯们若无其事地擦拭着自己镶珠错玉的银色弯刀。他们都是西部王帐中最好的刀手，自然不怕几个畜生，在阿里.代伊的心中，这两百名摩羯会在最关键的时候，给敌人的喉咙抹上狠狠一刀。

    与此同时，七位窨黩蛇奴也摊开了一块块制作精美的驼绒地毯，盘腿坐在了地毯上，面前放着一盆盆点燃的特殊香料，袅袅香烟中，一队队强壮的仆人搬过一只只巨大的柳条蔑笼放在他们的面前，蛇奴们相视一笑，一起拿出了腰间的葫芦笛，凑到唇边吹奏起一阵阵古里古怪的“窨黩驱蛇调”。

    “咝咝咝”……

    “咝咝咝”……

    在这种古怪的音调驱使下，巨大的柳条蔑笼中同时昂出了一排三角形的巨大蛇头，等到黑黄间杂的蛇身慢慢直起后，蛇信吞吐的声音越来越响了，眼镜王蛇们彼此示威般不时张开自己的巨腭，展示着剧毒的獠牙和深邃的喉，等到每一条眼镜王蛇的蛇颈在笛声中渐渐扁成了一个巨铲状时，这些柳条蔑笼再也无法承受眼镜王蛇的重量，纷纷卧倒了。七条巨大的眼镜王蛇在地上蜿蜒着，缓缓南土墙根的兽洞游去，每一条眼镜王蛇都足有八米长，粗如驼腿的沉重身体在地面的沙土上碾出一道道沟壑，压倒了草蒿子和梭梭丛。

    火眼狻猊的交配也很快完成了——狮子一般都很快。

    由于咖喱驼油的关系，这十只火眼狻猊原本很温和的野兽开始暴躁地蹦跳着，发出最具野性的嘶吼声，不停伸出舌头去舔胯下，由于太肥，只能徒劳地打着转。

    驯狮女们拍拍它们的屁股，又凑到它们的耳边嘀咕了几句，十只火眼狻猊立刻互相啮咬着，钻向了墙根的兽洞。

    驯狮女们拔腿就跑，撑开胳膊边跑边喊着：“水~~水~~”

    阿里.代伊满意地点点头，指挥着亲兵们把数百头骆驼充实到土墙的后面，以上增加墙身的厚度。

    西蛮子的军队已经距离绿洲不足三里路了，这支比蒙军队的战旗都已经能看清楚了，那是一个绣着神祇和猪、熊和美女蛇的古怪旗帜，阿里.代伊抚住了雉堞看着那面旗帜，又看了看对方队列里那些无比扎眼的长鼻子巨汉，淡淡一笑。

    这些提着长柄狼牙锤的长鼻子战士虽然高大强壮的令人发指，不过阿里.代伊并不认为这些战士能起到多大的作用，在如潮的攻势中，越是显眼的战士越是死的快，再强壮也没用的。

    这些巨人一般的战士，数量毕竟太少了。

    相距只有两里了！

    阿里.代伊让身边的亲兵吹响了海螺号角，这种在黄沙中湮没了不知道多少年的海螺，做成的号角吹奏起来还是那么的苍劲有力，所有的沙漠战士扯出了自己的弯刀，奴隶战士们也握紧了手中的武器，“光之乞愿塔”上响起了镜炮扭动的滚轴声。

    七百码了！

    阿訇们开始低低的吟唱了。

    风卷长旗，猎猎飞舞，西蛮子的军队停住了。

    “来吧！”阿里.代伊象狮子一样低吼着，“刷”地抽出了自己镶着绿松石的御赐金刀。 www/xiaoshuotxt.co m



第二百七十三章 全线突击 

    战场上的气氛仿佛凝固住了，老练的战士们都知道，在这样？一般的寂静的气氛背后，往往即将要发生的都是血战。

    “金刀魔羯”阿里.代伊凝视着比蒙战阵时，刘震撼也站在联队的阵型后，用马车搭建了一个简陋的高台，拿着鹰眼套筒镜巡梭着沙漠人类布下的这个土胚城墙，小鹦鹉站在他的肩膀上，正一舂一舂打着瞌睡。

    这个该死的半回环土墙，走势就如同一个蛋壳，中间略为凸出一段，剩下的土墙以一种非常内敛的弧度回收，角度异常刁钻，这给作为进攻方的指挥官刘震撼能造成一点小小的麻烦——这个凸出的土墙和内切的弧度，会自然而然地把比蒙战士分成两个分散的进攻点。

    至于那段土墙后面的一根根会发射光棱的银柱，也让刘震撼有点头疼，这玩意的威力不可谓不强，是标准的覆盖打击性的武器，十二根棱镜银柱构成了一个等边三角形，一次集射就起码可以覆两百个平方，虽然射速有点慢，但是土伦联队一拥而上发动攻击，战士们都簇拥在一起，到时候就算是想躲也躲不了。

    “欧比斯拉奇！这又是什么玩意？”刘震撼看到对方的土墙根大片大片冒起黑色浓烟，不由得怔了一怔，连嘴里的口香竹片也忘了咀嚼，把鹰眼老套筒又挂在眼睛仔细瞧了瞧。没错！是浓烟！这些浓烟太古怪了，漂浮在离地三尺地距离，始终聚而不散，黑压压地在仙人球丛四散蔓延开了，烟雾翻滚处，似乎有什么野兽在里面蹿来蹿去。

    这时候五位奇美拉骑士从土伦联队的上空一掠而过，巨大的肉翼拍击下，卷起一股股强劲地气流，直奔耶鲁绿洲的中央地带而去。

    “冕下…我…我觉得这些沙漠强盗好象是正规军人。”雷耶斯将军站着刘震撼的身边，昂着头观察着天空的那五位奇美拉骑士，心里一阵纳闷，这位冕下是从哪一波一波地弄出来这么多追随者？印象中他好象没带这么多人啊？

    “强盗哪有这种装备，这玩意一看就是规范制作的军械。”刘震撼对着将军阁下笑了笑，拿鹰眼老套筒指了指对方的棱镜银塔。

    “冕下，我们让每个中队组成波次试着冲一冲……”雷耶斯将军稍微停顿了一下，再次建议道：“…还是再细细斟酌一下？毕竟敌人的数量比我们多！”

    “你们确定这些强盗有四千人？”刘震撼嚼着嘴里地竹片，矮下身子，不动声色地问马车边站着地两位精灵空骑士。

    “是的！原先这些强盗躲在树林里还看不出来，不过刚刚我的伙伴落下去时，他们一下子从四面八方冲出来好多战士，我们估计起码有四千人。请您快点发动进攻命令吧！我们的两位同伴现在不知道怎么样了！李察冕下，求你了…赶快救救他们…”这两位角鹰兽骑士都是美貌的女精灵，泪流满面，只差给刘震撼下跪了。

    “别这么说，对于两位落入绿洲中的精灵骑士我也同样非常担心！”刘震撼“呸”地一口吐掉了嚼烂的竹片，拧着眉毛对两位精灵说道：“可是现在我们是在打仗！死两个人就哭哭啼啼，还打个屁的仗！就算现在发起冲锋，就能救到你们的伙伴吗？”

    “好！你不救我们自己去救！”精灵一族的倔强个性一下子显示了出来，两位刚刚还满面泪痕地精灵，立刻脸色一冰，抹去了泪水就准备上角鹰兽的鞍座。

    “靠！全给我绑起来！”刘震撼脸色一板，努了努嘴，立马有几个膀大腰圆的武士冲上去，揪着两位精灵的头发，扳着胳膊一脚踢在膝盖上，把两个精灵摁倒在了滚烫的黄沙上。

    “欧比斯拉奇！两个小蹄子也他妈敢造反！”刘震撼佯装要踹她们俩一脚，看到两位精灵吓的眼睛一闭，老刘忍不住嘿嘿一笑，又收回了脚。

    “李察，别吓唬这两个小奶娘了，我们开始吧！”海伦抱着呼呼大睡的果果，扯了扯刘震撼的胳膊，有点嗔怪地说道。

    刘震撼回头看了一眼在土伦联队地后列搭建起的牛皮大帐篷，指了指远处的耶鲁绿洲上空下在翱翔着的五位奇美拉骑士，带着一丝询问的表情看住了海伦。

    海伦竖了竖手上地七度金戒指，点了点头。

    “冕下？究竟哪一支中队先上？”一帮俄勒芬中队长冲了过来，边走边嚷嚷着问道：“你不是让我们做好攻击准备吗？再等下去，战士们的士气就要懈怠了……”

    俄勒芬中队长们声音越说越小了，他们带着一丝诧异和不解，傻傻地看着神曲萨满冕下身边突然冒出来的二十来个猛犸大力士，这帮猛犸大力士个个比他们还高出一大截，一个个横七竖八地躺在黄沙上吹布尔。

    不光光是这些猛犸大力士还有一大帮陌生的河马战士和獒人武士，正在拿着一堆海螺壳子趴在地上弹球玩，几十条小狮子一样的铁包金獒犬懒洋洋地趴在他们的身边，耷拉着舌头。

    冕下的这些追随者是从哪儿冒出来的？土伦联队的二十们俄勒芬中队长们一头雾水看着搭建在马车后的大帐篷，他们实在是看不出来，这个大帐篷能住下这么多人。

    刘震撼呵呵笑了，他知道土伦联队不论是谁，现在心里都藏着这个疑问呢。

    “冕下，敌人的数量比我们多一倍！贸然冲上去肯定是不行地，对方还有强劲的武器，我觉得我们应该慎重地斟酌一下进攻的层次！”雷耶斯将军再也看不下去首席萨满地浪荡模样，加重了自己的语气，火急火燎地说道。

    “说说你的打算！”刘震撼把鹰眼套筒左眼挪到了右眼上，对准了十三座用木头搭建的五米塔楼，每个棕榈树叶盖着的棚顶下面，都站着三个人，两个持盾的武士，另外一个看看派头就知道是久仰大名的阿訇，别人没这种布尔b烘烘地傲气。

    “我觉得还是造反正面突击！”雷耶斯将军语气坚定地说道：“用五个中队外加冲锋团地囚犯发动六个波次的攻击，狂攻正面的土墙。没有间歇，不准停顿，第七支攻击队，从所有的战士中事先挑选出身强力壮的，和二十位俄勒芬中队长一起发动第七次冲击，用大锤砸，哪怕是用身体撞也要撞开一个缺口。土墙只有三米多高，我们的匹格战士个子不高，搭人墙的话不合算，只要冲开缺口，我们一拥而上才会有胜算！”

    “是个好办法，就是伤亡可能会大点，不过我们的兵力比他们少吗？呵呵……”刘震撼把眼睛从鹰眼套筒上挪开，撇了雷耶斯将军一眼：“其实你的指挥才能不错，中规中矩，也有想法，为什么平时那么害羞呢？”

    “冕下……我……”雷耶斯将军没料到这位冕下说出这么不着边际的话，一时之间不知道回答什么好了。

    “我不是有意地抱歉！雷耶斯将军，我想知道，你准备怎么解决对方的阿訇法师和棱光镜？”刘震撼哈哈大笑，拍了拍这位狐族将军的肩膀。

    “说实话，如果是我自己率领土伦联队，我不觉得这场仗还有什么必要再打下去。”雷耶斯将军耸了耸肩膀：“但是现在有了冕下您，我想那些阿訇和棱镜应该不需要我来操心了吧？咱们的祭祀和魔宠，再加上冕下您，已经足够压制对方了，只要爬上城墙进入混战，对方的棱镜一定不敢开火？”

    “说的好象有那么点道理！”刘震撼点点头。

    “那就请冕下和祭祀们开始加持战歌光环吧！”雷耶斯将军低着头，斜飘着眼睛打量着李察冕下。

    “没问题！”刘震撼把手指塞到了嘴里，吹了个响亮的口哨，几台马车的门纷纷打开了，翡冷翠地祭祀和魔法师们、远征祭祀团的五位年青祭祀纷纷从车里钻了出来。

    海伦把睡得死沉死沉，鼻涕上还冒着泡的果果交给了一位蝴蝶侍女，又把站在老刘肩膀上一舂一舂打着瞌睡的小鹦鹉放进了马车，自己搁下了胸口的美杜莎徽章。

    “都给我听好了！”刘震撼对所有地祭祀和法师们一声低吼：“我不管你们怎么打！但有一点！别给我把那些棱镜银塔打坏了！那玩意不错！除了内德维德和革瑞恩，任何人不允许攻击那些棱镜银塔上的操作手！都明白了没有？”

    “明白了！”法师们都用力地点了点头，几位祭祀一起搁下了胸口的美杜莎徽章，拨洒出了耀眼绚目的光环。

    “好了！”刘震撼回过身，对着俄勒芬中队长们和雷耶斯将军一阵哈哈大笑，突然间脸色一板：“攻击命令如下！”

    “喀嚓”一片整齐的马刺碰撞声，所有的军官全部条件反射式的一个立正。

    “一个预备队也不留，全给我上，用散兵阵型，算帐攻击土墙！”刘震撼振臂狂吼道：“用人海战士，把他们的视线全部给我淹没！”

    军官们全傻眼了，一个个翻着白眼瞪来瞪去。

    “散兵线…自由攻击？”雷耶斯将军结结巴巴问道：“冕下，对方在两千多码的土墙上布防，我们集中一点突破，最起码还能减少伤亡，全部展开，这…这…这不是送到对方的刀口上去么？”

    “违令者，斩！”刘震撼剥开了一枚锡纸包着的翠绿竹片，掰一半扔进了嘴里，把另外一半塞到了雷耶斯将军的口中，也塞住了雷耶斯将军的疑问。

    当潮水一般的比蒙战士狂吼着扑上来的时候，阿里.代伊的第一反应就是以为自己看错了，这些西蛮子的步兵简直是在玩命，这样乱烘烘铺开的散兵线也能冲击城墙掩体？集中力量突破一个点，然后再扩大战果，这才是起码的攻击方法啊！

    更夸张的还在后面，阿里.代伊看到对方连后列的士兵也撕开了丫子，他简直有点不敢相信自己的眼睛，还有连预备队也不留的指挥官？

    自己是不是太谨慎了？阿里.代伊心里暗暗好笑，早知道这样，自己说不定干脆就带着三千骆驼骑兵直接去攻击他们算了，还费这么多事干嘛！

    “所有的阿訇和‘光之乞愿塔’的镜炮手们，全给我注意了！等敌人进入三百码，集中火力打他们的密集点！最后列的六尊‘光之乞愿塔’，记得多多注意巡视你们的天空，上面还有五位空骑士，要当心他们的羽箭，刚刚已经死了一个人了，我不希望下一个是你们！”阿里.代伊仰头对着塔楼一阵狂吼，紧跟着又对绿洲中的两千名骑兵挥了挥手，狂吼道：“左右出击！速度速度速度！记着，暂时不要分割对方的步兵，给我先把那些祭祀全踏成碎片！”

    骆驼骑兵们此时已经全部坐在了驼峰上，听到金刀魔羯的命令，两位千人长立刻拨转了方向，嘴里发出了“哦克~哦克~”的疯狂呐喊，拼命地夹着胯下的骆驼，将手中的刀背拍出了一道道响亮的抽打声，两支骆驼骑兵迅速分成两股土黄色的洪流，沿着墙根一溜左右分开，飞快地向墙外冲去。

    蹄声如雷，大地在震颤。

    嘹亮的战歌的耀眼的光环在闪耀，骁勇的比蒙战士发出了狂野的战斗呼号。

    “就算是你们有祭祀，我也赢定了！”阿里.代伊恶狠狠地看着战场上的局势，对方有几辆马车停在六百码外，虽然一帮祭祀身边还有两三百个追随者，不过也起不了大作用，在两千名骆驼骑兵组成了洪流面前，什么都会被踏为齑粉。　小＿说txt天＿堂　



第二百七十四章 翡冷翠实战演习 

    金刀魔羯的自信并没有能维持多久，他奇怪地看到对方那帮围在马车边的祭祀追随者们用双手画出了一道道耀眼的白光，待白光散尽后，一队队铁甲骑兵毫无征兆地突然出现在了空旷的沙漠中。

    阿里.代伊的眼睛几乎没当场瞪暴。

    这才是开始……

    马车后，一个偌大的帐篷里，穿梭不停地钻出一个个身高恐怖的巨人，他们高大的身躯甚至将那个巨大的帐篷也给顶飞了。

    随着一位美丽的让人心醉的女祭祀，在一头亚龙魔兽的背负之下，敲击着沉重的战鼓步入战场，十里外的沙丘上，也腾起了一只只拍击着肉翼的飞行巨兽，这些飞行巨兽如同黑压压的蜂群，分成左中右三队，向整个粟米特绿洲飞过来。

    还没等阿里.代伊醒过味来，对方的马车附近又多出了十几头犹如从远古神话中走出的战象，沙漠国度中，有一个叫基太迦的国家也擅长运用战象突破敌阵，不过就是把两头基太迦战象捆在一起，大概也没有面前六百码处的这些战象更恐怖巨大。

    “阿訇，给我集中火力，先打那些战象！”阿里.代伊几乎拼了老命，用声嘶力竭的语调，向身后塔楼上的阿訇们狂吼道。

    阿訇们这时候在犯傻，他们的火系法术还没能出手，一波可怕地陨石雨已经砸在了土胚墙之上，碎烈的灼热流焰在狭窄的木台上炸开了一片又一片地火雨滴，惨叫声响起了一片又一片。

    四十八位堤丰铁匠被老板从兵工厂的生产车间，给拉开了第一线，用他们最最擅长的“凝焰陨石”先向所有的沙漠人类上了生动的一课。

    阿訇们的法术，其实早在西蛮子的军队列阵时已经达到了射程，不过出于隐蔽性考虑，他们刻意没有出手，准备引蛇出洞；抱有同样想法的还有翡冷翠地法师们，大家其实都是彼此彼此，小算盘打地都一样贼。

    “比蒙王国怎么会有魔法师？还是巨人魔法师？”所有的阿訇们在这一瞬间都有点楞怔，脑海中一片空白，他们不是不想拦截对方的陨石雨，不过当四十八颗不同方向的流星陨雨出现在十三位阿訇的面前，阿訇们也只能无能为力。

    当这种错乱的神经还没完全恢复的时候，可怕的事情再次发生了，闪电、火焰轮锯、风刃和水箭，再加上一些杂七杂八的魔兽瞬发法术，直奔阿訇们而来。与此同时，一头身躯庞大的人面巨蛇也带着耀眼地光环出现在了空中，从它身上溢出的极其澎湃的元素，每一个阿訇都知道这绝对是一头超阶魔兽。这个头皮发炸的消息还正在脑海中置疑着，这头人面巨蛇已经飞向了粟米特绿洲，身影在飞翔中突然湮没于无形。

    冲出土胚墙骆驼骑兵们，刚刚拉开架势，还没顾及发表一下感想，一排黑压压的空骑士已经从他们的头顶一掠而过，一道闪烁着寒光的廓尔克弯刃，从空骑兵们手中一甩而下，带着巨大地惯性，立刻在骆驼骑兵群中擦开了一道道飞溅的血雨。

    这些潇洒的奇美拉空骑兵，一个低度盘旋之后，又伸手接回了染着血渍的雪亮弯刃。

    铁流在奔腾，二十二名猛犸重骑兵挺着七米长的重装龙枪，汇同四百五十二名装备了“游酷尔链式座甲”地连环羚牛骑兵，一左一右撞向了从左右缺口处奔驰出的骆驼骑兵们，整座沙漠都在震颤。

    天上有空骑，地上有铁骑，挥舞着弯刀的骆驼骑兵们还没来得及反应，已经在高速的运动中，和翡冷翠铁骑迎面撞在了一起，二十二头猛犸重骑，象碾路机一样趟开了一条大道；而连环羚牛骑兵，因为座骑脑袋上安装着螺旋独角和强悍的冲击力，再加上无坚不摧的金属图腾柱，没有给对手留下一丝一毫的机会。

    空中的奇美拉骑兵和牛顿骑兵，一个依靠奇美拉的酸液和手中的廓尔克弯刃，一个依靠“摩拉丁怒火”，演练着老板一再强调的空地协同战术。

    “完了。”阿里.代伊看到对方突然之间不知道从哪里冒出来如此之多的预备队，心里一凉，在对方这样的优势兵力和高强度法术压制之下，粟米特绿洲守的住还是守不住也只是时间问题了。

    “顶住！顶住！”慕兰军官们的声音在木头搭建的平台上，凄厉而歇斯底里，他们眼前的一切，如同一场美梦突如其来变成了噩梦。

    比蒙步兵们已经冲进了黑雾缭绕着的仙人球丛了，整个土胚墙后的战斗平台再度被陨石雨洗礼，无数被陨石炸飞的人影从三米高的土墙上飞向外面的沙漠。

    “光之乞愿塔”上的镜炮手们立刻开火进行压制，但是对方排出的散兵线，在十平方范围内都只有稀稀疏疏的两三个大头兵，让他们每一次攻击都收不到想象中的效果。

    十只火眼狻猊从仙人球丛中不停地跃起，用锋利的爪子和獠牙，去扑倒一个又一个的生命，眼镜王蛇也开始用自己的毒牙从阴暗的角落发起了攻击。

    陡然间蹿出的巨兽，让狂奔中的匹格战士们一时慌乱了阵脚，正面的冲击点一下子被格挡住了，人群簇拥在一起之后，一下子被光棱打趴下一片。

    四十几条小狮子一样的金毛獒犬，唁唁地低吼着，从比蒙战士们的身后扑进了这重重黑障，不一会工夫，两三只獒犬一组，从黑雾中拖出了一头头火眼狻猊和一条条眼镜王蛇。火眼狻猊地身躯肥胖，根本不是这些身体灵活的金毛獒犬对手，往往被拽翻了一个跟斗，刚爬起来想扑向一头獒犬，又被身后的一头獒犬在屁股上撕下一块巨大地血肉，刚一回头，脖子又被掀飞了一块皮肉。

    眼镜王蛇也是如出一辙，只要是被前后夹攻，三两下就被獒犬撕成了碎片，只有几条盘起身来的眼镜王蛇，被几头虎视眈眈的獒犬围着，才总算能保持着一种僵持状态。

    有两头脖子间长着一个镰刀和铁坫标志的雪白獒犬尤其凶猛，这两头獒犬的体型居然比火眼狻猊还要更为庞大，一口就能把火眼狻猊的喉咙咬出一声骨头炸裂的“咯嘣”声，力大无穷地火眼狻猊看到这两头獒犬，居然撒腿就跑。

    慕兰人地噩梦还远远不止这些，粟米特绿洲的中央，不知道什么时候开始突然出现了一帮比蒙战士，他们绕过绿洲的湖畔，由东向南狂冲，目标直指土胚墙。这些手中挥舞着金属图腾柱的牛头人武士，杀了慕兰摩羯们一个措手不及，在前有强敌，后有追杀的情况下，被两面夹攻的战斗平台上顿时陷入了一片混乱。虽然这些从身后杀奔过来的牛头人武士还没有冲到面前，所有的慕兰奴隶们已经控制不住自己的神经，开始逃跑了，负责督战的慕兰刀手无论怎么砍也遏止不住这股疯狂地大潮，一千名预备队本来冲上去想阻止这些牛头人武士，却被一击而溃，五百名慕兰刀手甚至骑上了骆驼向他们发动攻击也不行。这些强壮的牛头人，比骑在骆驼上的慕兰刀手还要高出一个脑袋，他们只需要一棒，就可以把整头骆驼带人砸成四分五裂的烂肉。

    在这种神力惊人，不知疲倦的牛头人武士面前，五百名莴楼奴隶还未接战就逃跑了，他们冲乱了慕兰刀手的阵型，也让牛头人武士的杀戮更加得心应手。

    “我们的‘光之乞愿塔’呢！我们地阿訇呢！”阿里.代伊惊慌失措地看着自己的秘密武器，以期望得到最大程度的援助，却只看到了十一尊‘光之乞愿塔’上涓涓流下的鲜血，倒卧在塔台上的镜炮手，不是一支羽箭插在了腰肋间，就是正在被一头体型恐怖地人面巨蛇在吸取脑浆。

    可能是看到有人在打量自己，革瑞恩桀桀怪笑，一道霜冻新星扫在了土墙后的木台上，扫倒一片战士的同时，还顺带灭火。豪猪掷矛手已经到达了射程，沉重的标枪飞舞下，一个个嘴里衔着战刀的疣猪战士们爬上了土墙，站稳了脚跟。

    阿里.代伊倒是有幸看到了最后一尊“光之乞愿塔”上的镜炮手是什么下场，这是金刀魔羯有生之年难以忘怀的箭技表演——首先是一支羽箭电射而至，紧跟着又是一支羽箭以更快的速度撞击在前面一支羽箭上，“噗嗤”一声脆响，因为撞击而改变了飞行轨迹的第二支羽箭划出一道弧圆，狠狠地扎进了一位镜炮手的腰肋上，这位镜炮手吃痛之下，手一抬，一束光棱射在不远处的椰枣树上，打出了一片爆裂声。

    在这位镜炮手中箭的刹那，阿里.代伊清楚地听到他的体内传来“嘭”地一声闷响，金刀魔羯的浑身一抖，他几乎有种错觉——这位镜炮手的内脏中箭后爆炸了。

    阿訇们的情况同样也好不到哪儿去，一柄柄从天空掠过的斧头，力量奇重，已经将几座塔楼和卫士们全砍飞了，级别较高的蒙席阿訇，早已经从塔楼上撤了下来，他实在是抗不住对方的连环打出了，按他的经验分析，对方少说少说，也起码有三位爱琴魔导士在坐镇，这是什么概念？

    作为拜火教的神职人员，阿訇可以在无法抵抗的情况下，自行选择放弃，所以蒙席阿訇蒙塔沙里理智地选择了退让。

    五位级别不错的阿訇还在勉强支撑着，他们不是不想撤，而是被压制的实在没办法撤，对方的飞斧和迅疾的魔法，让他们几乎是在吐血招架。不是有两个盾牌卫士的保护，这五位阿訇早就挂了。对手实在是太强大了，不但和他们斗地游刃有余，还能抽空去清理清理土墙上的慕兰武士！

    阿訇们的尴尬很快被终结了，从他们头顶掠过地翡冷翠空骑兵，在空中借着惯性甩出的廓尔克弯刃，组成了一片密集的刃雨，椰枣木搭建的塔楼在巨大的呻吟中，被无数的刀刃切割成了漫天的木屑和血雨。

    一位阿訇在临死前，几乎是用以命博命姿态射出地一道“火焰飞刀”，根本还没有接近到一位空骑兵地身体，就化为了无形！

    魔法免疫！？

    “太恐怖了！没有人能挡住这样的空骑兵！”侥幸逃的一命的蒙席阿訇喃喃地看着天空。他有点不明白，为什么就连对方普通的士兵也能如此无视阿訇的法术，马达维基亚可是鬼洞阿訇啊！按水平来说，应该不亚于一位爱琴中级魔法师吧？

    被前后夹击的慕兰军人们终于开始了有组织的战斗，只不过这种战斗是被逼无奈的情况下举行的，这一次，阵地从土墙后面地平台，沦落成了真正的平地接触战。

    五百名挥舞着金属图腾柱的羚牛武士，用自己那可怕的武器在慕兰军人中掀开了滔天的血雨，在三米长的金属图腾柱面前，没有任何削铁如泥的乌兹宝刀会奏效，这种武器无论是对人还对钢铁，都只会带来一种下场，碎裂！

    看到鲜血，所有的羚牛武士们已经进入了狂化，这种癫狂状态让他们把自己传统地“角斗术”也拿了出来，顶着金属图腾柱发动冲锋的羚牛武士，刺入即将崩溃的人群，正如同沃土之上，磨砺的雪亮的锋快的犁铧卷起一片片冻土。

    土墙上已经爬满了比蒙地战士，一段一段迸裂处，身材巨大的俄勒芬武士挥舞着狼牙战锤，一锤就把土墙后翡鸣着的骆驼砸进了尘埃中。被他们的铁锤抡中，无论是谁，都会变成一只小鸟——会飞。

    这时候，阿里.代伊根本没有空闲再去有板有眼地发号施令了，他和两百位王帐下最好的刀手一起填进了窟窿，四处都是酣战声、刀刃破空声和横飞的血肉。金刀魔羯已经变成了一个普通的战士，用自己犀利的刀法赢取最后芶延残喘的时间，到底是最精锐的慕兰刀手，整个土墙后面的平台，也只有他们扼守的部位，还暂时没有被攻破。

    一队带着肃杀之气的身影砸开了王帐摩羯们面前的土墙，没有愤怒的喊杀，也没有接近疯狂的挥舞兵刃，一个个穿着刺猬盘重甲的高大战士在土尘弥漫背后，敏捷地踩着驼背跳上了平台。

    骆驼被踩断了脊背的惨叫声还余音袅袅，又是四声闷响和利刃切割骨肉的“喀嚓”声响起！

    一瞬间，只在一瞬间，四名王帐中最好的银刀摩羯，就被一位五米高的长鼻子壮汉用刀砍倒在地！阿里.代伊的眼神在抽搐，他几乎不相信，这个世界上还能有人用刀比慕兰摩羯更快更好！

    这位壮汉的战刀是那么的恐怖，不但长度惊人，弧度也是彪悍至极，而他手中的双刀简直比交电还要迅疾，比霹雳还要沉重！肚皮只被他捅了一刀的沙尔赫布！这位最优秀的慕兰刀手，跌飞在阿里.代伊面前时，肚腹上有一个几乎切断的刀口，半个腔子里的内脏都哗一下漏了出来！

    一位红着眼冲上去想报仇的慕兰摩羯，被两支不知从哪射出羽箭，当场贯穿了坚硬的头颅，两颗眼球由于颅腔内部而产生的强大内压，“卜”地一声，就象两瓶葡萄酒塞子一样，全飞走了。

    王帐摩羯们有点绝望了。

    不远处一堵土墙豁口处，原本还在顽强狙杀着匹格战士们的五位慕兰刀手，突然惊恐地转身，飞身向平台上跳去，仿佛见到了一个可怕的怪兽即将出现。

    几乎在同时，两匹身躯庞大的羚牛铁骑从土墙豁口处姿态优美流畅地飞跃了进来，这些披挂着全身铁甲的羚牛，脑门上还安装着一支螺旋独角，依靠着强大的惯性，两位慕兰武士在空中被尖锐的独角从后背刺穿了前胸，整个人就象是挂在渔叉上的鲶鱼，还有两名已经快要跃到地面上的慕兰武士，被沉重的金属图腾柱临空砸成了两估，就象是一根农妇点燃炉膛时折断的秸秆。

    这两匹羚牛铁骑落地之后，缓缓地转过了身，所有的慕兰摩羯们发现，原本这两匹羚牛骑兵，是用铁链固定好的连环铁骑，此刻双骑之间的酲亮铁链上正吊绞着一名紧紧握住胸口的慕兰刀手。这位可怜的摩羯被勒住了胸口，肺子里的空气已经被挤榨的不剩多少了，整张脸已经被憋成了紫色，下身也完全失禁了，浓浊的黄水顺着他的裤管“滴答滴答”往下流淌。

    “铮”地一声**的钢铁撞击声，两位羚牛骑兵控制着胯下的座骑，双向分离，借着拉扯力，绷直了双骑之间的铁链，同时也纠正了因为螺旋独角上挂着尸体，而导致有点倾斜的螺旋独刺的角度。

    被绞合在铁链间的慕兰刀手，伴随着两头羚牛的拉扯动作，浑身的骨骼都发出了一声巨响，口眼鼻耳中齐刷刷喷出了大面积的酱紫色血汁，整个人忽然变成了一只蚂蚱，一只被丝线紧紧勒住了胸口的蚂蚱。

    “杀！”所有的慕兰摩羯们，在这一刻，象所有具备血性的沙漠汉子一样，挥舞着弯刀，在金刀魔羯阿里.代伊的带领下，冲向了不可战胜的对手。小说^t*xt-天.堂



第二百七十五章 投降的要求 

    如果有一支苍蝇从面前飞过，慕兰的王帐摩羯说要砍下它的左翅，就绝对不可能砍下右翅。

    可是今天，骁勇的慕兰摩羯们却办法也没有了。

    十五尺宽的木头平台上，光光是领头的那位长鼻子比蒙，两米半的长刀再加上两米半长的胳膊，他一个人就制约了庞大的空间，这样的对手，就算是有能够在窨黩地毯上绣花的刀法也是空谈——以慕兰弯刀的长度，想欺近他的身畔实在是太欠缺了一点，换根长矛大概还差不多。

    在混战中挤着人的情况下，慕兰摩羯们根本没有多余的腾挪空间，每一记进攻，都是硬接硬抗，一米八的个子想和一个五米高的巨人比试力气，同样也是一件太过于痛苦的事情。

    刀光在飞舞，鲜血如瓢泼，灵魂在地狱中发出最为不甘的呐喊！

    慕兰王帐中的刀手们，使用的更是来自都城的铸造大师亲手打造的大马士革宝刀，这种宝刀就算是面对着康莒的铁壳兵，王帐摩羯们也能连人带甲一起斩成两爿！

    在去年的战斗中，比蒙战士的兵器被彪悍的慕兰骑兵一刀削断，已经在“加里曼丹城”成了一个津津乐道的话题，可是今天，无往不利的慕兰宝刀，只要和比蒙武士的兵器进行碰撞，就会在火花四射中变成一堆迸溅的碎钢片。

    技不如人，刀不如人，力不如人！

    慕兰摩羯为了武士的荣誉和血性，只能用自己的鲜血去做最悲壮的证明！

    “住手！”刘震撼站在一堵土墙的豁口上，捡起一粒土坷拉砸在了猛犸刀圣罗德曼的脑袋上。

    肥罗的刀已经几乎劈在了阿里.代伊的鼻尖上，听到老板的吩咐，立刻收住了刀势，把一位刀圣应该具有地完美控制力表现的完整无缺，妙到毫巅；刚猛的刀身所带出的劲风，把金刀摩羯阿里.代伊遮住了半拉脸的胡须刮的齐刷刷向下飘拂，略带着卷曲地茂密长须犹如一蓬在朔风中狂舞不休的杂草。

    只差半分之遥，这一刀就可以把金刀摩羯地脸劈成两爿，生之死之间的间隔，仅有半分。

    那柄慕兰苏丹御赐的金色弯刀，划着两个圈，深深地扎进了地上的木板，刀柄兀自颤抖不体。

    阿里.代伊半跪在地上，仰着头，一动也不动，这个姿势原本是他双手举刀，以期望抵御住对方这记怒劈，现在自己的刀已经被砍飞了，而对方地刀正指着自己的鼻子，差点没把自己砍成两段。

    可怜的金刀摩羯发现，自己直到现在，还离这位可怕的对手有两米之遥，这个距离对于生死搏杀来说，实在是太遥远了一点。

    老板既然发话，所有穿着皇冠荆棘的比蒙战士们也就全部收起了自己的兵器，只有肥罗还把自己的战刀搁在对方的鼻梁上，这位猛犸刀圣在一瞬间表现出的收刀腕力，即使是最优秀地慕兰摩羯也不由暗暗心折。

    两百位银刀摩羯，现在只剩下了一半，仅仅是一瞬间，对方这些如同金属刺猬一般的比蒙战士，已经放倒了一半的王帐刀手，就算是王帐刀手们以命搏命，趁着对方挥舞武器空间大开时和身扑上，也不过是在臂盾上留下一条白印，而自己立刻被一个强有力膝盖击中，膝甲上的三棱刺锥就象是扎穿一个皮囊，轻轻松松就贯穿了慕兰武士地驼皮软甲和鲜活有力的身体。

    因为金刀摩羯的被制，所有的王帐刀手们也都暂时选择了停手，不是不想打，而是没有勇气和力量再去挥刀了，血战而亡这个信念固然勇气可嘉，可是明知道会死还要再冲上去，那魔法师脑子有病了。

    被前后夹击的慕兰军队，变成了一个标准的三文治，两千多码长的木头平台上站满了比蒙的战士，而平台下，慕兰的军人们除了要应付匹格战士之外，更要面对着身后缓缓逼近的五百位羚牛武士，这才是真正的威胁。

    这五百位羚牛武士所表现出来的战斗天赋，只能用可怕去形容，当五百位一起使用“角斗术”的羚牛武士冲向人海的时候，发出的奔腾声，就如同正在迁徙的野牛群在咆哮中践踏着一切。

    慕兰军人非常害怕看到这些牛头人战士的眼神，这些泛着浓厚血丝的眼神中满是疯狂，和他们脑袋上的盘旋牛角一样，有着青烁的反光，切割一切的反光。

    战场上的气氛再次僵固了，起码有两千多名慕兰军人被挤成了一个大疙瘩，神经质地四处张望着身前身后包围着他们的比蒙战士，在空中不停穿梭着的空骑兵，已经追向了远方正在狼奔豕突的逃兵。

    蒙席阿訇蒙塔沙里大师被王帐摩羯们环绕在中间，眼神就和摩羯们手中的银刀一样飘忽不定。

    刘震撼从木台上来回地踱着鸭子步，双手背在身后，笑咪咪地看着这些慕兰武士们，肥罗收起了自己的玄铁长刀，阿里.代伊一屁股跌坐在木板上，大口大口地喘息着，刚想伸手去拔自己的那柄金刀，一个巨大而尖锐的刀尖挑住了他的下巴，肥罗在摇头，阿里.代伊双手撑着木板，被刀尖慢慢地挑站起了身。

    土墙又有一大段被推倒了，一个天神般伟岸的战士搬起墙后蹲在地上的骆驼，就跟扔一个泥球一样，随手就扔到了身后，仿佛是一万年之后，传来了一声重物落地的震动声和的嘶鸣。

    每个看到这一幕的慕兰武士都“咕嘟”咽了口口水，他们觉得面前这个留着三根长须的武士，已经把世界上强壮的字强，全部收集到了身上。

    “怎么没人站出来和我说两句？难道我是净街虎不成？”刘震撼不再晃来晃去了，一屁股坐在了自己的斧箱上，形式古雅，兽纹精美的斧箱偶尔用来做做板凳也是个不错地选择。

    慕兰空人们都在沉默，沙漠中的汉子都是这样的性格，不过今天这个场面，就算是能言善道的帛斯商人站在这里，大概也找不到什么话头。

    “你挺厉害地，我老远就看到了，你的弯刀一共刺杀了我们七位匹格战士。”刘震撼拍拍大腿，从斧箱凳子上站了身，用脚一?木板上插着的御赐金刀，右手一捞，接住了刀柄，金色如镜的刀身，犹如一泓阳光，迷离而耀眼，上面没有一丝一毫的血渍。

    “是八个。”阿里.代伊生硬无比地说道。

    “你的大陆通用语讲地不赖！”刘震撼挑了挑眉毛，吐了口口水在手里的金刀上，润滑地刀身让这团口水迅速顺着血槽凝聚在了刀尖。酝酿了一下，最终还是滴落了，“叮”地一声，刀尖也随即发出了一声轻微的龙吟。

    阿里.代伊直勾勾地乜斜着刘震撼，不说话，就用那种鹰隼般的眼神看着。

    “跟你们沙漠人打交道还真是不容易，因为你们几乎是不说话的。”刘震撼有点无趣了：“你难道真的不准备说话了吗？”

    “西蛮子，你想问什么？”阿里.代伊生硬地问道，对方地眼睛在刚刚的一瞬间突然有了一点点的怪异。阿里.代伊从这个眼神中感觉出了一丝丝让他都感到心悸的血腥，这种暴戾无边的血腥虽然被刻意地隐藏了，但是真正身经百战的勇士还是能够读懂。

    “算你还识相，如果再不说话，你就一辈子别想说话了。”刘震撼冷笑。

    “冕下，这里应该有不少奴隶，您看到没有，不少人都是衣衫褴褛，脸上还烙着字，虽然我看不懂那是什么字，不过只有奴隶才会有这样的烙印。”雷耶斯将军凑过来，指了指木台下的一帮慕兰军人，由于大胜在望，年青的狐族将军脸上有股按捺不住地狂喜，不过这种情绪被他自己在苦苦压制住了，毕竟对于一个纯血贵族来说，喜怒不形于色是起码的要求。

    祭祀们和法师们也从土墙的豁口处爬上了木台，五位年青的祭祀也基本上和雷耶斯将军的表情雷同，他们窃窃私语，有压抑不住地交流**。

    “雷耶斯，你说我们这是在和谁打仗？”刘震撼一阵摇头苦笑：“我实在是太纳闷了，打就打吧，打完子之后，连问个话都这么难，你说该怎么办？”

    “冕下，我们的宪兵有办法对付他们，这个挥舞着金刀的家伙，应该是头领。”雷耶斯将军用戴着雪白手套的轻轻拍了一拍，十位挎着长剑的斑马武士齐齐出列，死死地看住了阿里.代伊。

    金刀摩羯不屑地笑了笑，这个笑容把他的大胡子牵扯的一阵骚动，沙漠汉子的骨气哪里是这些西蛮子能够想象的。

    两个精灵骑士也找寻到了同伴的尸体，一具无头，一具赤身**，凄惨的场面顿时让两位精灵瘫软在地，嚎啕大哭着解下自己的披风盖在尸体上，搂着已经死去的同伴，用眼泪在沙漠中洒下了一场暴雨。

    刘震撼久久凝视着披风下露出的那一段雪白大腿，眼角轻微地抽搐了一下。

    冕下既然没发话，十位斑马宪兵也自然不敢有所动作，所有慕兰银刀摩羯们紧张地握着手中的刀，眼神变的凄厉坚定起来，他们已经感觉出了异样的气氛，也做好了将要进行的最后厢杀的心理准备的觉悟。

    “只要是奴隶的，全部走出来。”刘震撼深呼吸了一口，仰头长吁了一口气，对着木台下两千多个挤成一堆的慕兰军人们挥了挥手。

    慕兰军人们的人群中起了一阵巨大的骚动，豪猪掷矛手们立刻在木台上举起了手中的投枪，鲸鱼武士菲高又举起了一头嘶鸣着的骆驼，随时准备砸过去，他的巨锚就杵在一旁，高度居然比站在木台上的豪猪掷矛手更长出一截。

    “很钦佩你们的勇气！军人就应该有军人的骨气，我没有任何的歹意，作为爱琴的传统来说，如果成为俘虏，你们有赎回自己的权利，但那需要金钱。”刘震撼微笑着对这些骚动着的慕兰军人们做个双手下压的动作：“奴隶和平民、贵族，在赎金上也是有区别的大家不要想的太多。”

    来自骶勒、莴楼和押沙的奴隶们战战兢兢地站了出来，有几个正准备挥刀阻止奴隶们出列的慕兰军人，被羚牛武士们的眼神震慑住了，泱泱地垂下了手中的弯刀。

    奴隶们虽然不少人已经走了出来，但是也有不少人回头张望着，脚步犹豫不决，对于这个爱琴大陆的这个战场潜规则，沙漠中人多有听闻，不过对于奴隶们这些亡国小民来说，这个规定自然有和没有是没什么区别的，大肆砍杀奴隶泄愤，这在沙漠的战争中并不鲜见。

    羚牛武士们粗野地推搡着这些奴隶，把这一千多名奴隶驱赶到了一块空旷的地方，武器也集中收缴成了一堆，奴隶的离开，让慕兰军人们的阵容顿时绡了一层，至多还剩下了五六百人左右，不过这些沙漠汉子聚集的更紧密了，明晃晃的刀刃在他们的人群四周荡漾出耀目的反光。

    “你们怎么还不放下武器？”刘震撼特奇怪地看着这些沙漠武士。

    “西蛮子！我们慕兰摩羯们似乎还没有投降吧？每个摩羯的刀仍然快的可以砍下一百颗西蛮子的脑袋！”阿里.代伊无视嗓子眼上的长刀，向刘震撼愤怒地挥舞着自己的拳头。

    “慕兰？”刘震撼眼睛一亮：“我猜这是你们国家的名字吧？”

    “说说你的条件，要什么样的条件你才能放下兵器投降？”雷耶斯将军看到对方还有五六百名战士，实在是觉得有点棘手。雷耶斯是王**事学院的高才生，崇尚的是不战屈人之兵，他并不想逼的这些野蛮彪悍的沙漠武士困兽犹斗，那样做也会给自己的部下带来伤亡的。

    要是换作是在爱琴大陆，在这种被团团围困的情况下，士兵们早该扔掉手中兵器投降了，而这些沙漠汉子的目光仍然还是这么桀骜乖戾，雷耶斯真有点想不明白。

    “西蛮子你们放一百个我们的人离开这里！赎金到时候我们会派人送来！”阿里.代伊闻言心头一喜，他觉得这些西蛮子还真扯淡，这样荒唐的敌人也算头一次遇上，投降还询问什么条件，简直是太傻了。　小＿说t-x-t＿天/堂



第二百七十六章 暗夜獠牙 

    “你开出的条件，请给我们一点商量的时间。”刘震撼狠狠地对这位金刀摩羯点了点头。

    “怎么办？冕下？”雷耶斯将军皱了皱眉毛，虽然他是学派出身，不过他也不认为把两百个沙漠人放回去，这些家伙会真的带着赎金回来，但是他也不想火拼，能和平解决少死两个部下总归是好的。

    “该怎么办就怎么办。”刘震撼给身后一帮追随者使了个眼色。

    贝拉米立刻带着一百零八个獒人战士们直扑绿洲里搭建在树林中的帐篷，开始抄家，十二个獒人战士顺着柱梯，爬上了高高的‘光之乞愿意塔’。

    “冕下！”雷耶斯将军小声说道：“我觉得这些沙漠人的眼神太野了，先让他们放下兵器再谈好不好？”

    四周的树梢响起了一片巨大的灼裂声，战士们的眼睛都看向了‘光之乞愿意塔’上的那帮獒人，经过简单的摆弄之后，这十二个獒人还真找到了发财发射镜炮的办法，互相交流之后，胡乱轰了一炮，树林算是遭殃了。

    “土伦联队的勇士们，请解下你们的水囊，给我们这些可敬的对手喝一点吧，天实在是太热了。”刘震撼先对所有的匹格战士扯着嗓子喊了一通，然后回身对雷耶斯说道：“雷耶斯，告诉你一句实话吧，其实这些家伙的眼睛，看的我都有点发毛，太嚣张了。”

    匹格战士们都有点不明白自己的指挥官是什么意思，愣了半天，才解下水囊扔进了这些被包围着的慕兰武士们人堆里，至于慕名兰帝国的摩羯们，也同样不明白对方是什么意思。不过伸头一刀缩头也是一刀，一个个迟疑了一下，纷纷拣起了水囊大口大口地喝起了水。

    这就是文化差异吗？所有的沙漠汉子们越发有点看不起这些西蛮子了，虽然他们打赢了自己，但他们实在是太象个娘们了，在沙漠中，没人会对自己的敌人表示出友善。

    “各位，吃饱喝足也该上路了！”刘震撼抿嘴一笑，努了努嘴，迈开脚。带着一丝停顿慢慢的向后跨了一步，五名身躯魁梧地羚牛武士从他身后挤了出来。每个人的肩膀上扛着一台巨大的鸟翼飞廉弩车，青铜鹿嘴中龇着半片月刃的锯齿边。

    气氛在这一瞬间静止了，时间凝固地就象是一个最古第的发条。

    “嗡嗡嗡嗡嗡嗡”一连串机械齿轮转动的巨响，五片锯具月刃带着巨大的横向旋转，射入了挤作一堆慕兰军人们的人群之中。高速旋转地锯齿月刃就象是一柄没入沙漠的水滴，发出一片片‘喀嚓喀嚓’地闷响，在人海中消失不见。

    很多还在仰着脖子喝水的慕兰武士，惊恐地低头，看着肚腹上传来的丝丝凉意，然后整个人颓然裂成两半倒下。

    就在此刻，埋伏在土墙外的七百多名羚牛武士‘嗖’地一声踏着土墙高高跳起，接近四米的身高加上这次蹦跳，店家些羚牛武士看上就象是一群陡然间翱翔在空中地大鸟。这种高度让他们尽情鸟瞰着绿洲内的一切，也包括这些攒成堆的慕兰军人……从出击的角度看，他们是最后杀到的步兵，不过土伦联队的官兵们实在是想不起自己身边何时有过这么大一帮牛头人武士。

    七百多柄锋利无匹的廓尔克牛角弯刃甩出了一道道淡淡的斜线轨迹，如同风暴一般密集的刃片。极其精准地切入了慕兰军人们地人群中，在这样的距离和如此密集的目标，对于常年使用廓尔克弯刃的羚牛武士来说，完全不需要瞄准时间。

    灰尘飞舞，土墙轰然间全部倒塌，先被羚牛武士踩了一脚，又被他们地身体落下时砸中，坚实的土著人墙和里面的蒿杆子早已经不堪负荷。

    同时倒塌的还有一大片挤成一堆的慕兰军人，鸟翼弩车的设计理念本是对付甲壳无比坚硬的魔族地穴领主，锯齿月刃会在强国旋转中，因为阻碍力形成一个斜伸的扇面，造成更大的横向杀伤，这种可怕的武器今天根本没有遇到任何的阻碍，也根本无法形成任何的横向杀伤，在十六根史前巨虱筋的可怕推动力之下，这些锯齿月刃就像是海中畅游的箭鱼，尽情的撕开脆弱的身体。

    随后而来的七百多柄廓尔克飞刃，不少都射在了空白目标上，因为有很多慕兰军人已经被可怕的锯具月刃撕断了半截身体，由于射速太高，这些断成两截的身体挤在人堆中根本无法倒下。

    每一个人都很惊恐，不光光是还能幸运苟活着的慕兰武士，就连土伦联队的匹格战士们也是如此，他们被鸟翼弩车过于强大的攻击力和造成的鲜血完全震慑住了。

    威力恐怖的十二门镜炮也开火了，这种最适合用于覆盖性打击的利器，此刻才算真正造成强大的杀伤，刚刚那一场大战之中，由于镜炮手过早阵亡，这些镜炮根本还没有发射完储存在‘晨星宝石’中的太阳光线，慕兰军人们挤成一团的人群，属于最适合这种武器攻击特性的良好试验田。

    **被灼焦的“滋啦滋啦“声，成了所有慕兰军人们耳边回响着的唯一旋律，在绚目的光环闪烁中，满是黑曜石浆的云秦金人，用自己巨大的身体，再次闯进如同秋麦田般倒卧着的慕兰军人们人群中，把残存的慕兰军人们，用二十四万磅的沉重身体一一碾成肉浆。

    “还愣着干嘛？”刘震撼回身盯着一帮跟随着自己的法师和祭祀，这此叆熟练运用元素力量的强者，此刻的表情忽青忽白，一个个眩晕般身躯颤栗着身子，强憋着喉咙里作呕的冲动。

    就算是一向听话的茉儿，放出了金人之后，也和海伦，茜茜，小修女搂抱成了一团。根本不敢看那些慕兰军人。

    “所有豪猪掷矛手，将面前这些敌人全部格杀！统统格杀！”刘震撼一把夺过了一具正在上弦的鸟翼弩车，抗着肩膀上瞄了半天，看到目标已经稀疏。实在是怕误伤，这才恨恨的算了。

    职业军人就是职业军人，经过短暂地愣神之后，所有木台上的豪猪矛手们立刻忠实地执行起了指挥官的命令，慕兰军人们在这一轮轮攻击后剩下的人已经寥寥无几，全部神情呆滞地站在原地。睁着巨大地眼睛，被一柄柄破空而至的投枪扎倒在地。

    面积越来越大的鲜血小溪。就象是突然冒出的地眼泉水，漂浮着地上的树叶，四处漫溢，血流中漂浮着五脏碎片散发出巨大而强烈地腥味，不少匹格战士的脸色也发白了。刚刚在激战中对于血腥感觉没什么，可是现在心情已经平复，再看到这种惨死地屠杀场面，未免有点心中发毛。

    “呕呕”雷耶斯将军手扶着肚子，靠着一个亲兵的身上，一个劲地狂吐，黄色的胆汁喷溅的亲兵全身上下都是。

    “奥地利特加，带着你的梅西，在尸体上给我放一把大火！”刘震撼指了指脸色煞白地火系魔法师：“烧！给我烧干净！我让一个中队帮你们搬柴禾！”

    仅剩的一百多个银刀摩羯。身体激烈颤抖着，死死地看着面前这位心肠歹毒的敌方将领，他们真希望自己也刚刚随着那些勇敢的战士们一起死去，而不是眼睁睁地看着这桩惨事在自己眼前发生。

    “舍不得了？心痛了？那怎么当时不对那两个精灵手下留情？”刘震撼看着这些银刀摩羯们淡淡地笑了笑，转头对一帮膀大腰圆的追随者们一指。手指又移到了这些银刀摩羯的身上：“记着，这回我要活的。”

    穿孔机着皇冠荆棘战甲的河马诗人们慨然应诺，丢开手中的巨斧，伸手取下腿甲上地破甲战锤，扑向民这些残存的慕兰勇士。

    战锤撞击**的沉闷响声和钢刀与战甲的碰撞声，在此刻汇合成了最后一道悲壮的挽歌，金刀摩羯阿里代伊刚想有所动作，一记沉重地刀背将他整个人砸倒在地，也毁灭了他所有的梦想。

    “我投降！我投降！”蒙席阿訇蒙太奇塔沙里大师大声喊道，看到这些不可一世的王帐摩羯们，在战锤下就象泥塑雕像般不堪一击，这位阿訇终于有时间举手发表意见了，刚刚在刀手们的环侍之下，他很害怕自己一出声就会被斩成两段。

    “总算有识相的了。”刘震撼嘿嘿一笑。

    木台上所有站着的银刀摩羯们已经倒下了，虽然河马诗人们竭力控制了出手的力道，但是“皇冠荆棘战甲”满身的棱刺让他们冲进人群时，还是不免造成了很无心的重大杀伤，不少的慕兰王帐刀手被破甲锤打断肋骨后，由于尖锐的骨茬刺进了肺子里，嘴里‘呼哧呼哧”地冒着螃蟹般的血沫，腿脚一抽一抽，眼见是活不了了。

    “我要的是活的！”刘震撼算是被这帮河马诗人给气死了，这些精锐刀手身边转了半天，老刘确认大多数人已经因为肋骨穿刺了内脏，造成了血气胸，指定是没救了。

    “对不起老板，早知道我就用斧头背砸了。”奥尼尔无奈地耸了耸肩膀。

    一位脑袋被砸开了一个豁口的银刀摩羯，从糊满鲜血的眼眶中看到对方的指挥官就站在自己身旁，伸出了颤抖的手，抖抖索索地摸向了木板上的弯刀，这位敌人的指挥官并没有穿着重甲，银刀摩羯希望摩尼女神可以保佑自己，杀了这个万恶的敌人，为同伴报仇。

    哪怕是剁掉他的一只脚可以。这位银刀摩羯意识到重伤的身体再也无法施展精妙的刀法，自己给自己降低了难度。

    一双沉重的皮鞋刚好踩在他伸出手上’毕毕剥剥’一连串脆响过后，这位银刀摩羯的手指骨全部寸寸碎裂，沙漠汉子到底硬气，就是忍住了痛，哼都不哼一声。

    “日！真不好意思！”刘震撼客气地对这位银刀摩羯道歉：“我无心的。”

    “是有意的。”奥尼尔在一旁点头补充。

    “让你多嘴！”领主大人抬脚就准备踹，看到奥尼尔深奥是刺，悻悻地放下了脚：“奥胖！这些家伙是这么倔强，我突然发现自己已经推动兴趣了，至于这些人该怎么处理我想你应该知道；把那个领头的家伙和阿訇带到大帐来，至于你们……”

    神曲萨满的手指向所有还在犯愣的比蒙战士们，“……立刻给我打扫战场！所有的联队长和队长统计伤亡数字，检点战利品，待会到大帐来向我报告！队正安排处理好一切，立刻带领战士们休息！埋锅！造饭！”

    “遵命！冕下！”所有的匹格战士们一起敬了个军礼。

    “雷耶斯，你跟我来。”刘震撼对脸色已经好点的福克斯将军说道，看到海伦和茜茜她们还抱成一团，刘震撼又是忍不住一声怒斥：“你们到底还想搂到什么时候？统统跟我一起到大帐来！”

    翡翠领主据说的大帐，并不是自己的帐篷，而是慕兰军队原本在绿洲的西面树林里扎下的营地，这片地址选项的很不错，草地如茵，胡杨环盖，阳光只能透过树梢洒下一片金光，五百码外就是一湖碧水。

    这些慕兰帐篷全是驼皮缝制的，造型和比蒙的兽栏有点类似，四四方方，外面竖着旃毫大旗，阿里代伊的主帅帐篷一眼就可以分辨出来，上位者用的东西总和一般人有点显著区别。

    刘震撼带着人一进帅账，就看到贝拉米正在津津有味啃着一个香瓜，侧着脑袋打量着挂在正座后面的一副军用地图，怀里搂满了亮闪闪的金杯银碗。

    帅账里的空间非常宽敞，地上铺着一层厚厚的羊毡地毯，几张木几上搁满了镶嵌宝石的金壶银杯，四周帐墙上挂满了描金错玉的弯刀和盾牌，还用珍珠卷帘单独隔开了一间。

    刘震撼掀开珍珠帘，往里间看了看，原来里头是一个铺满了兽皮的地塌，散知地丢放着一些袍子和日用品，两个戴着面纱的黑衣女子畏畏缩缩地窝在角落里发抖。

    “老板你来啦？”贝拉米回头一笑，喜孜孜地指着正面的帐墙上一副巨大的地图说道：“我在这幅地图上还找到了咱们翡冷翠！”

    “是吗？”刘震撼从主座上跨过去时，顺手从玻璃水果盘里拣出一个大石榴，一边掰一边侧头看，贝拉米笑嘻嘻地搂着怀里的金银杯盏给他让了一个道，伸出手在地图上点了点。

    刘震撼只看了一眼就彻底楞住了，石榴从指间悄然滑落，“碰通”一声摔在了羊毡上。

    这幅军用地图是从耶鲁绿洲向南作为起始线，这点从沙漠的梨形走势和海岸线可以清楚地看出来，这片沙漠中哪里哪里有绿洲，哪里哪里有古城遗址，标注的都非常明白，不但如此，整幅地图还囊括了整个爱琴大陆的所有国家，除了白令山脉向南的十万大山和落日沼泽没有圈过，目前整个大陆的地形都了然在目，尤其重点标注了比蒙王国，从平原到丘陵，由河流至城市，一概不差，就连泰穆尔拉雅雪山脚下的剃刀山和红土高原也标注了，上面淡淡签着一些蝇头小楷。

    刘震撼几乎有点不敢相信自己的眼睛！www.xiＡoshuotxＴ.cＯＭ



第二百七十七章 过河拆桥 

    “为了确信自己没有看错，刘震撼连着揉了两次眼睛，先从地图上找到了泰穆尔拉雅雪山和雪水支流桑干河，再把手指再划向南岸，没错，那两个用山形标志代替的无名山丘，肯定是红土高坡和剃刀山！整个多瑙大荒原只有这两座勉强可以称作是“山”的大土坡！

    刘震撼看到帐墙上的地图还挂着一个用绳子栓着的圆玻璃片，顺手捞住了罩在剃刀山和红土高坡上看了看，玻璃镜片放大出了一堆根本看不懂的楔形文字；这副地图上还有很多这样的蝇头小楷，刘震撼一一放大了，都是一些自己看不懂的楔形字体。

    最让刘震撼感到恐怖的是，通过放大镜，他甚至看清了这幅图上，居然连剃刀山通往泰穆尔拉雅的中路也标注了！

    太精确了！这幅可怕的军用地图！红点标注的就是城市和聚居点，黑点的就是无人区，蓝点的军队驻防区域，整个比蒙戍边军队的边境布防区域图这幅地图上一览无余。

    敌国居然勘测和绘制出如此精度的军用地图，对于比蒙来说，也未免太让人感到脊背发凉！

    “战神在上！翡冷翠在我们比蒙自己的标准地图上都找不着啊！”雷耶斯将军在刘震撼的身边，咧着嘴，看着这张足有帐墙大小不一的军用地图一阵双眼发直。

    “难怪那么多沙漠强盗始终来比蒙王国掳掠都能逃走，原来是有地图指挥他们抄小道啊！”刘震撼拣起了地上的石榴，剥出一粒石榴籽丢到嘴时三阵阴笑。

    “这个国家到底想干嘛？”雷耶斯将军失声问道，身为职业军人的他当然知道，这种地图在军事上的用途是多么重要。

    “这也是我的问题所在。”刘震撼大喇喇地坐在了主座上。伸声示意雷耶斯也盘腿坐下。

    奥尼尔揪着阿里代伊的头发，扳着金刀摩羯地脑袋看向了主座上的领主大人，由于这位沙漠勇士挣扎的比较厉害，老是想站起身。被肥罗从后面一脚踢在右腿上，胫骨“喀嚓”一声断了，“碰”地一声栽倒在地，看得一旁站着的蒙席阿訇蒙塔沙里大师神情一阵紧张。

    “你的名字叫什么？勇士。”刘震撼对着金刀摩羯抬了抬下巴。

    “呸！沙漠勇士的名字怎么会告诉你们这些西蛮子！”阿里代伊半跪在地上，倔强地扭动着脖子昂起了脑袋，一把一把被揪脱的头发丝丝洒落。

    “我平生最讨厌的就是这种茅坑里的石头。”刘震撼指着这个沙漠勇士。对雷耶斯将军说道。

    福克斯将军也觉得也有点棘手，这种硬骨头谁都讨厌。可是还有很多情报需要从他嘴里去套，现在看这个家伙表现出来的骨气，似乎很难套到什么话了。

    “奥尼尔，这货就交给你了，对了。在他临死之前，你先让他看到手下那帮武士坐萝卜。”

    刘震撼有点不耐烦了，对河马诗人挥了挥手，指住了蒙席阿訇说道：“老头，你过来。”

    “冕下……能请问您一下，什么是“坐萝卜”吗？”雷耶斯忍不住问道。

    “在沙子里挖了个坑，把这些沙漠勇士塞进去，用刀……嘿嘿……”刘震撼阴阴地笑了笑：“……在脑六上切一道缝，然后把水银灌进去。然后嗖地一声，萝卜就长出来了。”

    “还得准备一盆盐水，浇上去好让萝卜长地更茂盛一点。”奥尼尔一阵狂笑。

    雷耶斯将军就算再傻，也听这个‘坐萝卜’是活剥人皮了，他不敢再说话了。因为他怕一开口自己会把胃也一起吐出来。

    “轮到你了，老头，告诉我，这地图是什么玩意？上面的小楷写地是什么意思？”刘震撼目中两道寒光直射蒙席阿訇，一句话就让整个帐篷里变的如同泰穆尔拉雅的寒流般冰冻彻骨：“别惹我不高兴了，只要我听出一个逻辑错误，我会让一群獒犬掏出你的肠子来！”

    “那是地图……军用地图……”蒙席阿訇连胡须上都挂满了汗珠，紧张兮兮地看着地图，用放大镜分辨了一下：“上面的楔形字体是战略要部地意思。”

    “这地图是谁绘制的？”

    “商人，这是慕兰帝国的商人们绘制的，几百年前就开始了。”

    “靠！”刘震撼一巴掌拍在了桌子上。

    “是不是他们想图谋我们比蒙王国？”雷耶斯将军也陡地长身而起。

    “慕兰帝国在三百年中，已经吞并了十七个小国了，对于爱琴大陆，虽然有这个想法，但是目前整个塔克拉玛戈大沙漠的局势并不算太稳定，有十个小国家已经组成联盟对抗慕兰了，至于图谋，爱琴大陆的魔法师实在是太厉害了，慕兰入侵爱琴，很难保证这些强大的法师们不会插手。”蒙席阿訇低着头，转来转去的眼珠中散发着狡黠的神色，他地聪明智慧告诉自己，面前这帮比蒙暂时不会杀自己了。

    “废话！比蒙王国一旦被你们占领，我敢保证圣弗郎西斯科帝国一定会挥戈而进，杀入多瑙大荒原！”刘震撼冷笑道：“你是阿訇吧？给我讲讲你们阿訇的编制，你们的数量，你们的构成，以及慕兰帝国的一切。”

    “尊敬地雅布珊，我们阿訇是拜火教的神职人员。”蒙塔沙里大师直起了腰，颇感自豪地说道：“拜火教是整个塔克拉玛戈大沙漠中百分之八十国度的国教！我们是天生的元素使者，这是圣火女神摩尼赐予欠的自然力量！阿訇的数量和比蒙祭祀相比，应该不会相差有多大，从最低级别的楼兰阿訇，精绝阿訇，鬼洞阿訇，一直到拂林阿訇，都是优秀的火焰法师。倘若到了蒙席阿訇，就能能使用火焰魔法，再高一级地麻葛阿訇能参透光幻的秘密，最高一级的慕赭大阿訇能使用磁力和闪电法术。”

    “什么什么？摩尼女神？”刘震撼皱着眉头问道：“你刚刚是不是说你们崇拜的女神是摩尼？那么摩尼神教和你们拜火教有什么关系？”

    “是摩尼女神。尊敬地雅布珊。”蒙席阿訇眨巴着眼睛说道：“摩尼神教是古称了，现在我们的拜火教，以及袄火教，吐罗火教，所有的沙漠宗教都是摩尼教的分支，当然了，只有我们拜火教才是最正宗的摩尼女神信徒。”

    “摩尼神教当初就是从沙漠里传播到爱琴大陆的啊？”刘震撼哈哈大笑。心头顿时雪亮，原来人家沙漠国度打爱琴大陆地主意还不是一天两天了。而是三千年了，作为导火索还闹出了一个海陆大战。

    “这件事我知道，我们也有典籍记载着，三千年前，摩尼神教在爱琴大陆也非常盛行。”蒙席阿訇也憨厚地笑了笑。

    “怕是爱琴大陆的种族团结一心对抗侵略地精神。在三千年前把你们给吓住了吧？”刘震撼撇了撇嘴，问刚进帅帐的奥特加大师：“老奥，你刚刚和这些阿訇对阵过，感觉怎么样？他们的火系魔法如何？”

    “阿訇们的施法速度非常快，不过威力有限，他们的法术大多是单体攻击型地，小范围作战还行，大规模作战，他们的打击范围就太狭窄了一点。我估计他们准备一个大型法术的时间要远远超过我们爱琴的火系法师。”奥特加大师躬腰说道。

    “我觉得根本就是很烂。”茉儿的话更加直接：“什么光焰，光幻法术，爱琴大陆也有圣光系魔法，还有那个到了最高境界才能修炼的磁力法术，那种法术岂不是和七彩龙，三足金蟾的法术一样？一个身体孱弱的法师，能靠那种法术起什么作用？难不成他们的慕赭阿訇全象七彩龙那么能打？”

    蒙席阿訇没有反驳。只是笑了笑。

    “老头，是谁让你停下来地？继续说，慕兰帝国是什么时候盯上我们的？为什么老是来我们比蒙王国打劫！他妈的！又是谁掳掠了我们的公主！”刘震撼一把揪住了这位蒙席阿訇的领口：“不要说你不知道之类地废话，你想试试这么说的后果，只管开口就是。”

    “尊敬的雅布珊，慕兰帝国暂时还在忙着扫平周边的沙漠国家，其实一直以来在比蒙王国境内掳掠的，都是慕兰帝国西部省会‘加里曼丹城’的行脚商人，慕兰的西部行省地处偏远，周边地区没有一个沙漠国度，所以官方能很从容策划行奴隶贸易，要知道，比蒙美女在‘加晨曼丹’可是非常畅销紧俏呢。”这位蒙席阿訇倒也非常配合：“不过慕兰帝国一旦扫清了周边国家，五十万大军是不会闲置的！十有**还是会开往臟这琴大陆淘金；历届以来的沙漠强国，都有这个梦想，今天的慕兰疆域是最靠近爱琴大陆的，这个条件得天独厚。”

    “这么说来，海伦的仇人就是在这帮在‘加里曼丹城’混日子的行脚商人了，总算找着正主了。”刘震撼吹了个口哨。

    “我等这一天已经等很久了。”海伦一旁咬着牙说道。

    “这位大师，沙漠里有比蒙吗？”雷耶斯将军插了句嘴。

    “尊敬的雅布珊，我们沙漠中对于比蒙，有另外一个称谓……勃泥。”蒙席阿訇略带着一比不屑说道：“勃泥们一直就没有建立过国家，都是以氏族身份出现的，随着时间，这些勃泥已经几乎快灭绝了，就我所知，有四支勃泥依附于慕兰帝国的加里曼城统治之下，分别是秃鹫人，蜥蜴人和蛇人蝎人，他们都是职业雇佣兵。”

    “东方叫书儒，沙漠里叫勃泥。”刘震撼觉得自己还真够博学的，居然能了解到这么关于比蒙的说法。

    “慕兰的‘加里曼丹城’是不是很大？”雷耶斯将军很有技巧地问谁道：“这一个城市有多少人口？”

    “我们‘加里曼丹城’有一百二十万人口，尊敬的雅布珊。”

    “这么多人？我靠！那常备兵力呢？”刘震撼张大了嘴，心想咱们整个远征军团才两万人，吃下这个城市怕是胃口有点大了。

    “常务军力一共是四万。”蒙席阿訇竖起了四根手指，慢悠悠地说道：“其实整个‘加里曼丹城’本可以蓄养更多的军队，不过因为周边没有国家，所以只设了四万人的军队。”

    “冕下，这些消息我们必须上报给军团长卡恩殿下。”雷耶斯将军好心提醒首席萨满：“趁着两位精灵骑士还在这里，我们应该马上让她们俩回程。”

    “这个不急，雷耶斯，无论情况如何，既然来都来了，肯定要试一试的，无论如何也不能就这么回去。”刘震撼示意福克斯将军稍安毋躁，蹙着眉头看住了这位阿訇问道：“沙漠男人看上去都很有骨气，而你，为什么又告诉我这么内情？”

    “我希望您能把我放回去，我可以交付赎金。”蒙席阿訇笑咪咪地说道。

    “如果我们打下了加里曼丹，谁还能替你交赎金？”刘震撼哈哈大笑。

    “加里曼丹的战神已经回来了，勇敢的雅布珊，无论你们有多勇猛，隆美尔统帅永远不是你们能抗衡的，或许他已经在来的路上了。”蒙席阿訇淡淡一笑：“这就是我告诉你们这么多内情的原因，希望您可以看我的诚意上，让我作为两军来往的信使，顺便也饶了我一命在旦夕，毕竟我只是普通的沙漠人，并不是骁勇的摩羯。”

    刘震撼微笑着频频点头，他对这位阿訇的坦诚感到非常满意。

    “贝拉米，把这位阿訇带下去休息吧，记得，先挑断了他的手脚筋，打断脊柱，谁让阿訇也是法师呢。”刘震撼对这位蒙席阿訇风度翩翩地点了点头：“尊敬的阿訇，为了表达我的谢意，也遵循您的意愿，我饶你一命。”

    蒙塔沙里大师不可置信地看着刘震撼，瞳孔睁大到了极限，浑身颤抖了半天，刚想起准备伸手反抗，周围环侍的武士哪里还容得他放肆，肥罗抡着刀鞘一下子就砸断了他的腰眼，一只脚踩住了他的脑袋，寒光一闪，出鞘的长刀已经在阿訇两条腿的跟腱上各切开了一道半寸深的血口，小巨人艾弗森的牛皮靴随即踩在了阿訇的一只手上，“喀嚓”一声，只看到趴在地上的阿訇发出了一声凄厉的惨叫，五要手指大幅度叉开了。

    艾弗森碾着脚下的手掌，用力扭了一扭，将脚慢慢抬起，对着阿訇的另外一只手掌重重地跺了下去，阿訇当场脑袋一歪，晕厥了过去。

    站在帐篷中的所有女孩，包括雷耶斯将军在内，全部偏过了头去，不敢看这血淋淋的一幕。

    “冕下，能不能稍微宽容一点，毕竟刚刚他已经投降了，而且还告诉了我们那么多敌人的资料。”雷耶斯将军看到辽个阿訇被拖走了，这才转过头对刘震撼说道：“其实包括今天的杀俘，我也觉得有点太过。”　ww　w　.　xia　oshu　otxt.co　m



第二百七十八章 一场不值得骄傲的胜利 

    “今天那些慕兰军人并没有投降，我的雷耶斯将军！他们的手中还有刀！”刘震撼从水果盘子里拣出个柚子，扔给了这位心慈手软的福克斯将军：“多想想这些慕兰强盗在我们比蒙国干的缺德事，你就会和我一样心狠的，敌人可不会因为你的怜悯放过我们的同胞，你是第一次上战场吧？”

    “是的。”福克斯将军的脸色顿时和尾巴成了一个颜色，他这次是家族派来镀金的。

    “什么是战场？什么是军人？”刘震撼看着面前这位王**事学院的高材生，扯着嘴角一阵凉笑：“战场就是把军人变成野兽，你如果不会，那你迟早会战死沙场的，雷耶斯，劝你一句实话，平时少看点骑士小说，那些小说里什么秋毫无犯的军队全他妈是骗人的鬼话，你踏入异族的地盘，如果对方的小孩，女人，老人，都拿起武器来袭击你，你怎么办？你以为光靠秋毫无犯的军纪和博大的胸怀，这些异族类就能接受你？扯淡！既然我们是过客，就干脆先摆正自己的位置！”

    雷耶斯将军别扭地直起脊背，不安地聆听着首席萨满的训话。

    “将军阁下，你还记得不记得我们这次来这的目的是什么？”刘震撼继续残酷的说教：“对，救回公主！当然了，王国或许还有点其他的打算，那我们呢？”

    “我们是军人，军人应该有自己的荣誉。”雷耶斯将军有点不服气；“战争中伤亡总是难免，但是始终怀揣着一颗杀戮的心，却是有悖于骑士精神的。”

    “战争有意义吗？没有一场战争是有意义的！我们的任务就是，要么杀人，要么被杀。”刘震撼知道和这个小家伙是讲不通了。摇摇头道：“我们没有别的选择。”

    “我觉得您这样，很容易在未来产生一种倾向，说不不定期连睡觉时也怀揣着一柄匕首，如果您的家人不小心接近了您。说不定您也会把他们当成敌人杀死的。”雷耶斯将军看着刘震撼的目光充满了惧意，不停地摇着脑袋：“太可怕了……太可怕了……”

    “让你少看点无聊地骑士小说。”刘震撼哑然失笑：“纯粹是放屁！那种事情可能吗？太搞笑了吧？战场上不是你死就是我亡，这是一件再简单不过的事情，哪来那么多扯淡的学问？”

    “那阁下您又是如何训练出您的追随者的？单纯就依靠杀戮？”雷耶斯将军翻了翻白眼。

    “别忘了还有正义的信念，我的追随者都带着橄榄枝和自由战士的钢刀，任何人请千万不要让橄榄枝从我们手中滑落。”刘震撼补充了一句。

    “能问一问。阁下您今天是从哪里调遣出了这么多战士吗？”雷耶斯将军地这个疑问已经藏在心底很久了，现在终于抽出了时间：“冕下。您麾下那些勇猛彪悍的牛头人，他们是不是金环武士？”

    “他们不是羚牛武士，而是来自另外一个大陆的米诺陶斯。”刘震撼打了个哈哈：“我的魔法师级别不错，可以从翡冷翠一下子传送过来一批战士，不过准备这个传送魔法的时间要很久。非常麻烦。”

    “原来是这样。”雷耶斯将军点了点头：“冕下地空中部队真的十分强大。”

    “一般一般。”刘震撼笑死了，不是今天用五位空骑士各自用空间戒指携带着五百名羚牛武士从这些慕兰军人的身后发动攻击，今天土伦联队哪有这么容易就攻破对方的土墙。

    二十位俄勒芬联队长和两位福克斯联队长一起走进了帅帐，先对首席萨满敬了个军礼，然后又对雷耶斯将军敬了个军礼。

    “伤亡情况如何？”刘震撼关切地问道。

    “阵亡的战士一百二十四人，受伤的战士有三百五十二位，冕下您的僧侣和精灵祭司正在帮我们的伤员治疗。”两位福克斯联队长喜孜孜地说道：“土伦联队的战斗力仍然非常完整。”

    “战绩真是太辉煌了！”雷耶斯将军微笑着点点头：“对方并不止精灵空骑士汇报地四千人，足有六千人之多！我们击败了三倍强敌！”

    “是敌人受到了两面夹击时慌了手脚，正规军的阵脚被奴隶们冲散了。这样的战斗几乎是一面倒，如果光是三千正规军防守土墙，我们的伤亡会直线上升的，他们地刀法非常厉害，武器也出色。论单兵战力，我们两名疣猪战士也打不过一名沙漠军人。”一位俄勒芬中队长倒没有这么乐观。

    “今天订是祭祀们加持的战歌光环够多，对方的骑兵也没能分割我们的步兵，我们的步兵战士需要面对的敌人，仅是土墙后面的两千多名敌人，再加上我们这边滔天的陨石雨！”另外一位俄勒芬中队长做了个夸张的手势，兴奋地接过了话头，“李察冕下！您实在是太厉害了！没有您的魔法师，没有您的骑兵，我们的战士被对方的骆驼骑兵一扫，再加上魔法肯定全员阵亡！”

    “对！不是冕下，我们这次真完了！幸亏冕下让我们排成四面分花的散兵线，如果大家象那些战俘一样挤成一堆，强攻一个点，那些‘光之乞愿塔’一定会让我们死伤惨重的，耗掉一个联队也不是不可能！”又有一位巨象中队长蹦了出来，说的雷耶斯将军的脸上一阵尴尬。

    “光之乞愿塔？”刘震撼翻了翻白眼：“什么是‘光之乞愿塔’？就是那种棱镜？”

    “我是从奴隶俘虏们的口中得知的，那十二尊棱镜是慕兰帝国的强力防守武器，汲取天空的光线，灼焦面前的一切！它的名字就叫‘光之乞愿塔’！听说这玩意整个慕兰帝国也只有四十尊！”巨象中队长兴奋地长鼻子都翘了起来：“这玩意一个得有几吨重吧，那么粗，那么高……”

    “那是我的战利品。”刘震撼微笑着打断了无比兴奋的巨象大力士：“你们得意的太早了。你们想不想知道我调拨了多少夏宫卫队参与此次地战斗？”

    “多少？”所有的军官们一起问道。

    “猛犸重骑二十二人，米诺陶斯铁骑四百五十二人，牛顿空骑四十名，奇美拉空骑四百四十名。河马陆战队四十八名，獒人战士一百零八名，米诺陶斯武士一千一百五十六人，铁包金獒犬四十四头，党项巨獒两头，我甚至还派上了一名贴身侍卫参战！一共是两千两百六十五人！战獒四十六头！土伦联队加上冲锋团一共是两千三百四十二人。比我多几个？”刘震撼冷冷巡视着这些不知所以的比蒙军官：“知道我的法师和祭祀一共有多少吗？远征祭祀团五名灵魂祭祀，随军战争祭祀两名。海伦岚下，修女修女贞德，一共是九名；知道魔法师有多少吗？茉儿大人，茜茜小姐在作战中不停用闪电和泪滴水箭雨支援诸位，你们知道不知道？还有我从翡翠调拨的两位精灵法师唐宁，瓦塞尔。强大的火系法师奥特加和他的学徒梅西，还有我的贴身侍卫拿破仑巨人艾佛森带领着四十八位地狱火巨人，再加上神射手内德维德先生，崔斯特和一保会发射金弹地三足金蟾组成的魔箭狙击小组，还有七头魔宠和潮汐领主革瑞恩和我，我们的魔法力量是对方的五倍！五倍啊！”

    四周只剩下一片抽气声。

    “明白了？我们以五倍于对方的魔法强度，九位祭祀，以上个联队地兵力打赢了对方三个联队的正规军和一些杂牌奴隶，这有什么值得骄傲的？老子的夏宫卫队可是一个能打十个的比蒙最强战士组成的！”刘震撼把面前的桌几捶的一阵山响：“精锐精锐！我精锐你娘个Ｂ！你们也配叫东北最精锐的部队？没上过一次战场也敢叫精锐？打赢了一场仗就忘乎所以！操！”

    一大帮军官被骂地冷汗淋淋，低着头怎么也不敢吭声。

    “你们当时如果再打不开缺口。老子都准备把茉儿大众的贴身侍卫巨鲸武士菲都派上去了！”刘震撼越骂越来气：“散兵散兵，我操，每个队正是吃屎的吗？难道散兵就是一窝蜂撒丫子？撒兵也要有攻击层次啊！豪猪掷矛手不知道冲入四十码就原地压制对方吗？也跟着一起冲上去干嘛？从今天起，所有豪猪掷矛手和疣猪战士对半搀杂，组成混编联队！如果你们的参谋不知道怎么搞的。我把我的幕僚长罗伯特，巴乔借调给你们！”

    “遵命！冕下！”每一个土伦军官都挺起了胸膛。

    “报告一下收获吧，练兵这件事也急不来，再打两次仗也就熟练了，我地夏宫卫队一次也是第一次上战场，也表现的不好，奇美拉骑兵居然忘了依靠巨兽的抓击，去做‘爱琴上投’！霁了一万遍，没一个有壹条聪明的！羚牛骑兵居然去追骆驼骑兵，他娘的追的上吗？都是他妈的蠢材！”刘震撼狠狠地瞪了一眼蹑手蹑脚刚刚走进来的奇美拉骑兵队长华莱士兄弟和羚牛重骑队长尤因。

    “这一次的战利品主要就是骆驼和战刀，我们一共缴获了四千多头骆驼，，另外还有很多的辎重，里面有不少乳酪，我想战士们会很喜欢的，还有就是一千五百四十二名奴隶，这些奴隶的来源很繁杂，有不少老人和小孩，大多是手艺人，我问过了，没有铁匠。”豪猪联队长文森卡特是一个精明的福克斯，看到冕下已经申明那些‘光之乞愿塔’已经归他，非常识相，连提也没提这个收获：“冕下，我们还抓获了十名驯狮女和七名蛇奴，都是此软骨头，我准备把那十位驯狮女晋献给冕下，替冕下蓄养猛师！”

    这句讨厌的话顿时让海伦和茉儿对着他一阵翻白眼。

    “哦？”刘震撼有点来兴趣了：“那些圆头圆脑的狮子有没有剩下一条？还有那个眼镜蛇，还有吗？”

    “没有，全部被冕下您的獒犬给撕碎了。”没等文森卡特联队长回话，疣猪联队长在一旁摇了摇头：“本来倒是有几条眼镜蛇盘子在那的，獒犬也拿它们没什么办法，不过后来被您麾下的神箭手全射死了。”

    “蛇奴和驯狮女留着吧。到时候给卡恩殿下看看我们的收获，我要这些家伙也没什么用。”刘震撼想想又问了问两位羚牛队长：“你们呢？二千骆驼骑兵逃走了不少，你们有什么收获没？”

    “我没追着。“羚牛重骑兵队长尤因地脸上泛起了一团巨大的红晕：“追了半里路，羚牛跑不动了。我就回来了。”

    “羚牛和猛犸都不是长途追击的座兽，你追也是白追，你怎么就不明白呢？”刘震撼叹了口气。

    “我们奇美拉空骑和牛顿空骑一起追击了大概三十里左右，天气太热了，双头奇美拉身体太庞大，所以我就先撤了回来。牛顿巨鸟的续航能力比我们地奇美拉要好，所以阿杜队长带着牛顿空骑继续追击了下去，这些骆驼骑兵应该逃不了多少人。”奇美拉空骑队长华莱士兄弟擦了擦脑门上汗。

    “冕下，接下来可以给军团指挥官发信了吧？”雷耶斯将军小心翼翼地问道。

    “发吧！让他们忙靠近，听刚刚那个阿訇的口气，对方有个很了不起的将领。”刘震撼想了想，又对雷耶斯说道：“留下一个角鹰兽骑兵。明天让她替我们飞向北部的沙漠，做一下搜索，如果在三百里范围内没有敌军，我们就先去剿灭周边的蛇人和蝎人，如果有，我们就该打算打算了，好了，所有的军官们各自忙吧！散会！”

    “我们地实力暴露的已经快差不多了。”海伦看到军官们全走了，叹了口气。

    “夏宫卫队地名额是和皇宫卫队持平的。我有钱养二十个联队也没人敢管！”刘震撼先是挺傲气的，说着说着自己倒先软了下来：“欧比斯拉奇！还是养不起啊，什么狗屁夏宫卫队，一千一百五十六名羚牛步兵和四百三十九位羚牛骑兵至今还套着藤甲呢，我得到什么时候才能给他们装备上全身重甲啊！”

    “兵工厂要制作机械高岑。还要替骑兵制造‘游酷尔链式座甲’，还有一千多套全身重甲，任务太重了，你的要求也太高了，干嘛要清一色的皇冠荆棘战甲？”海伦忍不住责备道：“虽然是仿造型号地皇冠荆棘战甲，也未免太耗费工时了。”

    “不行！一定得站出来一样的盔甲，要不我不成杂牌了。”刘震撼摇了摇头。

    “一百五十位龙人呢？什么时候到？我们现在太缺弓箭手了！”茉儿皱了皱眉毛；“今天要是多出一百位神箭手，估计也就是零伤亡了。”

    “快了，我在前往剑桥绿洲的时候，发火焰短信问过伊布，他说已经出发了，我们进沙漠已经一个多月了吧？”刘震撼一声长叹；“茉儿，你也不要拿内德维德的标准去衡量那些龙人射手，这次其实我失策了，咱们应该把猛虎佣兵团也拉过来的虽然是咱们的二线兵团，不过他们好歹有两百名森林精灵射手呢。”

    “这一次回去，无论如何要招募神箭哲琴了！没有他们，咱们的建制始终存在着巨大的遗憾！”茉儿用力点了点头。

    “现在不是多了十二尊‘光之乞愿塔’么？什么时候去挑十二个蝴蝶小伙，要胆量大的，做镜炮手！”刘震撼哈哈大笑。

    “说镜炮，镜炮到！”贝拉米哈哈大笑着掀开了帐篷门上的珍珠帘，果果跟在他屁股后面，脑袋上顶着一只巨大的玻璃塔冠，玻璃塔冠上站着小鹦鹉，小屁股一扭扭地进来了。

    “畜生！败家子！老子刚搞到手，屁股还没焐热，你怎么就把它卸下来了？弄坏了咋办？”刘震撼心疼的要命，拣了个石榴就准备砸贝拉米。

    “没事，镜炮本来就是卡在滑槽上，是可拆卸的，要不然慕兰人怎么运输啊？之所以装在塔柱上，第一是为了吸储光线，第二是占据制高点，增加射程和范围，其实拿下来也一样开火，不过只能射三百码，杀伤力也不可能笼罩十码这么宽，这我都咨询过了懂行的奴隶了。”贝拉米扁了扁嘴，“兄弟们已经准备拆了，到时运回翡翠，和战争古树一起做镇城之定。”

    “哦？还可以摘焉开火？”刘震撼从果果脑袋上把这只玻璃塔冠摘下来，拿在手里仔细地端详了一下，这玩意地外型很象一只长方型的盒子，具体来说有点象棺材，前端，后端，左右两侧各是一面澄净的玻璃镜片，上端和下端是乌兹钢锻造的钢片，底座上刻满了奇妙的符箓，镜炮里有一个透明的宝石钻悬浮在中间，一丝丝光线象流动的水银，不时从上端的钢片顶上洒下，渗入这颗透明的宝石钻。

    刘震撼仔细看了看，原来上端的钢顶上，镶嵌着一排整齐的宝石，这些宝石闪烁着星辰般的反光，真的一闪一闪的，银亮流动的光线就是从这些宝石中泻下了那颗漂浮着的宝石钻。

    “这是‘晨星宝石’据奴隶们说，镜炮就是靠塔柱上刻满的符箓收集阳光和月光，汇聚到‘晨星宝石’中，白天四小时或者夜晚八小时就能储满一颗‘晨星宝石’，一颗宝石可以发射一次镜炮。”看到镜炮旁围满了好奇的观众，贝拉米忍不住卖弄了一下：“这玩意可只有慕兰帝国才有铸造技术，不赖吧？”

    “太少了点吧？”内德维德数了数上面的宝石，才二十四颗：“这才够打几炮？”

    “不错不错。”刘震撼抚摸着镜炮底座上斜伸出的两个精钢握柄，发现握柄上居然还有防滑的磨纹，不禁更有点满意了，这两只握柄上各有一个绿松石按钮，不用说，这就是发射时的扳机的，刘震撼觉得这个设计挺人性化的，尤其照顾了象他这样的独臂残疾人。

    “难怪打下角鹰兽骑士需要一起集射呢，这东西的准确度根本没法掌握。”海伦从前端的镜片扑棱着漂亮的眼睛，看住了正把脸凑在后端镜片上的刘震撼，彼此都觉得蛮好玩的，对方的脸一下子变的超大无比，果果也把脑袋挤到了海伦的脸旁，刘震撼吓了一跳，他突然看到了一对巨大的眼珠滴溜溜地打着转。

    “我有办法，找支笔和尺，把中间均分为两半，并且划上黑线，在交叉的黑线上画个金币圆圈，今后对谁开火，只管黑圈去套。”刘震撼嘿嘿一笑，他觉得这玩意加个瞄准线，怎么看怎么有点滑稽。

    “这本来就是覆盖性的武器，无所谓准度的。”茉儿用指头‘梆梆梆’敲了敲几下玻璃镜片，感觉挺坚硬的。

    刘震撼看着这东西，又被勾起了往事，今天的镜炮手们就是被内德维德阳射死在塔位上的，当年在南疆，五九式坦克手们探身操纵机枪时，也经常被敌人狙击手打掉，后来部队给五九式坦克机枪上安装了半月形的防护钢板，使得操纵机枪再也不是那么危险的事了，一套半月形防护板市价只有两千元。

    如果今天的镜炮手们也有了半月形防护钢板，内德维德的神箭在不毁坏棱镜的情况下，还能不能迅速完成狙击任务呢？刘震撼一想到这就忍不住笑了，不管别人怎么着，反正安装个半月钢板又不难，自己干不就得了。

    可以让慕兰人试试这玩意的滋味。刘震撼暗暗下了个决心。小.说。t/x/t天.堂



第二百七十九章 惊艳 

    无边无际的大沙漠，安静的就象一头沉睡中的巨兽。

    挂在天空的似火骄阳，把热浪和酷热四处撒播，刺眼的阳光犹如妒妇凝视着花心丈夫的眼神，迎上去就是一片肆虐的毒辣。

    塔克拉玛戈大沙漠就是这样，有风的时候，充塞于天地之间的满是大漠呼啸的声音，没风的时候，却又静寂的象是混沌初开的太古时代，温柔和暴戾，在这个古老世界和谐并存，犹如复杂的人性。

    在这片漫无边际的沙海中，繁星落地般点缀着绵延十数里的驼皮帐篷，一只只骆驼乖巧地趴在地上，团团围绕在帐篷群的四周。

    营地中的炊烟就象直入九霄的擎天之柱，笔直地一道道耸立着。

    天空被高温扭曲成纱幛般模糊的空气中，有一片密密麻麻的黑点，由远及近，渐渐飞临了这片帐篷群的上空。

    荡开空中灼热无比的气流，黑点的模样渐渐清晰起来，这都是一些肋生双翼的光头壮汉，耳朵上打着硕大的金环，灰色，稀疏的巨大羽翅撑给地面一片大面积的阴影，两米长的健身躯上包裹着一层缀着铁片的驼皮软甲，他们都有着弯钩一般的鼻子，这鼻子仿佛是黑铁铸就，和他们居高临下的眼神一样，闪烁着无所畏惧的不羁光芒。

    在营地上空盘旋了两个来回之后，这些展开羽翼翱翔在天空的秃头汉子，开始向低处俯冲，收拢双翅降落在一座豪华高大的帐篷前，因为落地时巨大的前冲惯性。秃头大汉们撒腿一溜小跑后才刹住了脚，帐篷前被踢起了无数的沙砾，呛地几头趴在地上的骆驼一阵一满地喷嚏。

    几乎在秃头壮汉们收拢巨翅落地的同时。帐篷上满缀着珍珠和猫眼宝石地华丽门帘也被门口的两名卫兵掀卷起来，一个清瘦挺拔的身影一躬腰从帐篷里大步走了出来。

    这是一个极其英俊的男人，两撇剑眉斜飞入鬓，白皙的脸上留着两簇高高翘起的胡须，一双充满血丝的眼睛中却沁散着令人温和的光芒，这种目光只有贤明地王者看着勤劳的臣民时才会涌现。

    他的头上用精美的丝帛缠绕成一圈圈厚厚的头箍，丝帛上还描着细细的金线，在右角位置斜插着一要红宝石般的鸟羽。把尊贵和雍容完美体现，在他的围腰玉带上，还用银链悬挂着一个澄净的金字塔形水晶镶嵌而成地挂饰，清澈的水晶宝石中央，有一个和他一模一样的缩微版小人，就象是封存在琥珀中的上古昆虫，渤这个小人是会活动的，和这位美男子保持着亦趋亦随地行动姿态，神奇无比。

    “美帅！”一个身体最壮的秃头的钩鼻大汉怀抱着一具尸体，大步上前。单膝跪倒在这位美男子的面前，轻轻地将手中的尸体摊放在沙地上，把头颅深深地埋下，跟随着他身后的秃头钩鼻大汉们，也排成整齐的队列。单膝跪下，象觐见王者一样，在这位美男子面前低下了眼睑。

    “把我的驼乳拿来，先给英勇的依斯高族秃鹫勇士们解解渴。”被称为“美帅”的美男子淡淡地扫了一眼地上地尸体，对身后的卫兵挥了挥手。

    听到这句话，所有半跪在地上的秃鹫汉子们岩石般冷漠的脸上，都已经带上了一丝感动，没有任何感谢的话语，他们用重重地磕头来表达自己的心情。

    金嘴细壶中倒出的驼乳。沁着比蜂蜜还要甘甜的芳香，滋润着秃鹫汉子们的喉咙，也滋润着他们的心田。

    “哈什米安，先起来说话。”美帅伸出自己戴着硕大美玉戒指的手，扶起了还跪在地上的秃鹫大汉首领。

    “美帅。我带着二十个儿郎们，向第一站“粟米特绿洲”飞去时，沿途发现了很多的尸体……“秃鹫大汉哈什米安慢慢地站起了身，用手指蘸着枯裂嘴角上溢出的奶汁，不停揉捻着耳朵上挂着的金环，略带局促地对美帅说道：“……这些尸体连一具敌人的也找不着，都都是我们‘加里曼丹城’的慕兰勇士，想必……想必阿里，代伊已经把‘粟米特绿洲’给丢了。”

    美帅没有说话，矮下身将地上这具尸体翻转了过来。

    这个尸体曾经是一个强壮的慕兰汉子，骨骼粗大，孔武有力，从他生满老茧的食指和虎口，可以看出他曾经是一个刀法娴熟的摩羯。

    现在的他，只是一具驼皮甲上翻卷着巨大的豁口的尸体，这道伤口让美帅只看了一眼就收紧了瞳孔，这是一米以上的宽度的利刃，从后肩胛到前胸完全穿透才能造成的开放形创口，皮甲豁口处流出的内脏，此时已经粘满了沙尘和爬动的蚂蚁，大片大片黑色血渍把驼皮甲糊的梆梆硬。

    “他是萨德奇。”美帅看着地上的这具尸体，轻轻地叹了口气：“他的家中还有一个幼发拉底河般美丽的妻子和两个金棕树般漂亮的孩儿。”

    秃鹫人首领哈什米安瞪大着眼盯着这具尸体，这个慕兰勇士的面容已经因为痛苦而扭曲变样了，卷曲的虬髯下那一张咧的大大的嘴，似乎还在继续着无声而不甘的呐喊；由于死去的时间太长，他的眼睛已经被**的太阳晒干瘪了，就象两团烂棉絮塞在眼眶里。

    “他曾经跟随我出征过骶勒国，那一次他砍杀了三名骶勒人，右肩上也挨过骶勒人一箭。”美帅拉开了不起个尸体的驼皮甲僵硬的右肩上果然有一块隆起的紫色圆疤。

    “这个世界上，大概只有美帅一个人才能将麾下每一个勇士都记在心里。”秃鹫人首领哈什米安心诚服地再次拜倒。

    “我们的敌人好狠的下手。”美帅的目光闪烁了下，这具尸体上的伤口之宽，犹如是一个壮汉挥舞着开山斧狠狠剁了一记造成地，下手的这个敌人。力量一定大的惊人。

    “也是空军，美帅。”秃鹫大汉哈什米安肯定地点了点头：“这伤口是从上向下斜插进去地，我们检查过大部分的尸体。一路上远一点的范围，慕兰勇士的尸体上都炸药开一个个洞眼，嵌满了铜片，在接近到三十里之后，则全是这种巨大的开放形势伤口。”

    美帅接过了秃鹫人首领哈什米安递给他的一枚比柴苏叶碎片还要小的铜片，对着阳光，眯缝着眼仔细地瞧。

    “比蒙王国的空军编制早已经没有了，这支空军又是从哪来地？”秃鹫人首领哈什米安奇怪地问道：“看这个伤口。敌人的这支空军，力气简直比狮子还大。”

    “凡事都有例外。”美帅扔掉了手指间挟着的铜片，拍拍手站起了身，遥望天边的云彩，悠悠说道：“哈什米安，看来你有对手了。”

    “如果不是赶着回来给美帅报信，我倒是很想去粟米特绿洲会会这些西蛮子空军。”秃鹫大汉狂放地大笑，举起自己的大手用力地捏紧：“我们隆美尔统帅的‘神灯秃鹫骑士’又怎么会是他们这些西蛮子空军可以比美的。”

    秃鹫大汉的双手戴着一双银色编纹。绣满奇妙符录的皮手套，他地腰畔悬挂着一盏纯黑色八瓣莲花型油灯，他那自豪的目光正在巡视着这两样神秘的装备，犹如新婚之夜的丈夫柔情无限地凝视爱妻的身体。

    “不要太得意，我地哈什米安。代伊曾经跟随我多年。他的个性彪悍，但是用兵却绝对谨慎，哈里发殿下将六千兵力托付给他，加上十二尊‘光之乞愿塔’和禁卫部队的帮助，又是固守待援，能在这样的情况下击败他，已经证明了我们的敌人很强大。”美帅轻描淡写地挥了挥手：“比蒙战士曾经是这个世界上最好的战士，他们的强大一度使得沙漠国家未敢轻进爱琴大陆一步，现在的比蒙王国虽然已经大幅度衰落。但是仍然不能小觑，你记着，藐视自己的对手就等于藐视你自己。”

    “是的，美帅。”前一刻还桀骜不羁的秃鹫大汉，听了美帅的话。立刻又变的温驯起来。

    “慕兰帝国平定马尔罕王国之后，周边局势已经趋于稳定，哈甘大帝早有进军多瑙大荒原的想法，那里有比我们国土更辽阔地疆域等着我们去征服。”美帅的眼里闪现出了一道炽热的光芒：“饮驼桑干河，我等待这一天，也等了十年了。”

    “您忠实的仆人哈什米安，将永远跟随美帅的脚步。”秃鹫大汉再次单跪下，激动地说道：“能够自由驰骋在所有的蓝天下，也是我们依斯高一族的梦想。”

    四周响起了一片细碎的脚步声，几十位穿着战甲的军官们也悄悄围拢了过来，环绕在了美帅和秃鹫人首领的四周。

    “十年了……十年疆场，我等待的就是这一天，不知道这一次能不能一遂所愿。”美帅神情中略带着一丝落寞的渴望，喃喃说道：“但愿不要让我失望。”

    “美帅，在您的指挥下，没有人可以阻拦我们的脚步！”秃鹫大汉哈什米安仰起头说道：“我希望美帅能安排我们‘神灯秃鹫骑士’去截杀西蛮子空斥候！为慕兰勇士们报仇！”

    “别急，我的哈什米安，今后有你过瘾的时候！”美帅神秘地笑了一笑：“既然去年比蒙军队已经来过一次沙漠，想必这次一定学会了不少东西……如果我猜的不错，一旦粟米特绿洲被他们占领，为了保障后勤供应，他们一定会把粟米特绿洲设立为自己的辎重基地，这样才跟的上中转。”

    “我们现在就进攻吧！趁这些西蛮子立足未稳，杀他们个片甲不留！这帮西蛮子不知道白天休息，晚上行军的诀窍，每天行军速度肯定有限！美帅！咱们还有七天的路就赶到粟米特绿洲了，干脆就在那里将他们和辎重一起歼灭！”几个激进的军官夯声夯气地说道，这此军官中居然有身体庞大的巨人，也有耳朵尖锐地精灵，以及其他一些偏门种族。

    “对！咱们的魔羯会用手中的宝刀，把这些西蛮子全部砍成碎片！”

    “美帅是无敌地！”

    “跟后我们就杀进他们的老家！”

    “我们是沙漠国度的军队。如果单靠硬拼岂不是浪费？”美帅抿了抿自己的嘴角，斜了七嘴八舌的军官们一眼：“告诉你们的儿郎们，今夜开始开拨。七天后必须到达‘滹夜古城’三十里处……”

    “去魔鬼城？”四周的军官们一片愕然。

    “塔勒布鲁！”美帅没有理会军官们的不解，果断地发布了第二道命令。

    “在！”一位壮实地黑脸虬髯汉子立刻挺着胸口站了出来，他是典型的慕兰人，瞳孔中积聚着厚厚的血丝，犹如大战后未曾擦拭血渍的弯刀，目光中满是咄咄逼人的凶悍。

    “你带领三千骑兵和五百名飞驼骑士，再加上一半的依斯高族秃鹫骑士和一千名骶勒射手，带上双倍的骆驼和足够的干粮，清水。立刻前往粟米特绿洲五十里处，记着我要你去只是骚扰，而不是去进攻！你的主要任务就是看守好这道门户，尽量击毙他们地空军斥候，对方来的人少，你就吃掉他们，对方如果派遣大军攻击你，稍微抵抗之后。立刻向‘滹夜古城’附近靠拢！”美帅对黑脸虬髯大汉快速地指派着任务。

    “没问题。”黑脸虬髯大汉塔勒布鲁拍了拍自己结实的胸口：“我会让驼虻也飞不进身后的大沙漠。”

    “卡提比！”

    “在！”一位矮人立刻站了出来，这个矮人有着黄沙般的皮肤和敦实的身体留着矮人特有的辫髯，光溜溜的头皮上剃的发青。

    “你也和塔勒布鲁一起出发，但记住了。你是单独隐蔽和行动的，塔勒布鲁撤退以后，我要你毁了对方的辎重，你知道该怎么做。”美帅得意地笑了笑：“我把赞迪**师和十九位阿訇交给你，希望你能给我一个惊喜，我想看看没有了辎重以后，这支比蒙大军会是什么样的表情。”

    “沙漠矮人会让他们永远铭记隆美尔统帅的大名！”矮人卡提比拄着杵在地上的战锤，一通大笑：“当然了，还要让他们记住我们飞驼军团”慕兰风暴”这个响亮地外号！”

    “我的名字一定会被比蒙所传唱的。我从十年前就已经立下了这个誓言！我迟早要踏上那片土地。”被尊称为‘美帅’的慕兰统帅隆美尔转过身，静悄悄地凝视着远方，嘴角绽放出了一丝快意的笑容，这是梦想即将实现地微笑，属于胜券在握的成功者。

    转过身的美帅。背后锦袍下露出了一截毛茸茸的红色狐尾，微微颤栗……

    耶鲁绿洲，主帅营帐。

    “主力军团遇上了沙尘暴？”刘震撼狂翻着白眼，使劲地瞪着面前的角鹰兽骑士，后者被他的目光看得一阵发毛：“卡恩殿下呢？死了没？”

    “没……没死……”精灵骑士尴尬地抹了抹脑门上的汗水：“这一次前锋兵团开拨之后，剑桥附近出现了一支庞大的迁徙中的野驴群，军团特地举行了一次围猎，稍微推迟了一下行程，上路之后遇上了沙尘暴规模不大，有精通沙漠环境的驼鸟人向导，军团及早安扎好了营寨，只损失了一部分的驮兽，所以不得不从剑桥绿洲再度补充了一批物资，加在一起就耽搁了几天，估计再过两天时间中军就能赶到了，先头狼骑兵可能今晚就到！卡恩殿下说了，有冕下在，先锋兵团攻占耶鲁绿洲肯定没问题。”

    “哼哼……”刘震撼一惭冷笑：“……真够闲情逸致的，还围猎……”

    “冕下，情况已经通报完毕，我得回去复命了。”精灵骑士躬了躬身子，刚退开两步。想想又回头说道：“我还要代表我们月精灵一族，感谢冕下替我们的族人报了仇。”

    “不客气。”刘震撼不耐烦地挥了挥手，精灵骑士再次鞠了鞠腰。离开了大帐。

    “主力军团这一耽搁就是六天的路程，我们前锋兵团却是好险！”雷耶斯将军查勘着地图，一阵猛摇头：“不是冕下您在前锋军团，我们现在只怕已经是大戈壁上的尸体了。”

    “让土伦联队做前锋，本来就有点胡扯，机动能力出色地狼骑兵才是最合适的人选。”刘震撼一拍桌子，站起了身：“走！咱们先去看看那些沙漠勃泥俘虏。”

    前锋兵团在绿洲中已经休整四天时间了，这些天角鹰兽骑士每日一次的侦察。在三百里范围内并没有侦察到敌人地踪迹，从第二天起，前夕兵团就派出一个混编联队去扫荡附近的两支大型沙漠比蒙部落……司高帝族类蝎人和塞德阿姆族眼镜蛇人，有了魔法师和祭祀的帮助，再加上这两支沙漠勃泥的成年男子大多参加了慕兰帝国的雇佣军，扫荡过程中没有遇到太大的难题，在主力兵团的精灵信使到达之后，传令兵已经通知两位指挥官，这支混编联队带头俘虏凯旋而归了。

    刘震撼在潜意识里有点抗拒和平民战斗。所以这一次翡冷翠的战神夏宫卫队全部就地休整，权当是举行一次沙漠旅游，他甚至还把喜出望外兵工厂地铁匠们和二线兵团猛虎佣兵们也一起拉到了沙漠里举行一次野炊，还在夜晚放映了两场帝维实况。

    灰矮人铁匠是奴隶身份，老板的慷慨让这些灰矮人铁匠们有点受宠若惊。而那场土伦联队和慕兰军队实地拍摄的帝维实况，更是赚足了他们的喝彩和眼球；在地底锻造军工的日子里，帝维实况就一直是铁匠们最开心的奖励手段之一，每当那一天，就连一百里之外的采玉城都有美杜莎小伙子和小姑娘手牵着手，抗着板凳大老远赶来，当然了。那些正在迁徙中的堕落精灵也是少不了地，灰矮人铁匠帮着翡冷翠流记已经和美杜莎，堕落精灵打过好几架了。

    土伦联队的比蒙战士们是第一次看帝维实况，对于这些比蒙战士来说，那种兴奋和新奇整整谈论了一宿还觉得意犹未尽，帝维实况上。表情冷漠的潘帅嚼着口香竹片的经典动作，已经成了大家模仿的对象。

    刘震撼觉得这倒是个挺不错地战前动员手段，因为翡冷翠已经拷贝的好的帝维实况晶卡都是武打片，能煽动起足够的暴力因子。

    “站好站好！统统站好了！”看到两位高层前来视察，站在棕榈树下的福克斯联队长文森卡特立刻跳上了辎重车，站在高处对着这些蛇人俘虏，蝎人俘虏一通怒吼。

    被麻绳栓在手臂的蛇人和蝎人们带着麻木的表情，从地上慢吞吞地站了起来，畏惧地看着两位前来视察的比蒙老爷，这些沙漠蛇人和沙漠蝎人成为俘虏的都是些孩子和女人，加起来一共有七百人，在匹格战士们的围绕之下，显得彷徨而胆怯。

    “伤亡如何？”雷耶斯将军问道。

    “没有阵亡，我让冕下支援我们地奥特中大师放了几个魔法，豪猪掷矛手和疣猪步兵一起发起冲锋，很容易就解决了，他们的成年男子太少了，根本不够豪猪枪手们解决的。”文森卡特联队长喜笑颜开地说道。

    “早知道会是老人小孩，还去打他们个屁啊！”刘震撼看着这些沙漠蛇人和沙漠蝎人，一阵头晕目眩，这些妇孺老弱对辎重基地根本就谈不上什么威胁。

    “冕下，没想到这些沙漠蛇人和沙漠蝎人的女孩长的都不错，我替你选项了几个年纪小地，给您做侍女。”联队长文森卡特笑呵呵地对刘震撼一阵点头哈腰，又对身边的匹格战士努了努嘴，立刻几个膀大腰圆的匹格战士冲进了俘虏中，拽出了几个十三四岁，长的楚楚动人的蛇人少女和蝎人少女，哭闹和求饶在俘虏们中响成了一片。

    这些沙漠蛇人少女和比蒙的美杜莎少女一样，有着款款诱人的腰肢和俏丽的脸蛋，而且她们都戴着一副玻璃眼镜，看上去斯斯文文；至于蝎人少女更是有着说不出的风韵，她们除了有着清纯诱人的美貌，背后还有一要钩尾，这些钩尾上都用头绳串着鲜艳的仙人掌花，就象一根漂亮的辫子，活泼俏皮。

    刘震撼看到这些沙漠蛇人少女，情不自禁地响起了和崔蓓茜的**一夜，目光都痴了。

    “冕下……冕下……”

    “啊？”刘震撼从大头梦中清醒了过来，一阵东张西望，发现雷耶斯将军和文森卡特联队长表情古怪地盯着自己，不由得老脸一红，一阵谦虚：“算了！我们又不是那些慕兰兽军，哪有强留下战俘的，看在他们全是老弱妇孺的份上，放了他们算了吧。”

    “冕下，这是不合体统的，这些战俘没有理由放弃掉，您如果不要，军部还是会把他们奖励给有功之士的。”雷耶斯将军看着这此沙漠蛇人少女和蝎人少女，目光中也带上了一丝垂涎：“常听人说’蛇蝎美人‘只可惜我们比蒙从未有过蝎族比蒙，没想到居然是这么漂亮。”

    “那就全给我吧！”刘震撼呵呵一笑：“既然不要不行，我就干脆一口吃下了。”

    两位福克斯在一旁狂撇嘴，心想这个冕下也未免太虚伪了，一会假谦虚，一会又来了个大卷包。”你们俩有意见吗？”刘震撼乜斜着眼，问两位福克斯将军。

    “没有！一点意见也没有。”两位福克斯将军连忙摆手。

    “嘿嘿，不是我要，是你们硬塞给我的。”刘震撼吹了个得意的口哨。

    我们俩吃饱了撑的。两个福克斯心说。小-说-t-xt-天.堂



第二百八十章 可笑的乱伦预言 

    两边军团的精灵信使预计的果然没有错，当晚先头部队的五百轻骑就赶到了耶鲁绿洲。

    看到这五百名沃尔夫骑兵虽然嘴唇上也已经满是干燥裂口，血丝殷殷，却依然精神抖擞，军容整肃，不由得让几位土伦联队的将军们一阵羞惭……东北行省的福克斯在戍边任务上大幅度依赖东南行省的沃尔夫协助，在这里也可以找到最根本和确切的原因。

    把接待任务安排好以后，刘震撼站在耶鲁绿洲的北部荒漠地上把脖子都望长了，还是没等到茜茜她们回来，心里隐隐有点担忧。

    茜茜是前两天和征讨沙漠土著的混编联队一起出发的，去无名小绿洲把自己的伯伯一家也接过来，虽然说起来应该算是对方投靠自己，但刘震撼为了表示出自己的诚意，还是派出了以海伦，茉儿组成的迎亲团也跟着一起去了，他自己坐镇整个耶鲁绿洲的防务，实在是不敢抽身；现在混编联队都押着俘虏回来了，迎亲团却连个鬼影子也不见。

    刘震撼越想越是心里发毛，心迎亲团的实力，沙漠中野兽或者强盗不可能对她们构成威胁，但是刘震撼担心她们万一迷路了，或者遇上流沙，尘暴之类的天灾，那就麻烦了。

    对于沙漠中的凶险，刘震撼已经听剑桥联队派出的奥斯崔特族驼鸟人向导唠叨过无数遍了，塔克拉玛戈大沙漠中，有一种‘沙市蜃楼’，这是潜藏在浩瀚沙海下的‘沙海巨蜃’释放出的蜃气幻象，可以轻易交夫迷失方向，在茫茫沙漠中越走越偏，直至水尽粮绝，埋骨黄沙。

    相比之下，海市蜃楼，山市蜃楼，虽然同是巨蜃释放出的蜃气幻象。倒远远不及沙市蜃楼这么凶险。（ＰＳ：蜃，即是大蛤。）刘震撼越想越怕。

    夜渐渐深了，耶鲁绿洲中央已经清理出一块好大的地方，无数个兴高采烈的观众们正在观看第二场加映的帝维实况，这场实况录象是当初神曲萨满率领翡冷翠战神夏宫卫队和火焰帝君的生死一战，魔法大影幕上，此刻出现的画面正是马刺骑士科里纳挺直了七米重装龙枪，向火焰帝君发起无畏冲锋的场景，由于是完全清晰地全景再现，全身批挂着金色藤甲的猛犸骑士一路狂奔地英姿和紧张的气氛。象一只大手般紧紧攫住了所有观众的心，绿洲内响起了一片巨大的抽气声，有几个坐在椰枣树梢观看实况录象的豪猪战士紧张过头，居然从树上一头栽了下来。

    刘震撼把夜明珠挂在了自己身边的棕榈树上，希望这样能给迎亲团回来时有一个醒目的灯塔，抬腕看了看‘十二报时腕轮’上的时间刻度。刘震撼暗想，如果迎亲团再过一个小时还不回来，自己干脆就去找她们得了，省的在这操心上火。

    果果戴着一个牛仔帽，脖子上系着红色方巾，正在一旁没心没肺地拍着皮球，小鹦鹉站在棕榈树上，看着果果疯玩。

    这个用邪眼暴君地肉球身体制作的皮球，质量相当好。被一帮暴力壮汉的蹂躏辽么长时间，也一点没见坏……不愧是超阶魔兽的身体做的，够皮实。

    刘震撼看到果果天真烂漫的样子，情不自禁地想起了送到冰凰身边地两个血婴儿子，分开已经有一个月了，真想现在就回去看看他们俩。

    一个雪貂皮披风轻轻地批在了老刘的肩头，刘震撼攸地回头，原来是小修女贞德。

    在夜明龙珠柔和却不失明亮的光线下。一身黑色修女袍的贞德斜倚在棕榈树下，正对着刘震撼矜持地在笑。

    因为刚刚洗完头的缘故，贞德还没有将自己的修女巾戴上，她那湿漉漉的棕色长发就象是一帘飞瀑，完全垂到了臀部以下。光可鉴人，衬托着一张眉目如画的俏脸，青春可人至极。

    刘震撼看的眼睛都有点发直，他没想到贞德地头发已经留到这么长了，更没想到她的长发居然有着如此令人心醉沉迷的别样风情，早知道还买什么镜子啊？让贞德把修女头巾解下来，这一头长长的秀发就是镜子！

    刘震撼总算明白为什么普斯卡什大师死都不放心把贞德交付给圣保罗教廷做圣女了，这么漂亮的长发圣女，只怕是那帮玩惯了告解室的神甫和权贵们，剁了脑袋也要设法尝一尝鲜的。

    “爸爸，你为什么老是看着我。”贞德红着脸垂下了头，修长纤细的手指局促地在身边地棕榈树上划弄着。

    刘震撼彻底楞住了，一旁拍皮球拍的不变乐乎的果果也咧着一张大嘴，傻呵呵地看着贞德，任由邪眼牌皮球“呼呼呼”弹向了远处。

    这是贞德第一次亲口叫自己爸爸！刘震撼几乎不敢相信这是真的！

    要知道，贞德可是连自己的亲生父亲普斯卡什大师都从来不叫地！

    以前刘震撼和这对父女之间连说话都很少，关系厅多僵就有多僵，现在似乎有所改观了，这次在沙巴克，贞德陪普什卡什大师出去逛了次街。

    “爸爸……。”贞德看到刘震撼还是傻傻地盯着自己，俏脸红成一块烙铁，娇嗔无限地嘟起嘴。

    “怎么想起来这么叫我爸爸了？”刘震撼奇怪地问了句。

    说句心里话，“爸爸”这个明明是非常神圣的称谓，从小修女口中甜甜地叫出来，到了刘震憾耳朵却完全变了味，他老是情不自禁地想到，如果貌美如花的贞德一边叫自己爸爸，一边和自己…………

    畜生啊！贞德可是你的契女啊！老刘拼命地在心里骂着自己，却怎么也按捺不住这个天打五雷轰的罪恶念头。

    “叫你爸爸，那因为我是你的教女啊！难道不应该？”贞德调皮中带着一点狡黠，对刘震撼眨了眨眼，这个解释实在是充满了刘震撼的风格。

    “一时之间我有点不习惯。”刘震撼被贞德这个嗲嗲的动作激的心头一荡，心里顿时跟猫爪挠似的。一股鬼火腾腾往上升，赶紧打了一句没什么营养的过门扯开话题：“乖囡。你怎么没去看帝维实况？”

    “我不太喜欢看这种打打杀杀地帝维实况，刚刚一个人在帐篷里看了会拍摄景色的帝维。”贞德笑了笑：“爸爸，你其实不用太担心地，有茜茜这个沙漠土著在，海伦姐姐和茉儿妹妹他们不会有事，大概是有什么事被耽搁住了。”

    “反正闲着也是闲着，就在这等等她们好了，我不担心的。”刘震撼帮贞德把修女头巾戴上了，把雪貂披风反批在小修女的肩膀上：“沙漠里一到夜里就冷的邪乎。你自己要注意点身体，我的夜明龙珠和歌唱衣冠，都有消凉纳暑的功效…………”

    因为这个亲昵的动作，“父女俩”靠的有点近，属于合乎规范的暧昧距离，两个人的眼睛都互相凝视着彼此。刘震撼看着贞德那双美的令人不忍挪开的眸子，一时之间有点痴了，声音渐渐越说越小了。

    一个短暂的楞神之后，刘震撼和贞德意识到了自己的失态，互相偏过了头去，脸上滚烫滚烫的。

    果果叉着腰站在地上，死死盯着贞德和刘震撼，鬼鬼祟祟地大眼睛不停地转来转去。

    站在棕榈树上的小鹦鹉两只眼睛瞪得比猫头鹰还雪亮，把脑袋斜侧着。一副偷听架势。

    贞德看到两个小畜生这副德行，又羞又怒，“嘤咛”一声轻啐，低垂臻首，怎么也不敢抬头了。

    “亲一个～亲一个～哎哟～急死人了～一点也不专业～“小鹦鹉很不满地聒噪道。

    “这小畜生！自从冰凰和火鹤的血度给它之后，似乎越来越鬼了！”刘震撼被戳穿了猪尿孚，对着鹦鹉一阵咬牙切齿地骂：“再克服缺点看我不撕了你的嘴！”

    小鹦鹉立刻丢下一句“傻Ｂ～”，扑棱着翅膀飞走了。果果捧着肚皮躺倒在地，一拳一拳捶着地上的沙子，“咯咯”大笑。

    “修女是嫁给保罗神的人，我用头巾将自己的头发遮盖起来的，就是（？？）那被瓦解的意志与力量……。”贞德地语音得了疟疾般颤抖着。说完这么一句没头没脑的话后，她自己也感觉到了窘迫，羞的捂住脸蹲在了地上，象个寒流来临前的鹌鹑，浑身都瑟瑟发抖。

    刘震撼比威瑟斯庞城墙带拐弯还厚的脸皮，此时也不由得面红耳赤。

    贞德的这番话欲盖弥彰的味道实在是太浓了点，以刘震撼的智商，听不出弦外之音才怪。

    不过除了尴尬之外，此时刘震撼地心里也有一阵阵窃喜，就象拣附上空钱包的穷光蛋，不久后发现这个钱包比钻石值钱。

    跟随这种窃喜同时而来的，还有常常的歉疚，三种不对称的情绪，就象纠葛在古树地藤蔓紧紧萦绕在刘震撼的心头，剪不断理还乱。

    从当初在多洛特大街上调戏贞德，到后来普斯卡什大师把贞德交付给自己，然后一直到现在，小修女究竟在自己心目处于什么样的定位，刘震撼自己也迷糊的很，不过唯一可以肯定的一点就是，他压根就没把贞德当成女儿看过，至于其他的歪主意，不能说没有，但也没到明目张胆的程度。

    “贞德……我……”刘震撼深呼吸了一口，心里暗暗盘算着，到底说什么话才能瓦解当前这种尴尬的气氛。

    “爸爸！你知道吗？我父亲快要去世了……”贞德突然抬头打断了刘震撼的废话，虽然浑身还是颤抖的厉害，但她还是咬紧牙关，拼命鼓足了勇气说出了这句话。

    “普斯卡什大师？他一向喜欢吹这个布尔……”听贞德这么一说，刘震撼脸上滚烫的快能煎荷包蛋了。

    他为自己刚刚的胡乱臆测感到了一阵难为情，真恨不能当场找条地缝钻进去，自己还真够意淫……。日……。

    “是真的……。他身体中的魔力元素已经开始衰竭……。这是他亲口告诉我的……不是开玩笑……”贞德非常激动，牙齿就象七星连弩一样“叩叩”连响。

    战神在上。刘震撼感到自己的胸口仿佛被一块大石头给砸中了，整个人都傻了。

    虽然普斯卡什大师一直声称自己快去世了，不过刘震撼从来都只是以为他在开玩笑罢了。但是今天从贞德口中证实了这个消息，他真有种心如刀绞的感觉。普斯卡什是对自己最好的人之一，刘震撼很念这份感情。

    泛大陆稍微有点元素常识地人都知道，魔力逐渐衰竭，就是魔法师即将去世前的征兆，比蒙祭祀也是一样，如果歌力开始在比蒙祭祀的身体中减退，也就意味着比蒙祭祀的健康和生命快走到尽头，这一任金袍主祭米卢大人退位，也正是出于这个原因。

    “他……”贞德的胸口剧烈起伏着。欲言又止了半天，却始终还是没能鼓足勇气说出下面的字眼。

    “贞德你放心，我会尽我所能，替你父亲找到延长寿命的灵药。”刘震撼无比郑重地点点头：“虽然不知道东方神龙的**是否真的有长生不老的奇效，但我和果果都吃过霸下龙蛋，到时候把我的血给你父亲先服用了看看。”

    “他……。他……告诉我……他已经通过占卜……说……我和你……会有个孩子……”贞德终于鼓起了勇气。战栗的就象是风中摇曳的树叶：“……。就在六天后……父亲想在去世前……亲眼看看这个孩子……”

    刘震撼差点一个跟斗栽在地上。

    “爸爸……我是你的教女……。我真的很害怕……我不想这样……**是最大地原罪。，……我已经坚持了好几天了……今天我真的不能不说出来了。，……我怕……”贞德的泪水夺眶而出，玫瑰花瓣一样的檀唇完全失去了血色，话一说完，娇柔的身子就猛地扑进了刘震撼的怀里，她那无助彷徨的哭泣，只要是有良心的人听到都会跟着一起心碎。

    “这就是今天你叫我“爸爸”的原因吧？”刘震撼苦笑着抚摸贞德地如云秀发：“这个问题是不是困扰你很久了？趁着今晚大家都不在，你才总算向我鼓足勇气说出来？”

    贞德在他的怀里用力地点头。

    “贞德，你不要学歌坦妮那样，把什么事情都藏在心里。”刘震撼长长地吐出了胸中郁积的闷气。用最郑重的语气，一字一句地对贞德说道：“我承认普斯卡什大师是个很好的魔法师，但是预言术也是有概率的，六天后你怀上我的孩子这个预言更是荒唐无稽！只要你自己不愿意，没有人敢强迫你做自己不喜欢做的事情！没有人可以！”

    “我怕……。我真地好怕……”贞德仰起了满是泪痕的俏脸。

    “怕什么？小傻瓜，难道我长的很象强奸犯？”刘震撼哈哈大笑，刮了刮小修女的鼻头：“没有人敢强迫你的！现在我用果果地生命向你起誓，我绝对不会对你有任何侵犯！我根本就从没想过那么做！我哪有那么无耻？”

    “我相信你！”贞德破涕为笑：“其实你在我心目中已经是个好人了！”

    “我以前就是个好人。”刘震撼苦笑。

    “以前人家并不知道你的为人嘛！其实我也相信你不会那么做的。但是我还是很害怕，不过现在我不怕了！”贞德兴奋地掂起脚尖，对着刘震撼的右脸颊“吧唧”亲了一大口：“如果你不是我的教父，我想我肯定已经爱上你了！神啊……我居然爱上我自己的爸爸……呵呵呵……。”

    “傻妮子！尽说些疯话！”刘震撼下意识地抚摸了一下自己的脸，一阵百感交集。小修女的嘴唇就象玫瑰花瓣一样温柔可人，被她这样亲了一口，刘震撼的心里反倒有点淡淡的酸楚。

    “没有了烦恼的感觉真好！”贞德如释重负地长舒了一口气，张开双臂，仰望着天空的香帕。

    “你呀～纯粹是自寻烦恼！”刘震撼呵呵笑了。

    “爸爸，我回去睡了！我要趁现在的好心情去顺便纺织一个美梦！”贞德皱着鼻子猛吸了一口清凉的空气，一边跑开一边对刘震撼用力摆了摆手，漂亮的长发在夜空中甩出了一阵淡淡的幽兰香味。

    “日他娘！”刘震撼看着贞德的窈窍背影，又看了看地上的果果：“这他妈叫什么事啊！”～小  说t  xt 天,堂



第二百八十一章 残废侍卫 

    就算这个预言足够荒唐，但刘震撼的心里还是不免有点揣揣。

    圣奇奥法师是整个爱琴大陆最高端的存在，代表着元素奥义的极致，圣阶法师说出的话和真理之间的距离，犹如新婚之夜的新郎与新娘。

    刘震撼联想到普斯卡什大师当初莫名其妙地将贞德托付给陌生的自己，不由得暗暗猜度，难道大师就是预测到了六天后自己人和贞德有个孩子？所以当初就干脆来个顺水推舟？

    刘震撼又想起这次在沙巴克相聚的时候，普斯卡什大师曾经半真半假地对刘震撼说过，干脆入赘给他当女婿之类的话，现在回头想想，倒也未必不是一种暗示，普斯卡什大师每次看着刘震撼的眼神，怎么看怎么不象是单纯意义上的襄助后进，涌动着的都是亲情。

    “就冲一个占卜得出的预言，就把自己女儿终生托付了？”刘震撼想来想去，还是觉得太唯心主义了一点……整个耶鲁绿洲即将进驻大军，别说自己没有这个想法，就算真的兽性大发，也绝对不会在这么多双眼睛之下干这种蠢事吧？

    “贞德自己投怀送抱？”刘震撼随即又联想到了这种可能，这个念头刚一涌现，刘震撼自己都骂自己想的美，以贞德的信仰和保守程度主动和自己的教父**，除非是死鬼福格森，徐从大海里飞到沙漠中。给她硬灌下‘红铅’。

    把所有地推测全部过了一遍。刘震撼得出地最终结论是扯淡，而且是扯淡。

    其实说句实话，刘震撼在内心深处倒隐隐有点期望这种事会发生，虽然这么想很罪恶，但是他还是有点忍不住这么想。

    当然了，也仅仅是想想罢了。

    黛丝曾经半开玩笑，半是认真地说过刘震撼一次：“李察，漂亮的女孩不能对你太好，一旦对你太好或者爱上了你，你是永远不会拒绝她们的。因为你的心太软了，你就象是一堆麦秸草，谁带着爱情的火焰来，你都会焚烧。”

    这句话算说到刘震撼的命门上去了，每当看见一个漂亮的女子，老刘和所有的好色之徒一样。也会在心底暗暗萌生出一些蠢蠢欲动的念头。

    如果这个漂亮女孩对自己一往情深，刘震撼这种弱水三千一瓢抽干地家伙，自然是不太可能放过……。这种天上掉下林妹妹地好事，除了二百五，没人会犹豫。

    但是如果人家对你没这个意思，为了追逐美色动用武力胁迫，刘震撼是不屑的……这种掉份的事，真正的男人都不会去做。

    滥情当然不是什么优点，刘震撼自己也承认。他这个毛病也算是根深蒂固了。

    这主要也是被几个老婆给惯出来的。

    凝玉曾经说过：“李察虽然多情，却也是个最重情重义的男人，从他和海伦历经千辛万苦由海外回到爱琴大陆开始，无论是晋级祭祀，还是和人类捕奴团开战。又或者是挥刀断臂，再到前往沙漠报枫叶村之仇，他所做地每一件事，都是为了自己身边心爱的女人。”

    小狐狸海伦则更加直接：“纵观整个爱琴大陆，一个领主从未染指府邸中的美貌侍女，能有几人？”

    至于艾薇尔就更别说了，当初刘震撼在多洛特首都瓦伦西亚当街调戏小修女贞德，她反倒把罪过全赖在了小修女的身上。

    不得不说，这种好赖不分的溺爱很大程度上纵容了刘震撼的贼胆，虽然凝玉和海伦说的也都是事实。

    如此溺爱刘震撼，除了刘震撼真心对待她们之外，当然也有另外一个方面的原因，无论仙女龙还是小狐狸，又或者是美人鱼和蚌女凝玉，刘震撼的五位娇妻无一例外，全都是来自于生育艰难地种族，刘震撼至今和她们没有诞下子嗣，不能不说没有这方面的原因。

    这是从小就接受东方传统道德教育的凝玉所无法接受的事情，其实不仅在丝绸大陆，就算是在爱琴大陆，祭绝祖祀同样也是一项无法容忍的罪过，作为发妻，凝玉必须要担起这个责任，基于这一点，凝玉上一次回到沙巴克，已经和海伦她们认真讨论过了替李察收纳侍妾一事……即使珊瑚美人已经有了身孕，凝玉仍然坚持纳妾一事要迟早安排，她始终认为，替翡冷翠领主府邸和战神夏宫增添几个鲜活地小生命，才是真正做妻子的责任！孪生血婴二少和三少每一次叫她妈妈，凝玉都会产生巨大的愧疚感，儿子居然要靠丈夫自己去生出来，未免太让做妻子的无地自容。

    刘震撼起先以为她们只是说着玩玩，后来发现是来真的，这既让他感到了一种无以为报的幸福，又在内心深处产生了无比的愧疚，本来他倒是想让茜茜用“简爱之歌”来帮助一下几位娇妻，一遂她们的心愿，但是凝玉她们个个脸皮都很薄，这种闺房之事，哪肯让一个小妮子帮助自己。

    现在贞德的一番话，无意中又勾起了刘震撼这个幸福的烦恼。

    遥望着冷风萧索的大漠，刘震撼何以解忧？惟有叹气。

    将空间戒指中的珊瑚美人放在了沙地之上，刘震撼抽出手绢，细细地替珊瑚美人擦拭着脸庞。

    自从知道了珊瑚美人怀孕之后，刘震撼每天都要抽出一段时间来陪陪她，和她静静地说些话，给她讲讲这个大陆的风土人情。他还给这尊珊瑚美人起了个很好听的名字……谭雅。

    不知道为什么。刘震撼每一次看到谭雅地眼波，总觉得自己忽然能心平气和下来，他觉得自己大概是爱上这个女人了，虽然她只是一尊无比沉默的神秘生命体。

    果果也非常喜爱谭雅，它喜欢象个树獭一样吊在谭雅隆起的小腹上，侧着耳朵贴在谭雅的小腹上，聆听婴儿的心跳声，四个月大的婴儿已经能够发出的细微的心跳了，刘震撼也偷偷聆听过这种天籁般的声音。

    正当慈祥的微笑在一个父亲地脸上荡漾地时候。刘震撼身后的灌木丛响起了一阵鬼鬼祟祟的脚步声。

    “无论你是谁。最好给我站在那里别动。”刘震撼头也不回地说道，手里的绢子仍然继续擦拭着谭雅的手腕。

    脚步声立刻静止了。

    果果把邪眼牌皮球拣了起来，顶着脑门上，拽了拽刘震撼的衣角。

    刘震撼点了支雪茄，衔在嘴里，用手绢擦了擦自己地手。一边转过了身一边吐出一团浓烟。

    有两个仿佛用石头垒结而成的巨人正单膝跌倒在刘震撼身后不远处的仙人球丛中，似乎全然不觉球刺扎破皮肉的痛楚，深深地低下自己的头颅，一动也不敢动。

    “巴特尔，巴克利，你们俩为什么不去看帝维实况，反倒偷偷摸摸跑来找我？”刘震撼拉过了随谭雅一起从空间戒指中释放出来的斧箱，一屁股坐在了上面。

    这两位名叫巴特尔和巴克利的巨人其实都是灰矮人，之所以他们俩的身高都达到了惊人的五米高度。是因为他们俩属于灰矮小人中很罕见地“山丘之王”，矮人一族只有很小的几率才会诞生这样的另类。

    巨人和矮人同属泰坦血脉，这种血缘岔界的情况虽然稀罕，却是合乎情理的，刘震撼地贴身侍卫艾弗森。就是一个身高仅有一米二的拿破仑巨人。

    矮人是一个力大无穷的种族，堪与比蒙布尔族牛头人相比矣，矮人中的山丘之王力气就更庞大了，不过力气大并不代表什么，当日在喜出望外火焰山谷一战中，翡冷翠大内侍卫罗德曼七刀闯连营，在辉煌光环和魔法的掩护下，硬是以一己之力在摩尔大军面前连挫两位山丘之王。

    此刻跪在刘震撼面前的巴特尔，便是当日那位被肥罗用“大十字斩”豁开肚皮，又用“跳劈”斩在后脑勺上的山丘之王，他曾经捞住肚肠又塞回肚皮，称的上是悍勇无匹，但是最后又偏偏碰上壹条这个煞星，硬吃一记军用弩箭钉穿了肺叶；另外一位叫巴克利的山丘之王，当日被刘震撼用灌足了风系法力的古力火铳，一枪打中右眼，在追杀肥罗的过程中，他投掷出的“风暴之槌”，又因为肥罗身上的荆棘护甲光环，弹回原本已经血肉模糊的右眼，生生撞出个脑震荡，外带瞎了一只眼。

    刘震撼在魔索布拉达城，曾向摩尔亲王贝尼特斯殿下提出了必须拿出的两百位灰矮人铁匠作为回到地表的条件，狡猾的血精灵亲王兑现诺言的时候，将这两个半死不活的残废出塞了进来。

    当时这两位山丘巨人伤势沉重，交会给翡冷翠时都已经奄奄一息，伤口甚至泛出了蛆虫，完全依靠自身顽强的生命力做最后的挣扎。

    这倒不是血精灵没有祭司给他俩医治，关键是因为当日火焰山谷一战，摩尔精灵的损失实在太大，战士们死伤惨重且不说，就连一半的魔法师也阵亡了，被引为奇兵的两位山丘之王是第一个倒下的，还因为他们俩崩溃了士气，这怎么不让摩尔亲王含恨在心，加之这两位山丘之王治好也是残废，所以干脆就划拉上了奴隶的名单。

    翡冷翠的僧侣要远比血精灵祭司人性化许多，颇费了一番手脚之后，安度兰长者终于把这两位于失血过多，命悬一线的山丘之王给救活了，经过数月的修养后，他们俩直到最近才刚刚痊愈。

    其实当天若不是因为肥罗受伤在先，出刀的腕力不够，今天的巴特尔是怎么也不会站在这里了。

    “大人。我们想跟你。”两位山丘之王异口同声地说道。

    “地底兵工厂地任务也很重。”刘震撼耸了耸剑眉。眯了一口雪茄：“翡冷翠地情况你们也看到了，所谓的奴隶一词，其实并不存在，你们转职作为铁匠，也一样是在帮我做事。”

    “我们俩拥有普通矮人难以领悟的元素力量，我们是真正为了战斗而生的矮人武士，不希望被埋没在锻造上！”

    “我们的身体还能继续战斗！”

    两位山丘之王一起抬起了头，眼光炽热，只不过一个是独眼龙。另外一个的呼吸象是拉风箱。有点破坏整体造型。

    “不是因为我，你们就不会残废。”刘震撼抿嘴一声冷笑：“你们为什么不恨我？反倒想跟随我作战了？很奇怪啊……。”

    “我们的命是大人您给的，我们的身体也已经被划归您做奴隶，已经再无选择地权利了。”两位山丘之王一下子紧张了，他们从领主大人地这句话里听出了浓浓的血腥味。

    领主大人半天没有说话，只是用鹰隼一样的眼神看着两位山丘之王。冷汗悄悄湿润了这两个可怜的灰矮人的后背。

    “残疾领主配上两个残疾武士？有意思！”刘震撼点了点头。

    “好吧！我答应你们了！今后你俩就和我的四位贴身保镖搭配成战斗组合，一起做我地贴身侍卫吧！不屈的意志才是勇士的标准，我喜欢你们俩的勇气。”

    “我们发誓，绝不会辜负您赐予我们的武士尊严！”两位山丘之王以五体投地的大礼，激动地向刘震撼宣誓。

    “如果有一天……。”刘震撼胳膊支在膝盖上，探出了半边身子，又问了一个很残酷的问题：“……。我和你们的族人发生争斗，我命令你们去亲手斩杀自己的族人，你们又该如何处置？”

    两个山丘之王愣住了。面面相觑，良久不语。

    “我喜欢这个沉默代替地回答。”刘震撼哈哈大笑，陡地站起了身：“堤丰巨人用了五代人，花了一万年时间，总共锻造出了四百八十九套皇冠荆棘战甲。能配上这种成年礼盔甲的武士并不多，现在我送给你们每人一套，至于你们的槌鼓以及门板巨斧，可以去用夔牛剩余的骨头和牛皮制作，还有几天的时间就要上战场了。希望你们还来得及！”

    “我们山丘之王是不穿盔甲地，大人！我们的皮肤天然石化，穿孔机上盔甲动作会变迟钝的，只有普通的矮人战士才需要盔甲！”山丘之王巴克利提出了一点异议。

    “哦？”刘震撼笑的手一颤，雪茄抖出了一大团火星：“我很好奇你的承受能力，这样吧，你有没有胆子给它打一拳，让我看看山丘之王的真正实力，如何？”

    刘震撼的雪茄指向了一旁脑袋上顶着个皮球的果果，果果的小眼珠滴溜溜转来转去的。

    “没问题！”山丘之王巴克利爽快地答应了。

    这个无知的灰矮人虽然听说过翡冷翠大少爷有把子蛮力，却不是很清楚果果具体有多大的力量，按照他的理解，作为一个山丘之王，就算被巨人打一拳也没啥了不起，更何况是给一个天生神力的霜雪皮丘！

    果果“嘿嘿”一阵傻笑，顶着个大皮球，扭着小屁股晃悠到了阿诺的身畔，山丘之王看着它，它也看着山丘之王，巴克利忽然有了种不祥的预感，他感觉这保霜雪皮丘看着他的眼神犹如一只饿狗盯着粪便，一个王八看到了绿豆。

    山丘之王巴克利很快就体会到了自己的睿智，果果跃起身来就是一个冲天炮，正是刘震撼的不传绝心“黑虎掏心”，不过这次掏的地方不是心，山丘之王即使跪着，个头也是无比高大的，所以果果一拳掏在了巴克利的裤裆里。

    只听到“通”地一声巨响，山丘之王巴克利蒲扇般的大手捏紧了要害，眼睛努凸出了老高，脖子斜到了一边，一下一下地抽搐着；他的嘴巴已经咧大到了极限，简直让人担心他的腮帮子会不会也跟着被扯裂。

    果果飞快地闪到一边，摘下脑袋上的皮球，压了压牛仔帽的帽檐，撅着屁股在胯下运了两次球，一个后仰投篮，“碰呼”一声，邪眼牌皮球在山丘之王的鼻子上蹦弹了一下，落在他茂密的矮人式胡须上，然后又滚进了他咧开的巨嘴之中。

    刘震撼笑的连雪茄都喷飞了，因为巴克利的这个造型特象年画里含着珍珠的大鲤鱼。

    投篮完毕的果果，立刻半侧身做出一个经典的牛仔拔枪动作，以拨发击锤的出枪手势对着还在“咝咝”抽气的巴克利虚放了两枪，把指头凑到唇边吹了吹并不存在的硝烟，再以连环转枪的姿势插进并不存在的枪套。

    巴克利山一样强壮的身子象根木桩一样“咣荡”栽倒，一头砸在地面的沙土上，刹时间弹起的灰尘和从他嘴里跳起的皮球组成了极具动感的画面。

    果果非常从容地从地上拣起刘震撼笑喷的雪茄叼进自己的小嘴，从肚兜里摸出一根磷火棒，顺手就在山丘之王的脸皮上擦出一道淡淡的红印。

    磷红棒“嗞”地一声冒出一团火焰，果果把雪茄凑近磷火，“吧唧”吸了一大口，鼓着粉嘟嘟的腮帮子，把一口浓烟全喷在了巴克利的脸上。

    一旁观战的山丘之王巴特尔，此时将自己的眼睛楞是拧出一个高难度的斗鸡眼。

    “还穿……盔甲吗？”刘震撼带着试探性的口吻，小心翼翼地问两位山丘之王。

    “穿！穿！穿！”巴特尔风箱一样的呼吸更急促了，扯起还捂着裤裆的阿诺，连拖带拽赶紧滑脚。

    “好清闲啊！我的领主大人！”远处黑蒙蒙的沙漠中，响起了海伦银铃般清脆的笑声：“看看我给你带来了什么样的祭祀！”

    一队双并没有奇美拉疲倦地挥动着肉翼，从黑暗的大沙漠里闯入了夜明龙珠的视线，空骑士们整齐地挽住了缰绳，勒停座兽，缓缓降落。

    刘震撼人心手搭着额头，遮住双头奇美拉扇起的尘烟，心里暗暗奇怪，难道茜茜的伯伯家还有个龙祭祀不成？ www/xiaoshuotxt.co m



第二百八十二章 比蒙巨兽祭祀 

    迎亲团所有的飞行巨兽都收拢了肉翼，安静地蹲在广袤的沙地上，数十头体型巨大的双头奇美拉组成的阵势，声势极为骇人。

    海伦在邓肯的搀扶下，轻轻地从双头奇美拉座鞍上跃了下来，刘震撼傻呵呵地看着她，又看了看还骑在加百列魔蝶背上的茉儿，一头雾水。

    听海伦的口气，似乎天下霸唱家族出了个了不起的祭祀，是什么样的祭祀？难道比三宠祭祀茜茜还要更让我吃惊？刘震撼心里越想越有点兴奋，难道是茜茜的伯伯家有关人拥有了一头沙漠特有的超阶魔兽？

    “李察，给你隆重介绍一下夏宫圣女茜茜的伯父一家，和穆里尼奥大人一样，他们也是一门三祭祀。”海伦把手中的黄金权杖和青铜古版《祭祀法典》交给了身边的邓肯，深呼吸了一口，居然抢先摘下了头上的孔雀翎冠冕，躬身做了个引路的手势。

    “向柏兰图鲁祭祀敬礼！”在羚牛武士邓肯一声巨喝中，所有的奇美拉骑兵齐刷刷举起了手中的金属图腾柱，三个衣着朴素的身影，从身材高大的羚牛武士们身后怯生生地闪现。

    “靠！”刘震撼一下子猜出茜茜的伯伯家出了个什么样的祭祀了。

    比蒙巨兽祭祀！

    “柏兰图鲁”就是比蒙古语中“我们的巨兽”之意，在整个爱琴大陆，能配上这个名字的魔兽，只有比蒙巨兽。

    比蒙巨兽原本叫做金毛巨兽，神魔大战末期，比蒙的“战神骑士团”能在最后的战役中全歼魔族“死亡骑士团”，靠的正是两位金毛巨兽骑士在前冲锋驰骋；也正因为这个不世的功勋，金毛巨兽才被整个比蒙王国冠以“柏兰图鲁”…………“我们的巨兽”这个光荣称号。

    说起来有点滑稽，比蒙巨兽虽然数量极为稀少，其实却并不是一种很高级的魔兽……作为金属系魔兽。它仅会一招“金属固化”，也没有飞翔地能力。“金属固化”是辅助类别的魔法，和基头座龙的“强效石肤术”一样，这个魔法除了用作自身防护之外，没有半点攻击能力，如果单从这个角度分析，比蒙巨兽评个低阶魔兽也不算过分……。就算是亚龙级别的魔兽基头座龙，因为魔法蹩脚。在人类军队中孔雀过是充当拖拽辎重车的苦力罢了。

    可是比蒙巨兽不同，它力大无穷，性格暴躁，还能象狗熊一样直立行走，十米高的庞大身躯和长达百寸的利爪，让它加持了“金属固化”之后，即使是巨龙也要退避三舍。

    爱琴大陆的战争，一锤定音地决战永远是在地面而不可能是在天空……毕竟，大多数智慧种族都不会飞；在这样的背景之下。为什么是金毛巨兽被冠以“柏兰图鲁”这个光荣的称号，而不是巨龙，凤凰或者独角兽，就一点也不奇怪了……任何一种低阶魔兽，论起地面战役中的冲击能力，恐怕还比不上比蒙巨兽的零头。

    “哪一位是比蒙巨兽祭祀？”刘震撼看着三个怀里搂抱着珍珠七弦琴的雉鸡人，哪里还有半点神曲萨满的矜持，急的声音都变了调：“是谁？谁？谁啊？快说！”

    “是我。尊敬的李察冕下。”三人之中，那位年约五十开外地老头主动站了出来，向刘震撼深深弯腰。

    “冕下，这就是我的伯伯雅辛。”茜茜主动站了出来。帮刘震撼一一介绍：“这位是我的伯母威廉姆斯，这位是我的堂哥德罗巴。”

    随着茜茜的介绍，另外一位上了年纪的老妇和二十来岁的男子，也一起向刘震撼抚胸躬身。

    这三位契克因都有着七彩地长发，绚丽的羽翅和出众的外表，虽然衣服寒酸一点，是用植物纤维自己编织而成，但是气质上自有一种不卑不亢的优雅，他们胸口地古款青铜美杜莎徽章，是他们自信的源泉。

    “很高兴认识你们，我是神曲萨满李察。翡冷翠的领主，王国男爵。”刘震撼搭着自己的豪猪皮冠冕，向三位契克因点了点头，茜茜的堂哥德阳罗巴的耳根处有道刀疤，让刘震撼的目光稍停留了一下。这明显是这个天下霸唱家族后裔去年遭受沙漠强盗袭击时留下的纪念。

    “能觐见战神的地上行者，是所有信奉萨满教义的比蒙最大地荣幸。”茜茜的伯伯雅辛说着说着就准备带着儿子和老婆，向神曲萨满行五体投地的大礼，刘震撼赶紧上前一把将他们的给拉住了。

    “李察，天下霸唱家族实在是太伟大了！雅辛和威廉姆斯两位长者绝对是维安大萨满级别的战歌水平，德罗巴的战歌水平也已经达到了权杖祭祀这个级别，我和他们探讨战歌都有点入迷了！你知道他们地新型战歌是多么令人惊奇吗？“海伦兴奋地拉住了刘震撼的胳膊：“战神在上！‘五线曲谱’简直是坎帕斯最伟大的恩赐！”

    “海伦岚下，您的战舞同样也是战神最伟大的恩赐……。”雅辛非常谦逊。

    “呵呵…………”刘震撼笑了。

    “……当然了，冕下您发明的战歌卷轴和先知大众的魔歌双修，就更是我们难以仰望的高峰了。”雅辛也没忘了小小的吹捧一下刘震撼和茉儿，“让我难以置信的是冕下您的歌力水准，没想到羚牛武士的金属图腾柱也有加持“战神光辉之神曲”，这实在是太让人佩服了。”

    “这不算什么，历届神曲萨满都是低阶祭祀出身，自然和我不在一个水平线上。”刘震撼倒是一点也不客气。

    这是实话，风语祭祀和灵魂祭祀中诞生的神曲萨满，和他这个天生灵魂歌者根本就不在一个档次，“歌唱衣冠”所自带的歌力增幅双倍效果，也自然是大不一样，十乘以二只能等于二十，一百乘以二却是两百。差距太大了。

    至于在金属图腾柱上加持神曲光环，人为制造出一个小型禁魔领域，在战斗中豁免中级以下魔法，这是刘震撼最最得意的作品！

    神曲光环只能加持给宗教建筑，也就是除了图腾柱这种武器之外，根本没有第二处武器可以加持神曲光环，如果是一般比蒙，还真没这个脑筋……。当然了。更没这个实力，历届神曲萨满连加持五个主神庙的神曲光环也是力不从心，更迥论其他。

    对方这阵小小的豪斯屁，恭维的刘震撼十分适意。

    “您好太客气了，雅辛长老，天下霸唱家庭的成员只要拥有了珍珠七弦琴，也一样具备魔法攻击能力，不必羡慕我。”茉儿一边娇笑着，一边从加百列魔蝶的身上跳下来。

    “茉儿大人说到这件事。我倒想起来了。”茜茜地伯母威廉姆斯将手中的七弦琴恭恭敬敬地捧过了头顶：“我们非常感谢冕下赠送的珍珠七弦琴，但是如此贵重精美的七弦琴，我们委实是不敢接受还请冕下能够收回。”

    “你们就这么不给我面子？”刘震撼的笑容顿时消失，两只眼睛就象是冰山里挖出来的煤球，寒气森森。

    “我们不是那个意思，冕下！”三位契克因很惶恐地颤声道：“这三具珍珠七弦琴都镶嵌着高品级的魔晶。制作工程中又花费了大量的珍珠，我们实在是受不起。”

    “增幅乐器就是祭祀地剑，我以后还要仰仗三位提高战神夏宫的实力，这种制式装备在我眼里还不算什么。”刘震撼笑着摇了摇头：“你们穷。也别把我想象的和你们一样好不好？”

    “不敢！”三位契克因更惶恐了。

    海伦和茉儿哭笑不得地看着刘震撼，这家伙的话可真够猛的。

    茜茜抱着怀晨的珍珠七弦琴，一个劲地对着刘震撼甜笑。

    “好了，雅辛长老，把您的比蒙巨兽也给我见识一下吧！”刘震撼兴奋地搓了搓手：“茜茜你也真是，怎么一直没听你提起过！”

    “雅辛伯伯，你就快点给冕下看看吧，我怕冕下再等下去会动手抢了。”海伦在旁捂着嘴一阵偷笑。

    雅辛恭敬地对海伦矜首致意，摘下了胸口的古款美杜莎徽章，拨洒出了一道耀眼的冬眠光环。

    刘震撼睁大了眼睛。满心地期待。

    冬眠光环袅袅散尽，一头外型酷似大号腊肠狗的魔兽趴在沙地上，微微睁开了迷蒙惺忪的睡眼，懒洋洋地打了个滚，从地上直立了起来。这头魔兽的身高最多只有两米，雪白色的毛发长的几乎把眼睛都遮没了，耷拉着两条前腿，象是在作揶。

    这算哪门子的比蒙巨兽？百寸钢爪呢？毛怎么还是雪白地？刘震撼狂翻着白眼，这如果就是比蒙巨兽，那自己的党项巨獒岂不是神圣巨龙了？

    “冕下，我的这只魔宠还未成年，它只是一只幼生期的比蒙巨兽。”雅辛仿佛看出了神曲萨满冕下地不解和疑问。

    果果挟着皮球大摇大摆地凑到了这只比蒙巨兽的身边，仰头看着它，比蒙巨兽嗅了嗅鼻子，也低头看住了果果。

    “只是幼生期的比蒙巨兽？”刘震撼的心顿时凉了半截：“它……。它的毛怎么是白的？比蒙巨兽应该是金毛才对啊！”

    他做梦也没想到能盼来一个柏兰图鲁祭祀，满心狂喜还没捂热，却又得到了这只柏兰图鲁只是个幼生期婴兽的事实，这简直就是西门庆好不容易把潘金莲给勾搭上床，临到入港却发现金莲却是个石女，反差实在是太大了！

    比蒙巨兽号称是能够猎杀巨龙的魔兽，不过没有庞大的体型和力气，以幼生期地比蒙巨兽，屠个龙蛋还差不多，想等到面前这头大号腊肠狗一样的比蒙巨兽进入成熟期，起码得是两百年以后的事了，到那时候，这里站着的人大概全已经进棺材了。

    “是的冕下，它地毛发不知道怎么搞地。居然是雪白色的！不过我想可能正因为这个原因，它才会被遗弃，当初我也是在大戈壁上拣到它的。”雅辛呵呵笑道：“比蒙巨兽都是家庭制的，我们祭祀征召魔宠，如果不是巧合，谁也没那个本领敢去招惹比蒙巨兽，我也不例外。”

    “遗弃？就因为这身白毛？又被你拣到？”刘震撼一阵无语，心想这老头的命也太好了，我也不过拣了个果果，你倒拣了头杂色的比蒙巨兽。

    “冕下，虽然是幼生期的比蒙巨兽，但我的小白全身“金属固化”后，也是威力无比的搏机器！”雅辛似乎看出了神曲萨满有点失望，忙不迭地替自己地魔宠正名。

    “我见识过“金属固化”的厉害，的确不愧是肉搏型的战争机器，不过要是体型大点就更占便宜了。”刘震撼也不想伤这位老人的心，和蔼地笑了一笑。

    没有了庞大的体型。全身“金属固化”又有什么希奇？就算是七彩龙也绝对吃不消猛犸大力士拿着战锤搂脑门砸三

    没有了庞大的体型，比蒙巨兽也根本不可能在冲锋陷阵中发挥出定盘星的作用！

    刘震撼一阵哀叹，如果没有这只小东西，或许他还能为自己获得了三位高阶祭祀的加盟而感到高兴，但是现在被这么一搅和，得陇望蜀地希望大幅度落空，反倒显得挺失落的。

    “李察。你觉得有希望让神庙承认雅辛长者的祭祀资格吗？”海伦关切地问道。

    “如果是一只成熟期的柏兰图鲁，就绝对没问题了。”刘震撼踞地耸耸肩膀。

    听到冕下这么一说，三位契克因的脸上都蒙上了一层失落。

    “你们不要太在意，我会将你们安排到夏宫卫队的魔法师队伍中。按照编制，佩戴李德徽章的夏宫法师，也一样算是神职人员，反正你们有了珍珠七弦琴之后，也拥有魔法攻击地能力了。”刘震撼笑了笑，宽慰三位契克因道：“我听茜茜说了，威廉姆斯和德罗巴你们二位的魔宠都已经在去年沙漠强盗的偷袭中阵亡了，不知道当初你们受的伤现在养好了没有？祭祀地身体是最大的本钱，魔宠没有了可以再召，歌力没有可以再冥想！只要你们的人还在。梦想就总有实现的可能。”

    “谢谢冕下的关心，我和妈妈的伤势已经好的差不多了。”茜茜的堂哥德罗巴急急说道：“我们一定谨记着冕下您的教诲，可是……冕下能不能再替我们……向神庙争取一下……承认我们祭祀的身份……”

    “我们甚至可以将五线曲谱公开传授，以作交换！”雅辛也着急地插嘴了。

    “我们地新型战歌也可以！洗浑之歌和禁空之歌，我们都已经改编成为祭祀使用的战歌了！”茜茜的伯母威廉姆斯话音都在颤抖了。

    “如果是这样的话。我可以替你们争取一下。”刘震撼忽然觉得有点感动，也有点酸楚：“不过你们不能抱太大的希望，毕竟三百年前裁定地罪名，不是那么好推翻的！其实等你们俩一次获取魔宠，你们就等于拥有了双重魔法攻击，我觉得你们不必拘泥于一个祭祀的神职身份，证明自己，未必就非得靠祭祀头衔才能做到，普拉蒂尼的事，我会慢慢替你们想办法。”

    “冕下，您的恩情我们无以为报。”三位契克因叹息了一声，再次向刘震撼道谢，他们也知道祖先普拉蒂尼是被裁定为什么样的罪名，能重新获得神职已经是最好的结果了。

    “不说这些伤心的事了！我觉得今天真是个好日子，咱们翡冷翠终于有七个祭祀，以后也能使用“北斗七星合唱”了。”茉儿岔开了这个令人伤感的话题。

    “嗯！”刘震撼也点了点头，一阵得意：“只可惜战歌卷轴的存货已经不多，还需要通知猛虎佣兵团加紧猎杀魔兽，取得血浆，毕竟我们面临的战斗还是很艰巨的。”

    “李察你不会一直在这等我们回来的吧？”海伦看着挂在树梢的夜明龙珠，又看了看那尊珊瑚美人谭雅，漂亮的大眼睛对着老刘一阵含情脉脉。

    “你和茉儿再不回来，我还以为你们俩跟和尚跑了呢。”刘震撼板着脸冷哼一声。

    三位契克因和一头比蒙巨兽傻忽忽地看住了自己的老板，庄严的神之代言人居然公然调戏两位上位女祭祀，这是正派的他们做梦也不敢想象的事情。

    看到这一幕，邓肯和所有的羚牛卫士们偷偷把脑袋偏到了一侧拼命憋住了笑，忍的很痛苦，肩膀一抽一抽的。www.xiaoshuotxt.,com



第二百八十三章 风云始动 

    两天以后，远征军团的主力部队终于到达了耶鲁绿洲。

    一下子涌入了两万多人和大批大批的军用物资，把占地只有两公顷的小绿洲一下子塞的满满当当。

    面对着驻守在耶鲁绿洲中的战神夏宫卫队，整个远征军团上上下下都吓了一大跳，无论是狮心亲王卡恩殿下还是管理着泰戈私军“作伥军团”的卢西奥主祭大人，都被夏宫卫队强大耀眼的阵容给震慑住了，没人想到神曲萨满作为一个小小的领主，居然已经积攒起了如此庞大的军事实力。

    刘震撼其实也是有苦说不出，他也不想出这种风头，但是要替海伦报仇，这支追随者组成的夏宫卫队就迟早要曝光，就算全部遣回翡冷翠，土伦联队的战士却是个个亲眼见过的，一传十，十传百，还是谁都瞒不住，倒不如大大方方地亮出来。

    首战就大获全胜，而且前锋军团是以弱势兵力全歼对方六千人马，怎么说也是一场引以为傲的漂亮仗，但是整个远征军团内部却因此产生了巨大的不和谐声音。

    事情的缘由就是前锋兵团攻占绿洲时缴获的那批武器和物资引起的，慕兰人的弯刀质量之好，令整个比蒙军队上上下下都很垂涎，几千匹骆驼也可以作为沙漠中最好的代步工具，至于辎重粮草，就更不用说了，简而言之，全是钱。

    远征祭祀团此次最重要地任务，就是帮神庙攫取足够的物资和装备，武装未来即将成立的护教骑士团，作为远征祭祀团首席萨满，刘震撼在首战告捷之后，不但没有帮着神庙出力，反倒大大方方地让所有运动队联队的战士们进行了武器大换装，这怎么不让三位金袍主祭急的跳脚。

    跳脚也没用，刘震撼如果买他们地帐，也不叫刘震撼了。

    三位金袍主祭本想让首席萨满去当出头椽子，找军团长交涉重新分配战利品，可是刘震撼压根就没这个打算。反正他自己想要的“光之乞愿塔”已经到手，别人的闲事他才懒的管。

    无奈之下，三位金袍主祭只有自己跑去和军团长卡恩亲王扯皮，毕竟这场仗是靠战神夏宫的卫队打打赢的，就连两支土伦联队地匹格战士们也承认这一点，那这些缴获的物资装备就不能没有神庙地份。除了那些物资之外，俘虏的大批奴隶们神庙也想分一杯羹，这些奴隶大多是些手艺纯熟的匠人，光是里面的葡萄酒酿造师，就是一笔巨大的财富。

    狮心亲王卡恩殿下也不是一盏省油地灯了，慕兰弯刀可以轻易劈开比蒙战士的甲胄，这样的宝刀哪有说捞到手再送出去的道理，成熟工匠的价值，他作为一个上位贵族又怎么可能不明白，综合起来就是两个字，免谈！

    周边地区的沙漠土著也已经被扫清了，两帮高层没有了烦心事，更是可以心无旁骛地大吵而特吵。

    面对狮心亲王咬定青山不放松的强硬态度，三位金袍主祭心急了，他们甚至说出了要将远征祭祀团和泰戈私军“作伥军团”一起撤回沙巴克来威胁卡恩殿下。

    如果不是战争的到来，这场闹剧说不定真有演变成事实的可能。

    远征军团在耶鲁绿洲休整到第二天时，侦骑突然急报：一百五十里外开始出现敌军地踪迹！

    神庙和军部尖锐的争端在即将来临的战事面前，都悉数化为了乌有，无论是圣坛祭祀还是比蒙军人，这一点基本觉悟还是有的。

    军团长卡恩亲王审阅了参赞们汇总过来的敌情资料，和幕僚们一起扑在了地图上，圈注出敌人大致地运动方向和位置，为了作进一步证实，大批空中侦骑和沃尔夫斥候也被派遣了出去，对敌军的动态和规模做细致的侦察。

    四个波次的斥候，一共二十位角鹰兽骑士、四位彪人武士和一百名狼骑，最终只回来了两位彪人武士，而且是遍体鳞伤，这让卡恩殿下一下子意识到事情的严重性，整个远征军团的气氛也一下子从舒缓进入到了紧张的战前预备状态。

    “诸位大人！敌军的凶悍远远超过了我们的想象！”卡恩殿下在自己召开的战前会议上，第一句话就让所有的军官和祭祀们感到了战势的沉重。

    军事参赞们将一叠叠整理好的敌情资料，一一分发到了各位将军和祭祀的手中，这些资料都是刚刚从俘虏的奴隶、阿訇、以及驯狮女和窨黩蛇奴嘴里拷问出来的，包括卡恩军团长在内，今天也是第一次阅览。

    整个会场上，只剩下了翻阅资料的沙沙声，只有刘震撼不动声色。

    敌情通报看完了，所有的军官和上位祭祀们都蹙起了眉毛，表情严肃。

    从俘虏的口中审讯出来的情报得知，慕兰帝国的西部边陲行省“加里曼丹城”正规军为四万人，经过预备役动员，这个数字再翻两倍也毫无问题。

    最让比蒙将军们担心的倒不是敌军的兵员数量，没有训练的民兵和职业军人之间有着巨大的差距，如果和比蒙职业军人相比，这种差距将更大。

    将军们不约而同的担心，是这个贩卖和掳掠比蒙的罪恶之城拥有一位指挥能力相当出色的统帅，整个慕兰帝国惟有“加里曼丹城”的四周没有其他势力，别说没有第二个沙漠小国，甚至连盗贼团也全被这位统帅清理的干干净净。

    骶勒、押沙、莴楼、马尔罕……

    这些沙漠小国都是这位叫作隆美尔地统帅，在近几年对外征战中获得的辉煌战绩，在他的率领下，这支“加里曼丹城”的正规部队，又名“飞驼军团”的大军东征西讨，所向披靡！慕兰帝国地苏丹陛下将其视为慕兰第一名将，而所有的沙漠国度则敬称这支军队为“慕兰风暴”，暗喻其无可阻挡的威势。

    在去年比蒙王国发动的夏季攻势之中，这位在慕兰民间被称为“美帅”的名将，由于参加了慕兰帝国征伐沙漠国度马尔罕的战争，所以未能和比蒙大军交手，比蒙军方对他也无法做出确切地评价；现在这位慕兰名义已经从马尔罕回来了，他和麾下那支叫做“慕兰风暴”的无敌军团显然就是此次比蒙远征军地主要对手，这一点已经从所有俘虏的口中得到了肯定的证实。

    “大家怎么看？”狮心亲王的声音有点嘶哑，这两天的争吵可把他地喉咙给累坏了。

    “殿下！这份敌情通告上怎么没有‘慕兰风暴’军团的秘密部队详细资料？”沃尔夫将军古蒂扬了扬手中的敌情通报，有点不解地问道：“这支叫做“慕兰风暴”的敌军，拥有秃鹫人、沙漠精灵、鬣蜥人、沙漠矮人、霜铠巨人，蛇人和蝎人组成的秘密部队，那这支秘密部队肩负着什么样的任务呢？他们的作战方式又是什么样的？为什么情报上一无所知？”

    “没错！”其他几位将军也一起点头附和道。

    “各位将军，我们无法弄清楚敌人的底细，那敌人同样也无法摸清我们地底细，这很正常。”幕僚长平托将军敲敲面前的矮几，示意大家肃静。

    “各位大人，其实有件事我也一直想不明白！”提到秘密兵种，一直保持沉默的刘震撼顿时来了精神：“沙漠中为什么会有矮人和精灵？霜铠巨人又是怎么一回事？冰霜巨人怎么可能在沙漠里生存？这不扯淡吧！”

    “沙漠中也有矿脉，能出现一个矮人分支倒工不奇怪！”卡恩亲王用力揉捏着自己的眉心，一边翻阅资料一边余头疼状：“这支沙漠精灵名字‘美因茨’，不是奴隶们指出这个美因茨和我们的角鹰兽斥候有一样地尖耳朵，我还真不敢相信沙漠里也会有精灵！沙漠里没有森林啊！那沙漠精灵又是从哪蹦出来的？太仅人费解了！”

    “会不会是仙人掌森林？”刘震撼哈哈大笑，军官们也跟着全笑了起来。

    “沙漠中实在是有太多秘密了！我实在不愿意相信霜铠巨人能够垂涎在这么高温的沙漠之中！对方这支秘密部队的保密工作做的很好！我们的宪兵已经对俘虏很下工夫了，但是得出的情报仍然有限，对方这支秘密部队是什么样的兵种，实在是知之甚少。”卡恩亲王砸了砸嘴，扭头看住了刘震撼：“李察冕下，您和对方已经交过手了，对于敌人的秘密部队，您有没有什么特别的意见要发表？”

    “这个……我也没什么好说的，和我们前锋兵团交手的慕兰军队，他们的秘密部队是狮子和毒蛇。”刘震撼这时候当然不会傻到主动提什么“光之乞愿塔”：“尊敬的卡恩殿下，如果说狮子和毒蛇就是对方的秘密武器，那对方的秘密部队也未免太不值钱了一点。倘若是在狭长地带，我承认突然冒出一堆狮子和毒蛇，或许能起到出奇不意的效果，但是在沙漠这种开阔地之中，我如果有弓箭手，一波集射就可以把它们全部报销！”

    “的确没什么希奇的！这种秘密部队我们也有！论起野兽为军的能力，谁能比的上我们比蒙的驯兽师！”来自“战神之鞭”的一位莱茵将军忍不住插话了。

    “殿下，多嘴问一句，咱们此次出征，那支以驯兽师构成的秘密部队又是什么编制和作战手段？”刘震撼好奇地问道。

    他早就听说过这支神秘的驯兽师组成的队伍了，以前出于保密性自然不好多问，但现在都快上战场了，自然先满足一下自己的好奇心再说。

    “没有什么希奇的，只是每人驯养了一头暴熊和一头箭猪罢了。”卡恩殿下轻描淡写地一带而过。

    刘震撼知道狮心亲王没把老底全透出来，既然他不愿意说，刘震撼打了个哈哈，也就不再多问了。

    “幕僚长阁下，您有什么看法没有？”卡恩亲王看到大家也整理不出什么头绪，眼睛盯住了自己地枢机参赞平托将军。

    “殿下，冕下，诸位大人。”幕僚长平托将军和所有聪明睿智的福克斯幕僚一样，摆出了一幅“胸有十万甲兵”的优雅自信造型：“所谓对方的秘密兵种，我们可以从特点上去分析！霜铠巨人和沙漠矮人的力量强大，有可能是作为致命一击地预备队；而美因茨，也就是沙漠精灵，无非是箭法精准；至于其他的沙漠比蒙，我虽然暂时无法确切地下一个定论，但想必说来说去也就是那几种作战方式，肯定要贴合这些种族自身的特长！”

    “有道理！每个种族的战士都有自身的特长，作为主帅，必然要优先考虑到物尽其用！没人会把精灵当作肉搏兵种，就象矮人永远不可能成为远程攻击手一样！”刘震撼倒是很同意这个看法。

    “是的，必须遵循物尽其用法则，我尊敬地李察冕下！”平托幕僚长点了点头，微笑着继续说道：“今天我们派出了四拨空中斥候，几乎全军尽墨，对方的空中部队秃鹫人果然凶悍！比起昔年地戈利德族鹰身人也毫不逊色。根据我们逃回来的彪人武士回报，这些秃鹫人的武器是一盏黑色的油灯，可以释放出七色混织的闪电，射程高达一百五十码！威力非常强大！由此可见，对方地秘密兵种可能是在武器上和我们有所区别！”

    “魔法武器？不会吧？慕兰帝国已经强大到这一步了吗？”刘震撼眉毛一皱，有点几乎不敢相信。

    “不太清楚。”平托幕僚长迟疑着摇了摇头，“根据彪人武士的回报，对方的秃鹫空军的数量高达两百人，这样的人数如果全部装备释放闪电的魔法武器，即使是圣弗朗西斯帝国也不可能办到！目前这支逼迫耶鲁绿洲的前锋兵团，有三到四个联队的兵力，如果他们按照既定路线，相信后天就要和我们遭遇了！”

    “加里曼丹城一共还有三万七千正规军，按道理说不可能全部开拔过来，这么看来，敌人的主力最少也有三万人！比我们要多出十个联队！”卡恩殿下点点头。

    “也就是多一万人罢了！”彼尔将军凯日曼哈哈大敌，“我们远征军团地比蒙武士起码能抗衡十倍的敌人！”

    “你太轻敌了！凯日曼将军！”平托幕僚长不悦地说道：“别忘了他们还有一个声名赫赫的统帅！能灭国无数的统帅，又怎么能轻视？虽然没有必要把对手想象的太厉害，但是必要地尊敬还是要有的！”

    “您未免太谨慎了，我的幕僚长阁下！”卡恩亲王呵呵一笑，用力摆了摆手：“沙漠作战，一览无余，他就是再厉害的统帅也没办法设伏！在开阔地硬碰硬，我们比蒙战士可以说是最擅长的了！其实…这年头哪有什么名帅？只要战前侦察搞的好，军队的整体素质强悍，就没有任何诡计能够奏效！”

    “对方有秘密部队……”平托幕僚长还是有点不放心。

    “管他什么特殊兵种！两仗一打什么都明白了！就算对方的空军有魔法武器又如何？咱们祭祀团有七位斯迈祭祀！‘禁空之歌’难道是装门面的摆设不成？没有空军能在斯迈的天空飞过！”沃尔夫将军古蒂一声冷笑，打断了这位军事参赞的废话。

    “古蒂将军，您的这句话非常适合我的口味！”卡恩殿下呵呵笑道：“命令所有的斥候立刻停止升空！咱们的空军飞的没人家快，也没他们人多，不去送死了！不过他们如果敢来，我也保证他们飞不回去！”

    “亲王殿下是准备动手了吧？”古蒂将军笑道。

    “既然对方的前锋兵团离我们仅有一百五十里，咱们也不能没有表示！我们的斥候难道是白死的吗？”卡恩殿下冷笑着发布了命令：“明天一早，‘战神之鞭’军团地狮虎武士混编联队、‘比加之风’人马射手联队、‘血蹄’布尔族重装联队和我一起去会一会这帮慕兰强盗的前锋！”

    “只带三千人？而且没带骑兵？”刘震撼有点奇怪。

    “人数太多，我怕这些敌人吓破了胆子！”卡恩殿下哈哈大笑：“没有骑兵，他们应该不会怕我们了吧？”

    “敌人万一打不过我们，选择逃跑，那该怎么办？”凯日曼将军奇怪地问道。

    “我要的就是他们逃跑，一旦逃跑，他们就会向主力靠拢！远征军团正好追上去和他们决战！我们比蒙战士最渴望的就是这样正面硬撼的战斗！”卡恩殿下得意地发布命令：“所有部队明天悉数拔营！和前锋兵团保持三十里地地距离，一旦敌人溃败，狼骑就沿着他们的行走路线追下去，注意保持好若即若离的距离，等找到他们的主力再发动决战。这样的话，加里曼丹城的南希公主就指定能救回来了！”

    “是！”所有地将军们全部“腾”地站起了身，刷地敬了个军礼。

    “远征祭祀团的所有祭祀大人们，不妨明天也一起来跟随前锋兵团地行动，看看我们禁卫军是如何作战的！”卡恩殿下对刘震撼客气地点了点头：“尊敬的李察冕下，您的空骑兵数量高达四百多人，是不是能派遣一部分支援一下我们的空中作战？”

    “没问题！刚刚听你们说这帮玩油灯地秃鹫人，我已经有点心痒痒了！”刘震撼嘿嘿笑道。

    “冕下，还有件小事想麻烦您！”卡恩殿下很严肃地看住了神曲萨满：“我们远征军团有一半的粮草辎重还在路上，负责押送的剑桥联队和主力部队拉开了一大段距离，估计后天才能到达绿洲，如果明天的战事顺利，整个军团都会开拔，但是耶鲁绿洲现有的辎重得有人保护，等那支剑桥联队到来，整个绿洲的防卫力量才算大功告成。我想…请冕下暂时担负起这个责任……”

    “哦？殿下的意思是让我当护粮官？”刘震撼不禁哑然失笑，耶鲁绿洲向北百里开外，就是将塔克拉玛戈大沙漠中一切为二的横断山脉，这个横断山脉中段虽然有着一道绵延数十里的风化缺口，但是整个比蒙大军只有从那里走过才能进入沙漠腹地。大军踏过之处，哪还有什么小鱼小虾能渗透到耶鲁绿洲？

    前不久还把自己当炮灰推在前面，这么这一次反把我拉到了后面？刘震撼觉得自己不大明白亲王地意思。

    “辎重基地的防备意味着整个远征军的命根！所谓用兵之道，最狠莫过于断粮！不怕一万，就怕万一，虽然说被敌人渗透的可能性并不大，但是我也不得不防。毕竟这里还有不少的俘虏，而且敌人地空军数量我们现在一无所知，我准备让穆里尼奥大人的三位子女留下，一起协助冕下！”卡恩殿下仿佛是看出了神曲萨满的疑惑，非常诚恳地说道：“一旦等剑桥联队到达耶鲁绿洲，冕下您和他们移交完防备，凭您的机动能力，可以轻易追上主力部队参加后期的战斗，所以我觉得没有人比您更适合这个重大的任务。”

    到底是久经沙场，老成持重的统兵大帅，不得不说，卡恩殿下看似粗豪的外表下，已经把什么事都想到了，甚至还包括了这样的细节，所有的军官们一起暗暗佩服。

    “这是我的荣幸。”刘震撼立刻用力地点了点头。

    护卫辎重的确是重中之重，刘震撼小时候听三国评书，押运粮草的无一不是头牌猛将，卡恩殿下这么安排，的确是很看重自己了！能和歌坦妮假公济私凑到一起，刘震撼当然更不会拒绝。

    不过他心里随即又是一紧，剑桥联队的护粮部队后天到？那不就是小修女贞德所说的六天后怀孕预言的大限？

    到那天，整个绿洲的主力军队已经开拔，自己如果真的用强，倒也不是没有兑现诺言的可能。刘震撼想着想着，象头狼一样笑了。

    整整一帐篷的人，被他这一笑弄的鸡皮疙瘩掉一地。www.xiＡoshuotxＴ.cＯＭ



第二百八十四章 勇敢者的游戏 

    正如狮心亲王揣摩的，当三千名比蒙战士组成的部队行进到距离己方十里处时，慕兰军队根本没有任何后撤的意思——骁勇的战士都没有在弱势敌军面前退缩的传统，比蒙军人没有，慕兰军人同样也没有。

    这个正面战场，就是把整个塔克拉玛戈大沙漠几乎切为两半的横断山脉。

    横断山脉原本由沙漠东西两侧的海岸线一字绵延开来，如果不是偏东纬线位置因为风化严重，坍塌出了一个巨大的壑口，沙漠文明和爱琴文明几乎永远不会有碰撞的机会——高达百仞的山体已经耸立了亿万年，一定是创世之神故意设置的门槛。

    岁月是分割一切的利器，这道门槛般的横断山脉，终究还是被时间和风沙侵蚀出了一个小小的缺口，宛如秀女挪开了一扇细细的窗缝，佾佾凝视着外面的风景。

    两支同样军容整肃的部队遥遥对峙在这个悄然打开的容器，高达百仞的山壑中穿堂而过的朔风，飕飕地激荡着双方的战旗。

    地上是密密麻麻的战士，天空中游弋着振翅高飞的空军，天地间一片宁静。

    壑口北端。

    “雅布珊～雅布珊～”秃鹫人首领哈什米安从空中急急落下，连收拢羽翼也不及，大步走到慕兰前锋兵团的领兵大将塔勒布鲁面前：“除了对面这三千人，西蛮子军队的主力天从数十里之外，往这边赶来！大概有两万人！”

    秃鹫人的视力相当出众，他们可以在高空俯瞰百里内的一切，秃鹫首领哈什米安的汇报，让慕兰将军塔勒布鲁微微蹙了蹙眉。

    “通知矮人卡堤比了没有？”塔勒布鲁虽然是个粗豪的沙漠汉子，但也知道谁才是美帅布局中最最关键的一枚棋子。

    “早已经通知到了！沙漠矮人们现在都已经准备好了！只等我们表演了！”秃鹫首领哈什米安咧嘴一笑。

    塔勒布鲁统领把脸偏到了一边，手指轻轻拨弄着下颌，他那茂密的胡须，似乎都在闪耀智慧的光芒。

    秃鹫首领眼巴巴地看着面前的临时统帅，既然是美帅指定的人选，心高气傲的秃鹫也只能认命，虽然哈什米安并不觉得对方比自己优秀多少。

    统帅在思考什么？又或者是在暗暗下一个决心吗？秃鹫首领略微有点不耐烦了。

    “西蛮子的主力部队还有多久才能到达？”临时统帅拿起了胸口青铜瞭望机，一边仔细观察敌阵，一边问秃鹫人。

    “塔勒布鲁雅布珊～敌人的机动能力不行，这段路程可以让他们跑上半天了！我们要面对的只有面前这三千西蛮子！把他们全打垮，就凭孩儿们骑上骆驼的速度，这些后来赶到的西蛮子主力只能跟在后面吃灰！”秃鹫首领哈什米安舔了舔自己的角质鹰钩鼻语气中满是期盼。

    “哈什米安！你别忘了对方有狼骑兵！”塔勒布鲁放下了青铜瞭望机，狠狠地瞪了一眼秃鹫首领，慕兰人特有的血瞳中跳跃着的都是名叫冷酷的光：“打是肯定要打的！美帅布置给我的任务就是诱敌深入，不打怎么能诱敌？再说了，我们比西蛮子人多，如果现在就逃跑，岂不反被对方看出来破绽？”

    “那还等什么？”秃鹫首领哈什米安眯缝着眼，鹰钩鼻子里发出了一声不屑地哼哼：“让我们‘神灯秃鹫骑士’现在就出动吧！这些西蛮子的垃圾空军，除了几个会飞的老虎还算扎手，其它的不堪一击！让我先把他们的空中斥候打光，刺瞎了他们的狗眼！”

    “你别急啊！哈什米安雅布珊～”塔勒布鲁拍了拍自己挂在胸口的铜制瞭望镜，轻轻摇了摇头：“我真的很奇怪，毕竟我的手头有近五千人的军队，而且大多是骑兵！西蛮子不会不知道，可是为什么他们只派三千步兵作为前锋迎战？难道他们真的以为比蒙步兵能够抵御骑兵的冲击？”

    “黄羊的角再利，也永远斗不过狼群；蚂蚁再会奔跑，也永远爬不出骆驼的脚印！我的塔勒布鲁，你的自信似乎被风吹走了。”秃鹫首领哈什米安眯缝着眼，细细的乜着面前的统帅。

    “所以说，美帅让我做了统帅，而不是你，我的哈什米安。”塔勒布鲁深情抚摩着自己腰间的镶金错玉的弯刀，拧身对秃鹫人首领淡淡一笑：“在指挥时，必须不停的思考——这是美帅的名言；那么……就让这些西蛮子来发泄一下……你即将在我身上表达的怒火吧！不过我们得走慢一点，等到太阳再斜一点吧……我要让西蛮子尝尝美帅的骑兵反光战术……”

    壑口南端。

    “呵呵……敌人终于开始前进了！命令，全军前进！”莱茵亲王冷静地给身边的契克因族火鸡司号手发布着命令。

    十位身材臃肿的火鸡号手立刻摘下了腰畔的牛角号，吹出了三长两短急促而又嘹亮的号角声，在号声的指挥下，三支“战神之鞭”的精锐联队组成巨大的方阵，开始向前突进，每个联队配备的战鼓手，挥动着粗壮的手臂，用力抡起了自己手中巨大的骨槌。

    “通～通～通～”

    风云在变色，大地在颤栗，空气也开始变得令人窒息。

    “轰～轰～轰”整齐而又沉重的战鼓声，和所有比蒙战士每一次跨出的脚步完美契合，而这三千比蒙战士的整齐脚步，似乎在这一瞬间，变成了一面正在敲击战鼓的巨槌，鼓面就是苍茫大地。

    山坳，回音，旌旗。

    漫天黄尘飞舞之中，鼓手们抡击鼓面十次后，用手中的骨槌在鼓帮上敲出一串清脆的“咯哒”声，带动着所有的比蒙战士们，吼出一声热血沸腾的战争咆哮：“嗨～嗨～嗨～”

    “呜～”一声又一声间隔适当的号角，将三千名比蒙战士们发出的整齐巨吼，衬托的更加威武雄壮。

    “漂亮！”刘震撼忍不住大声喝彩。

    多么整齐的脚步！多么匀称的鼓点！多么刚劲的呐喊！这样的军队才是无敌之师！

    比蒙方阵所表现出来的这种强大威势，以及所营造出的这种极具震慑力的场面，就让刘震撼此刻都已经浑身涌动着欢腾的热血，期待砍人，甚至被人砍！

    这种**是如此的嗜血！

    不需要任何战争动员，就算是再懦弱的比蒙战士，只要加入这样的方阵，也立刻会变成勇敢无畏的铁血军人！

    “这就是比蒙最优秀的战士！也是全爱琴最优秀的战士！”狮心亲王单手一指，豪气万千的对刘震撼和所有祭祀们笑了笑，语气中满是掩饰不住的骄傲。

    是的，任何一个指挥官，都会为自己拥有这样的军队而感到自豪！

    这三千名比蒙战士都是来自于“战神之鞭”禁卫军团，他们由最精锐的比蒙职业军人组成，排头的“血蹄”布尔族重装联队，是清一色牛头人中精挑细选的布尔壮汉组成，每一个基层军官都是神力惊人的犀牛大力士，他们的武器是一百八十磅一概的图腾柱。制作图腾柱选用的木材，都是栽种在不见风口的山凹中的南国铁树，用这种木料制成的图腾柱笔直而粗大，坚硬无比，外端铆上铁箍，是牛头人最钟意的武器。

    处于中列的混编联队由手持双手巨剑的莱茵武士和手持斧枪的泰戈武士组成，莱茵族狮人和泰戈族虎人都是生育能力低下的种族，所以这支混编联队从来就不是满额，仅有八百五十二人，其中泰戈武士的人数稍多，达到了五百一十七人。每一个狮人男子和虎人男子都是世袭的比蒙军户，这支以纯贵族组成的联队，是整个“战神之鞭”军团的灵魂，代表了比蒙最最高端的战力，从泰戈私军作伥军团调拨了一百四十八名猛虎武士后，这支联队今天终于处在了满员状态。

    整个方阵的两翼，由“比加之风”人马神射手联队组成，这支光荣的联队曾经在南星战役中大放异彩，十位中队长全部是胸口绣有金丝竖琴地“神箭哲琴”。联队长的副联队长罗纳尔多兄弟更是比蒙威名赫赫的神射手，他们俩都是无比强壮的孪生河马人，走在各自队伍的最前列，十名仆从跟随着他们俩的脚步，每隔十分钟就要为他们淋上一袋清水。

    河马人是豪斯族人口最稀少的一支，上岸时间过长会造成皮肤皱裂，是制肘他们成为优秀战士的天堑，不过作为神箭种族的一支，流淌着人马图腾爱奥利斯血脉的豪斯嫡裔，只要从小就接受到优秀导师的培训，河马人一样是最出类拔萃的豪斯射手！

    罗纳尔多兄弟是天生的神射手，他们有华丽的运动舞步，精准的箭技，所使用的强弓都是用巨犀角和集束牛筋制成，射程高达一千码，是比蒙王国闻名遐迩的强弓手——最好的强弓手应该是佩戴了“巨兽之力腰带”的内德维德，现在这位有着金发的汗血豪斯，正陪伴在老板的身侧。

    参加此次实战参观的知名祭祀和将军们，为了隐秘起见，虽然没有带上追随者和卫士，但都是毫不例外将麾下的神射手带在了身畔，今天几位全部荟萃比蒙王国的大半的著名神箭手。

    真是江山如画，一时多少豪杰。

    军官和祭祀们组成的参观团，整个比蒙方阵的后列，出于亲王殿下的要求，骄傲的比蒙将军们都是换上了普通的盔甲，而祭祀们更是穿上了纸甲冒充小兵辣子，十位偑着巨剑的黄金圣殿骑士环绕在他们的左右。

    两百位羚牛空骑兵将座骑收在空间戒指中，冒充了一回临时的卫队。d+^y0r>l；

    比蒙方阵的上空，游弋着的是十六名角鹰兽骑兵和六名彪人旗枪手，这已经是目前卡恩殿下后头最后的空骑力量了，其中还包括了海伦无偿捐献的两位彪人武士，和对方相比，这支空中力量无疑是稀疏而惨淡的。

    就算是再迟钝的比蒙，想必此刻也不会有人再说面前的慕兰军队是强盗了！

    这支军队就和比蒙的方阵一样排列整齐，一样的强大而具有压迫性，三千骆驼骑兵组成的方阵，不紧不慢地向前突进，队型也能一丝不苟的犹如国王的仪仗队。骑兵们稳健中带着一丝无法抹煞的骄傲，丝毫不为对面的威武雄壮的比蒙战士所震慑，他们胯下的战驼，清一色的玉白，不见一丝杂毛，铺在黄沙地上，犹如冬日中的皑皑白雪。

    在骆驼骑兵的左右两翼展开的是一千名骑着骆驼的骶勒射手，他们的灯笼裤正象大地一样在颤抖，这样的表现，实在是配不上出现在如此精锐的骑兵阵容之中；后列中的五百名飞驼骑兵在指挥官发出的螺号声中，整齐地抽出了雪亮的弯刀左右虚劈。

    五百柄弯刀，组成了一致的呼啸，和飞驼翅膀扇起的气流一起，将整个战场映的寒气逼人，在他们的号召下，所有的骆驼骑兵也集体抽刀在手，凌空劈斩。

    优质的乌兹宝刀，在空气中涤荡着只有银币才能发出的嗡嗡声，这声音如同从天灵盖中透析出的呐喊，魔鬼发出的微笑。

    三千骑兵整齐划一的刀锋出鞘声和利刃劈空，似乎又将这些骶勒射手的自信找了回来，灯笼裤还是颤抖，但是已经明显稳定了许多。

    距离还有三千公尺……

    “各位大人，如果不到必要时刻，请你们作为一个真正的看客，我们‘战神之鞭’的战士，拒绝额外的帮助。”狮心亲王跨上了自己巨大的格陵兰雪狮，用最骄傲和最自信的姿态，向所有的祭祀和军官们敬了一个军礼：“我很抱歉这么说，但这是身为勇士的荣誉。”

    从统帅角度看，狮心亲王殿下这个决定无疑是愚蠢的。

    集中发挥己方的魔法优势，是每一个睿智的指挥官毫不犹豫的选择，但是亲王殿下今天所流露出的那股属于铁血硬汉的强大自信，却让所有的祭祀们感到了由衷的钦佩和尊敬。

    “这种蠢事大概只有我们比蒙的军队才能看见。”刘震撼一边佩服，一边心想，矛盾的很。 www。xiaoshuotxt。com



第二百八十五章 血肉交响曲 

    距离还有一千二百公尺…………

    “布尔联队突进！加特石肤战歌！狮虎联队，拉开间距！”亲王殿下冷静对司号手和十二位战神之鞭的随军祭祀发布着命令，皮鞭正指前方：“魔法师开始准备！”

    和其他比蒙军团不一样的是，禁卫军的统帅不仅策划着进攻，还要指挥战歌，祭祀负责的只是魔宠战斗。

    十二位祭祀早已经将自己的增幅乐器准备好，听到命令后，立刻拨洒出一道道冬眠光环，这三支禁卫精锐联队居然各有四位战争祭祀随军！整整是土伦联队的四倍！两们精灵法师也拿出了法杖，和笼在袖子里的魔法卷轴。

    两个加菲族猫人仆役，将一捆标注着天文刻度和符录的狮鬃地毯摊开了，用驼鸟绒毛快速地刷打着上面并不存在的灰尘。

    这卷狮子鬃地毯上浸染着陈旧的血迹和一双清晰的色块，这些色块勾画也了脚印的痕迹，上面华丽的鬃毛已经脱落，看上去年代久远。

    这幅古老的地毯，正是比蒙赫有名的合唱装备……。“北斗七星联唱毯”，踩纳住地毯上的天文刻度脚印，可以让七位不同等级的祭祀同时吟唱一首战歌，强盗增幅这首战歌的威力。

    五位黄金圣殿骑士立刻将站在“北斗七星联唱地毯”上的祭祀们团团绕住了，撑起了手中鸯形巨盾，“北斗七星联唱”虽然威力强大，但是吟唱路途一旦祭祀遇袭，七位祭祀将一起遭受元素反噬，这是祭祀单人吟唱时绝对不会出现的危险。所以必须严加提防！

    两个方阵距离一千五百公尺了…………

    尾音嘹亮的战歌声，彻底压制住了驼蹄，刀风和呐喊！

    战场的旋律和节奏，永远是比蒙祭祀的专利！

    慕兰人的骆驼骑兵开始拌缰，撒开驼蹄的步伐，他们如同磐石般沉默。

    雪白骆驼汇聚成雪白的洪流，蹄声的节拍由慢至快，渐渐地变成了一片紧锣密鼓，变成了暴雨雷鸣。最后组成了摧毁天地的巨大声浪！

    整个山壑都在轰鸣中发出惨烈的呻吟，风化严重的山壑上，落雨般撒下一片片沙沙声，无数的砂石在天空蹦跳中落下了地面。

    “嗨！嗨！嗨！”比蒙战士们发出更加狂野地咆哮以示回应！

    西风中送来遥远的祝福，绚丽的战歌光环让他们拥有了百倍的勇气和血性。

    拉开了架势的慕兰骑兵们，从驼峰上猫着腰，半直起了身。娴熟的骑术让他们无须控缰，左手的龟壳圆盾已经抚在了驼颈上，锋利地弯刀早已经入鞘，这时候提在他们手中的是棘短矛，被白纱罩着脸上，一对对泛着血丝的瞳孔散射着和短矛一样的冷芒！

    冲在最前列的五百匹骆驼。用最整齐地冲锋势头诠释着什么叫做训练有素，没有一匹骆驼拉开身位，只有喷薄而出的熔浆，只有海啸中的飓浪，才能有这样的阵容！

    “好强的慕兰骑兵！”刘震撼的瞳孔在颤抖，不过那是因为驼蹄在蹂躏大地。

    在天灾一般地巨大轰鸣声中。即使是身经百战的刘震撼，也不禁心脏剧烈收缩！

    “全军停止前进！”狮心亲王的眼中古进无波，快速地分派着指令。

    “布尔联队！清醒之光！”

    “布尔联队！力量增幅！”

    八百公尺了…………

    如果说刚刚比蒙战士的战争咆哮能唤醒每一个懦夫胸中的热血，那么现在骑着雪白骆驼的慕兰骑兵，就如同泰穆尔拉雅山雪崩，把死亡和冰冷，重重地框入所有人的眼帘，然后再渗进骨髓，把勇气和生命一起深深埋葬！

    “左右侧列，敏捷战歌！清醒之光！”狮心亲王发出了一声惊天动地的巨吼。刷地抽出了自己的巨剑：“预备！”

    “稳住！稳住！”所有的犀牛大力士们甩开自己地胳膊，用巨大的图腾柱狠狠砸向了身后不时迈出阵线的牛头人战士，奋力的推搡让这此犀牛军官们如同狂暴的歹徒，不少布尔战士地脑袋甚至被他们的武器砸出一了眉眶。

    布尔战士们此刻都已经鼻息粗重，面色狂躁。不是“清醒之光”，他们此刻肯定已经进入到了半狂化之中！他们的神经就象弹簧一样，已经到了极限，只有军官们沉重的殴打，才能让他们稍微恢复一点点理智！

    面对着越来越近，连骆驼呼吸已经可以看清的敌人，就算是银环武士们的瞳孔中，此时出同样已经泛出了厚重的血丝，他们不停晃悠着脑袋压抑着战意，头顶一长一短两根犀角，因为“石肤术”的加持，在空气中绕出青烁的反光。

    整齐的牛头人队列，此刻就象是一条被痛殴的巨蛇，开始扭曲蜿蜒。

    六百公尺…………

    “咻咻咻”

    不绝于耳的破空声和控弦声中，一片羽箭组成的乌云从人马射手的队列中仰射而出，在天空划过一道美丽的虹桥，落向了一片空白的沙地。

    人马射手已经停止前进了，这时候他们拉开了布尔联队足足八十码，这是合理的安全间距，除了两位正副联队长，豪斯射手们实际控制的范围，此时还没能达到射程。

    什么叫精锐？什么叫“比加之风”？这个光荣的称号，在此刻完美地被豪斯射手们诠释的淋漓尽致！

    原本这片羽箭落下之前还是空白一片的沙地，遽然间就被一拨猛扑而至的雪浪填补的满满当当，狂奔起来的骆驼，速度并不比战马有丝毫的逊色！如果是一般地弓箭手，肯定也直到此时才出手第一箭！

    皮肉在撕裂！

    骆驼在悲鸣！

    中箭的慕兰骑兵，被后续的洪流踏成了肉泥。没有人会去怜悯！

    被羽箭射中要害的骆驼，剧烈地踉跄着栽倒，高速奔驰时带出的强大惯性，磕折粗壮的驼腿，甩飞驼峰上的骑兵，在半空中划出一个又一个的空心圆，舞起漫天地沙尘和鲜血

    轰鸣的蹄声还在继续，各种各样的音调混卷成了一道巨大繁杂的声浪。被羽箭洗礼过后，慕兰骆驼骑兵的冲锋队伍中截出了一道清晰的断带，这个打击虽然措手不及，但是训练有素的慕兰骑兵还是迅速将龟壳圆盾罩在了头顶，没有人慌乱，也没有人发出嘶吼。

    这是一支静默，冷血地骑兵！

    四百公尺了！

    “布尔勇士们！冲啊！”在羽箭肆虐对方骑兵的同时，狮心亲王终于吼出了比蒙战士们期待已久的命令。

    血蹄联队原本摇晃不定的阵线顿时响起一片巨大的“哞哞”狂吼。所有的布尔战士们挥舞着手中地图腾柱，沉重的双脚创开地面的黄沙，迎向了狂奔而至的骆驼骑兵。

    钢铁洪流一般的慕兰骑兵们从骆驼的脖颈上直起了身，因为箭雨洗礼过后而变地参差不齐的骑兵队型，没有给这些老练的战士造成任何困惑，他们将原本护在头顶的龟壳圆盾捂住了自己的脸庞。只露出一双杀气腾腾的眼睛和手中扬起的短矛。

    沙漠太阳炽热的光线从平滑如镜的钢盾上反射出了一道道刺眼的强光，一个骑兵地龟壳圆盾也许没什么，但是成百上千面的反光就不一样了，那将是一面光辉的银墙，散发着的都是能让眼睛流淌眼泪的耀眼射线！

    狂奔中地牛头人战士们立刻被这片**刺眼的光墙给燎上了，冲锋在最前列的布尔战士的钢盾反射的强光刺激之下。下意识地用手中巨大的图腾柱遮住了眼睛，虽然没有造成什么伤害，但是他们冲锋的势头却明显因为这个动作滞了滞，如果不是比蒙禁卫对流浪型冲锋在前队后队的排列上标配了严格的五码间距，此刻正在狂冲的牛头人战士一定会自己人把自己人撞的人仰马翻！

    这就是慕兰临时统帅塔勒图鲁口中所谓的美帅制订的骑兵反光战术！慕兰骑兵等待的也正是比蒙战士出现短暂停滞的这一瞬间！

    “嗖嗖嗖”

    慕兰骑兵借助骆驼冲锋时的强大惯性，将手中尖刃上满是棘刺圈的短矛奋力地掷出，一米长的短矛就象是挣脱束缚的劲弩，在空中掠出一道道密集的残影，“噗嗤噗嗤”扎进了布尔战士们强壮如山的肌肉。

    “咻咻咻咻！”

    跟随在这些骑兵身后的骶勒箭手们出出手了！

    同样是借助胯下的骆驼的强大前冲力，慕兰军队无论是短矛还是羽箭。现在都达到了惊人的射程和杀伤力，这种力量的打击下，冲在最前排两百名布尔战士摇身一变成了豪猪战士，原本密集的冲锋队迅速地空白出了一处片，象是剃刀抹过的头顶一般。有很多的布尔战士甚至被一米长的钢矛贯穿了强壮的身体，直接钉在了沙地上。

    “狄～咯咯咯～”

    怪异的呼啸和一阵阵轰然的狂笑，终于在压抑了很久的慕名兰骑兵们喉咙中炸响，缄默已久的情感在此刻宣泄而出，他们抽出了雪亮的弯刀，一边猛扑向近在咫尺的对手，一边也不忘用慕兰骑兵特有的方式向前西蛮子步兵发出坞的嘲笑。

    莫兰人太轻视了比蒙战士的强大，血勇和执拗！手中巨大的图腾柱和熟练的格挡技巧，让布尔战士的**避免了一部分的远程打击，虽然冲在最前列的大多数布尔战士的身体都已经遭受重创，但“石肤战歌”的加持和牛头人引以为傲的强壮肌肉也并非浪得虚名！在半狂化的刺激之下，甚至连被钉在地上的牛头人战士，也缓缓抽出了自己身体上的钢矛，“啪嚓”折成两半，再次拣拾起图腾柱。

    “狄～咯咯咯～”的巨大嘲笑声还在余音袅袅，慕兰骑兵们原以为一定会重重栽倒在地的布尔战士，竟然带着满身飞溅的鲜血和插在体内的短矛，羽箭，半跃起身，抡起图腾柱砸向迎面而来的骆驼骑兵，忽忽破空的图腾柱，犹如雷神之怒般沉重！

    人马射手的羽箭只出手了三次，慕兰骑兵和布尔战士们交合的碰撞线上，就“轰”地蹿起了一片滔天的血浪！

    魔法之花立刻在胶着的敌军阵营中开放！人娄此刻是最密集的，每一个法师，每一个祭祀控制的魔宠，等着这个时刻已经等了很久！同样，慕兰人的七位阿訇，等待这个时刻也已经等了很多久！

    这此控制元素力量的魔法师和阿訇，表现的机会并不多，因为下来将是他们之间的较量，谁能拥有麻法优势，也就意味着战略天平在向哪协定倾斜！

    被火雨和风刃席卷过的交战双方，第一拨的战士已经全部躺下，第二拨迎上的战士们，又撞击开了漫天的血光！

    羽箭在飞射！战刀的寒光凛冽！巨大的图腾柱砸开的是最坚硬的颅骨！

    刘震撼强烈地控制着自己出手**，拳头捏的咯吱咯吱作响，只要是比蒙，没有一个人此刻不在低低的嘶吼，就象一头真正嗜血的猛兽！甚至就连站在刘震撼肩头的果果，此刻也象个猩猩一样，龇牙咧嘴地擂击起了自己粉嫩的小胸脯。

    慕兰军队的两百名秃鹫空军，也从远处猛扑向了比蒙少的可怜的杂牌空骑，他们的来势就象闪电一般迅疾，他们的眼神犹如凝视着一堆腐肉！

    没等慕兰人的优势兵力到达，比蒙的空骑兵就已经看出了端倪，迅速地向本阵掠低，这不是懦弱的表现，即使是个性凶悍的泰戈族人彪人旗枪手，此刻也不会逞一时之勇！

    两百位秃鹫人，需要有同等数量的比蒙空军去对付！

    一头头体型巨大无比的双头奇美拉，一头头肉翼犹如乞丐般缝缝补补的牛顿巨鸟，在主人的驱使下，一步步从滚烫的黄沙上助跑，肉翼撑开处，席卷着酷热的气流，斜飞上了天空。

    “我不想全爱琴的人都尝过秃鹫肉，只想咱们比蒙！”刘震撼对着天空发出一声巨吼！

    沙漠和爱琴，两在文明今天用最古老野蛮的方式，狠狠地碰撞在了一起！　ww　w　.　xia　oshu　otxt.co　m



第二百八十六章 壮哉!牛头人战士! 

    首拨魔法扫过的鏖战中心时，时间突然旬是被定格住了。

    每一个正在观战的人，突然感觉自己眼眶中的一切一切，都变成了慢动作。

    牛头人战士鼻孔上镶嵌着的金属环圈一颠一颠缓慢起伏，白练似的鼻息汽笛般慢慢地蹿出，如同一只古此时此刻的精汽笛；慕兰骑兵的弯刀在空气中剖开一个半圆，驼蹄溅出的黄沙，一颗一颗滞留在空气中，羽毛般落下。

    空气也似窒息。

    遽然间，轰然巨响，惊天动地的砍杀，骨折筋裂，鲜血泼洒，各式各样的声音在沉默中爆发，如同火山般汹涌，生存还是死亡？这已经变成了一个问题。

    “落迦风刃舞暴”卷过的红滴线大面积抽打在风化翘起的凸岩，“火焰飞轮”截去一具又一具强悍的身体，死死纠缠在一起的双方战士轰然倒下，刺目的鲜血就像赤笔圈注的朱砂，记录着战争的残酷。

    双方魔法师准备已久的魔法，的确夺天地之造化，霸道绝伦。

    忘记比蒙祭祀的存在，就意味着接受教训！

    由七位祭祀以合唱形式拨洒出的“阿晨娜驱散之歌”，在慕兰阿訇的火系魔法狂扫之后，顷刻间散播，这种后发制人的战歌，虽然在初启动速度上有所缺憾，但是强大的驱散功能被七位祭祀联手施展，却给出遭受魔法侵袭的一部分牛头人战士带来了福音。原本旋转飞舞的火雨焰刃，瞬间又消失不见。

    皇家禁卫军就是皇家禁卫军！任何一支比蒙军团的随军祭祀也做不到这么迅速和恰当的驱散压制！

    狂野驰骋的雪驼骑兵并不因为这个小小的变更而降低速度，人多势众的他们，就像一柄巨斧砍进参天古木，将牛头人原本就参差不齐的阵型瞬间踏断，从后列中“哞哞”狂吼着冲上来的牛头人战士，再将这些骑兵撞成碎片！

    这种人仰马翻的混乱情况，无疑对比蒙是极为不利地，雪驼骑兵虽然倒下了不少，但是后列跟进的队形仍然保持着高速。这样的撞击，迟早会埋葬掉所有的布尔战士！

    指挥战斗的狮心亲王，脸上没有一丝一毫的感情流露，他的神经就像生铁般坚硬，心肠如同冰雪般冷酷！

    格斗技巧和惊天的谋略在此刻已经完全不重要了，狭路相逢，只有战士的**和血勇才是决定胜利天平最大的砝码！

    牛头人义无返顾！

    他们就像素是一块磐石，和慕兰骑兵这柄铁锤一次又一次猛烈相撞！没有火花，只有血花！

    骑着雪白骆驼的慕兰骑兵。冲击队形持续而连贯，战士嗜血却又不忘冷静。如同一柄无坚不摧的霸王枪；不过布尔步兵也绝对真理不是一块任人切割肥美黄油，牛头人战士山一般强壮的身躯，就如同他们手中的巨型图腾柱一般浑厚坚韧；再锋利的长枪刺入他们的身体中也要被卜往枪尖。

    祭祀和步兵的配合，在亲王殿下的信手指挥下，犹如一场优美流畅的交响乐！完美到了极点！

    迅速接舷的魔法压制战中。十二位随军祭祀抽调出了十头魔宠，配合两位精灵法师，死命抗住了慕名兰人的七位阿訇；另外两头略微高级一点的魔宠，一头烟云斑纹豹和一头蓝背风狼，在祭祀的指挥下，用自己的瞬发魔法对准密集的骑兵狂轰乱砸，黑烟，火星和风刃，配合冲锋的布尔战士，就像瘟疫般疯狂蔓延。

    两头魔宠的主人显然已经是下达了死命令。烟火斑纹豹和蓝背风狼几乎以一种背弃魔法频率的狂暴势头在玩命攻击！

    这时候再强力的魔法，也不如这两个瞬发型的普通魔法更快制造出混乱，风烟弥漫给慕兰骑兵带来着困扰，却是布尔战士们最佳的掩护！

    血蹄联队的牛头人战士们没有让人失望，面对着比自己数量高出一倍的骑兵阵列。他们表现的更迅速，更果敢，更凶狠，就像是绵延的波浪，一次次扑向自己的对手，飞花籁玉般喷溅起血色的浪卷！

    参与此次实战参观的祭祀和军官们，此刻都已经目不暇接，心潮澎湃不能自已。

    采用一只烟火系魔宠和一只风系魔宠，发动掩护性攻击而不是杀伤性攻击，显然是亲王殿下事先安排的策略，这种策略无疑是相当成功的！蔓延的风烟制造出巨大的混乱，也把潜在的危险铭刻在对手的心里，给他们造成黑暗和危险的阴影，这远比正大光明的杀死他们更加有威慑力。

    混乱的形式又让牛头人战士把自己野蛮的力量瞬间发挥到极限！

    其实比蒙祭祀的十头魔宠，魔法射程上远远不如对方七位慕兰阿訇，威力也差了许多，即使加上两位精灵魔法师，在质量上仍然输给了对方的七位阿訇。

    射程不够，魔宠在远距离对抗慕兰阿訇时，就只能处于被动防御的状态，不过对方的阿訇想在短时间之内解决两位精灵法师和十头魔宠，也不是不现实的。

    无论是狮心亲王还是塔勒布鲁，都在暗暗叫苦，他们原本对于己方魔法优势的自信，顷刻间被动摇了，随即而来的是想不通，都在纳闷自己的法师编制是如此高昂，为什么还是无法迅速取得优势？

    “这就等于是炮战啊！”刘震撼无比感叹着。

    瑰丽的魔法对射中，如同潮水般汹涌的慕兰骑兵和布尔战士的战斗进入了白热化，慕兰骑兵有三千之多，而比蒙布尔步兵仅有一千人。在这样巨大的数量质量差别之下，血蹄重装联队居然真的像一块岩礁一样，牢牢抗住了雪崩一般的慕兰骑兵！

    这不是奇迹，对于比蒙来说，这根本就是正常！

    比蒙王国除了沃尔夫之外，其他的强力主战种族，因为身躯过于庞大沉重，都很难建立起成建制的骑兵，也正是因为这个原因，步兵在比蒙王国一直就是重点培养的王牌兵种。

    “比蒙步兵甲爱琴”这个光荣而伟大的称号；是无数在爱琴大陆沉戟折沙的外来侵略者们率先喊出的。这些侵略者无一例外，都在比蒙步兵身上栽过大跟斗，今天，慕兰人注定也要让尝尝是什么滋味。

    对于任何一个智慧种族来说，以步兵对抗骑兵，无疑就像是奶酪妄图对抗刀叉一般无稽可笑，以目前爱琴大陆最强盛的人类重装兵来说，也需要在重盾和七米龙枪的保护下，才能有和下面骑兵一战的勇气……。再蹩脚的骑兵。一旦发动密集冲击，所形成的压迫力也能等同于人力不可抵挡的天灾。一旦海啸般的骑兵队伍拉开速度铺天盖地而来，强大的威势会踏碎天地，挤压眼球，蹂躏每一个薄弱的心脏，用最简单简洁的语言告诉了每一个挡路的人，即将到来的正是灭顶之灾！

    面对这样的压力。就算是身经百战的步兵也多多少少会产生一丝恐惧，这根本不是一个实力上的较量！爱琴大陆多少名声显赫的著名军团，在以步抗骑时，都出现过因为部分战士临场怯懦，结果被对方的骑兵像刀子一样楔进薄弱部位，再将整个战阵踩成烂泥的战例。

    只要在被动防御的情况能够遏止骑兵的冲击，对于任何一支步兵来说，就意味着巨大的胜利！

    这种情况在比蒙王国完全被颠倒了。

    比蒙军队从来就不会龟缩防守，进攻才是比蒙战士最拿手的强项。虽然这个只攻不守的缺憾造就了比蒙军队在现代化战争中每况愈下，但是在以步兵对抗骑兵时，这种亡命徒一般的以攻对攻，却有着难以言喻的绝佳效果！

    比蒙悠久的传统中，已经不知道发生过多少次步兵击败骑兵的战例了。光辉的历史沉淀，让比蒙战士积攒了无与伦比的自信和勇气，他们会在恰当的距离，向自己的对手发起最猛烈的冲击，用力量去正面硬憾对方，再把对方踩成一摊肉渣！

    经蒙战士这种山河变色的豪勇，其他种族就算想学也学不来，有哪一支种族能有比蒙这么完美？比蒙曾经拥有编制完整的水陆空三军！比蒙拥有傲视整个大陆的强壮战士！比蒙拥有辉煌无比的骄人战绩！

    更重要的是，比蒙曾经无敌于天下！单凭这个信念，无数的比蒙勇士就会前仆后继去续写历史的辉煌！

    血蹄联队的布尔战士都是最精锐的牛头人战士，他们拥有将近三米的魁梧身高，短途冲刺后产生的可怕爆发力，在“提涅寇斯之苏醒”……。“力量增幅战歌”的加持之下，会达到了一个巨大的高度，坚固的战甲和石化的皮肤，使得这些布尔战士们可以完全下面对抗骆驼冲刺时的力量和胆量！

    自信，强壮，勇猛和战歌，永远是比蒙勇士雄浑不败的底气！

    铁蹄下的干燥黄沙大口大口吞咽着滚烫的鲜血，前仆后继了近三个布尔中队之后，慕兰骑兵的攻势被牛头人硬生生用血肉之躯扼止住了，这柄锋利的沙漠弯刀，第一次剁在了玄武岩上。

    塔勒布鲁统帅连揉了三次眼睛，才接受了这个可怕的事实。

    他在指挥过程中出现的一个小小的错误，顿时被无限放大了……。这一拨冲锋，塔载布鲁一下子就投入了所有的雪驼骑兵，整整三千人！

    眼前这片平坦的战场是最适合骑兵驰骋的阵地，按照这位慕兰统帅最初的设想，只要投入六个纵列三千骆驼骑兵轮番进行轰击，就算牛头人战士再怎么高大雄壮，骁勇的慕兰骑兵也一定能像巨斧砍伐大树那样，将这些西蛮子悉数碾成肉泥！

    比蒙摆出的战阵。在这位慕兰统帅的眼中显得非常业余，除了冲锋的牛头人之外，弓箭手和另外一千名西蛮子步兵还站在百步开外，既没有设置重盾，也没有拒马长枪，等三千雪驼骑兵踩扁这些牛头蛮子，五息之内就可以把弓箭手和步兵一起踏扁，最后连同两百码开外的西蛮子主帅，一个也不放过！

    塔勒布鲁不是没有作好最坏的打算，他认为自己的雪驼骑兵就算再不济。也起码能把对方这堆炮灰战阵分割开来，到时候三千骑兵和一千骶勒射手可以一口一口吃掉这些对手，五精锐飞驼骑士组成的预备队，可以在对方的胸口插进最致命的一击，连这些可恶的西蛮子逃跑的机会也直接掐断！

    塔勒图鲁实在是太小看了比蒙战歌和皇家布尔战士的实力！

    在第一次碰撞中，大多数牛头人战士和雪驼撞在一起时都已经被震成七窍流血，七横八落跌飞，但他们砸下去的图腾柱和自己强悍的身体，巨大的力量，也让他们的对手在哀鸣中委顿倒地！

    烟云斑纹豹和蓝背风狼释放出的弥漫风烟。阻碍了对视线要求很高的慕兰骑兵，就和牛头人武士面对反射光线会下意识的护住自己的眼睛一样。慕兰骑兵能够勇敢面对箭雨，却实在无法不对魔法攻击做出下意识的闪避动作！

    他们胯下极具灵性的雪驼，出于动物发自本能的自我保护，也和骑兵一样，在汹涌的风烟面前都稍微迟缓了一下节奏。

    慕兰人可以迟缓节奏。布尔族牛头人绝不会！

    第二拨冲上的牛头人再次重演碰撞，紧随其后的第三拨牛头人战士也是一模一样！

    第一拨撞击中，慕兰骑兵的势头尚且行有余力，在第二拨撞击中，慕兰骑兵已经只能堪堪持平了，到了第三拨两军对撞时，布尔族牛头人一下子切入了去势已衰的骆驼骑兵的阵线，就像铁钳一样，一把就被掐断了骑兵的主要戟线路。犹如万磅闸般屹立不动…………这正是比蒙步兵的强项和独门技巧！没有过人的胆色和一往无前的决死勇气，没有沧桑历史沉淀焉的底蕴和万丈豪情，就算比牛头人更拥有壮硕的体格也未必能够奏效！

    冲击一旦被滞，三千名雪驼骑兵组成的攻击阵型就惨了，大多处于下面主攻位置的骆驼骑兵。因为前进的道路被前面的同伴所阻挡，只得奋力挽扯缰绳，硬勒住骆驼座骑前冲！力量实在太大了，大多数骆驼没有配合好，突然摔撞向了前列的战友……在这种急速运动中，如果骑术稍微差那么一点点，猛然收缰必然会扭折驼腿。

    由于慕兰骑阵要比牛头人的冲击队形更加宽大，没有处在主攻位置的雪驼骑兵很幸运的从两侧滑出，不过等待和迎接他们的，是暴雨一般的密集羽箭！

    作为精锐的皇家箭士，“比加之风”的豪斯箭手们异常冷静的开弓怒射，扫清从牛头人战阵两侧源源不断滑出的雪驼骑兵，他们冷静刁钻的箭枝发挥的淋漓尽致，在没有曲线运动的骆驼骑兵躺在尽情攫取着生命之花。

    这时候，慕兰军队中骶勒箭手的骆驼还慢吞吞的在五百码外，这些奴隶射手和无法突进的慕兰骑兵们，一起挤成了一个散乱无章的大疙瘩，精锐箭手和业余箭手在军事素养上的差别，这一刹那体现出了巨大的差别。

    骶勒箭手不是不想火力压制，而是他们暂时够不着袭击对方箭手部队的射程。

    付出巨大代价的牛头人战士们发出了“哞哞”狂哮，终于开始让对手付出惨重代价了！

    一旦陷入近距离混战，狂暴状态下的牛头人战士就是开足马力的杀戮机器，他们将是所有对手永远不愿意再面对的噩梦！

    不同种族的力量上的差别，此刻显得尤为刺眼，纵然沙漠壮汉们的身高都达到了一米八米开外，但是布尔战士高大魁梧的身材。也并不比骑乘在骆驼背上的慕兰骑兵矮多少，骆驼强大的力量可以用来冲锋，却无法借用到身体中进行搏杀，慕兰骑兵娘娘腔一样的无力的反抗，让布尔战士把自己巨大的力量心情挥洒了出来。

    他们就像是体格粗壮的暴徒撕开了青春少女的衣衫，心情地蹂躏着雪白的**！混乱中的慕兰骑兵，表现出来的软弱反击比起惨遭强暴的少女发出的疼痛惨叫也强不了多少！

    沉重的图腾柱将慕兰骑兵砸成肉馅！

    高大的雪驼被抡断了脊梁！

    巨大的蹄足把脚下还在呻吟的身体尽情践踏！

    鲜血瓢泼一样浇透壮硕的身躯！

    布尔战士们拎起半段残肢，在空中挥舞，发出嗜血的怒吼！

    战鼓声在鼓手们疯狂的敲击下，点燃了一个又一个疯狂的灵魂！

    血蹄联队地犀牛军官们展现出的破坏性是最最恐怖的。慕兰骑兵根本从未见过这么可怕的战士！

    他们高呼着战神坎帕斯的名，血浆是书写他们武勇的墨水，碎裂隙的**是衡量他们力量的天秤，包着铁箍的沉重图腾柱每一次扫出作战半径之内都会被制造出一个无人地带，无论是人还是骆驼，挨上他们的图腾柱就会完全砸飞，带着扑溅的血肉腾上天空，再重重落地。

    已经没有灰尘了。大地上已经被鲜血完全湿透！

    没有伤兵！被图腾柱这样的重武器击中只会带来死亡！

    布尔战士的力量，就算比蒙之中。也仅有几支强大种族才能抵挡！

    按照翡冷翠领主的看法，现在的场面简直是小兵张嘎和穆铁柱在打架。（ＰＳ：穆是中国八十年代篮球队中锋，亚洲第一高度。）

    近距离混战，慕兰的另外一个巨大缺陷又显现了出来，这个缺陷相当致命…………骁勇的慕兰骑兵仅仅装备了驼皮铆钉的软甲！

    其实不光是慕兰帝国如此。绝大多数的沙漠加速度都没有给战士装备钢铁甲胄的传统，这其中有两个主要原因：

    第一：是沙漠汉子普遍很反感穿上钢铁甲骨，因为套上沉重的战甲，他们就很难发挥出迅疾多变的精妙刀法。

    第二：用乌兹钢锻造的军用弯刀都是削铁如泥的利器，轻型链甲根本没有丝毫抵御力，如果骑着橐驼发起冲锋，借助强大的惯性力量，重型板甲也一样抗不住…………毕竟就算是慕兰帝国，在锻造甲胄全部使用乌兹精钢也是不可能的。乌兹精钢在沙漠中还没泛滥成那种那种地步。

    其实今天慕兰骑兵就算全部装备乌兹精钢盔甲也是白搭，在牛头人的图腾柱面前，即便是穿着重装战甲所需承受的可怕撞击力，也足以将甲胄的战士震的吐血五斗！d

    血蹄联队布尔战士在禁卫序列中是重装步后，他们的重甲相比爱琴人类国度的重甲虽然简陋的如同乞丐。但是面对着装备了皮甲的慕兰骑兵，却显得格外豪华，在近距离交战中，战甲就是战士的生命！慕兰骑兵失去了冲击惯性，就算勉力掷出短矛，也根本无法有效穿透牛头人武士的甲胄和石肤，这样的伤害只会让布尔战士更加狂暴嗜血！

    不幸仍然还在继续，然后扩大，最后蔓延，整个战场像一锅煮的滚开的燕麦粥，被插进一根大棒猛力翻搅。

    混战和狭窄空间，制约住了慕兰骑兵们的精妙刀法，却给了牛头人表演的舞台。f

    在这样混乱拥护的情况下，华丽的刀法纯属扯淡，只有简单直接的劈砍才是最有效的攻击手段，相对于慕兰人来说，牛头人战士最喜欢的就是这样的混战，因为到处都是敌人，只要尽情抡开图腾柱攻击就可以了！

    慕兰弯刀，长一米。

    铁树图腾柱长达两米二。

    算上身高和臂展，布尔战士酣畅淋漓的砸开一个又一个敌人的脑袋，仗着重甲和石肤术，他们不需要防守，更不屑去防守！被狂化烧灼的滚烫的大脑，让他们只渴望狂饮对方的鲜血！

    慕兰骑兵绝望的发现，即使三五成群，用锋利的刀刃一次又一次深深剁进图腾柱的木料，也往往无法阻截这种简陋原始的沉重武器，只能眼睁睁的超拔着图腾柱连人捎上雪驼，“啪嚓”一声，一起拍成肉饼。

    “我们赢定了！”狮心亲王自信的咆哮震颤着大地。

    慕兰人的形势的确不容乐观。

    不到七百名狂暴的牛头人战士，如同冲进羊圈中的饿狼，他们巨大而可怕的攻击半径，在慕兰骑兵们僵化的队列中，简直是在举办一场屠杀盛会，砸响骨肉折断和沉闷的倒地声成了慕兰骑兵们最怕听到的声音。

    如果没有有效的反击，三千名慕兰骑兵根本就不是牛头人的对手，连长武器也没有配备，以弯刀对抗这样可怕的重装战士，灭亡只是迟早罢了！

    有一部分尔战士杀的兴起，竟然脱手砸掉手中的图腾柱，然后三五聚集成群，埋头向慕兰骑兵们发动一次次小规模的反冲锋，他们脑袋上尖锐强硬的弯曲状牛角如同巨大的的匕首，锄头推土般将一头头雪白的骏驼连着骑兵一起刺翻在地，牛角甩过之处，到处是飞溅的鲜血和内脏，就算有慕兰骑兵挥动着弯刀将他们的颅骨奋力斩开，他们也再所不惜……。这就是布尔族的秘技“角斗术”！把布尔人的牛角转变为杀敌利器的顶级技击手段！血蹄联队的牛头人战士最多是学了个皮毛罢了，真正精擅于这门古老格斗技巧的金环武士。

    今天，从历史长河中消失已久的金环武士们，再一次出现在比蒙的战斗序列中，他们的目光炯炯，驰骋在蓝天之上。　小＿说t-x-t＿天/堂



第二百八十七章 空中格斗 

    欧比斯拉奇！”羚牛武士邓肯愤愤的骂了一句，在老板身边耳濡目染的日子，让敦厚的牛头人很快就熟练掌握了这一句宣泄不忿心情的黄色口头禅。

    有别于地面的同族布尔兄弟正在奋勇杀敌的是，邓肯面前的对手依斯高族秃鹫简直就是一群狡猾蝙蝠，让气势汹汹的战神夏宫航空兵编队一下子扑了个空。

    这些原本猛扑过来的两百位慕兰秃鹫人，在角鹰兽骑士和彪人武士掠向低空，牛顿空骑兵和奇美拉空骑兵组成的庞大编队起飞以后，忽然停止了冲锋的势头，不紧不慢的拍击着翅膀，悬停在了远处的空中。

    对着翡冷翠空骑指指点点了一番之后，秃鹫骑士们忽然全体倒插向蓝天，在空中翻过一道道弧圆，向后退开了数千码，仿佛是给新鲜出炉的翡冷翠空骑兵们挪开一条航道。

    这条宽大数十里的巨大山壑口，让天空的战场实在是显得有眯过于宽敞了，两百位秃鹫人飞翔在天际，正如鱼群在海水中游弋；他们悠闲镇定的空中姿态和纯熟的高难度飞行技巧，牛顿空骑和奇美拉空骑大概想学这辈子也学不了。

    邓肯原本想带领着所有的空骑兵一起猛扑上去，和这些迎面飞来的秃鹫人来个面贴面肉搏，谁知道对方突然从进攻状态转变成了踞守姿态，并且退开了航道，着实让邓肯有点摸不着头脑。

    金环武士的聪明脑袋告诉邓肯，对方这么做绝对不是因为畏怯胆小，四批斥候队活着返航的仅有两位彪人武士，已经证明了对方的心黑手毒；看到对方悬停在远处的空中，正在交头接耳的样子，羚牛武士就知道绝对没什么好事。

    还没等邓肯决定是不是带着僚骑带头发起集体总攻，秃鹫人就迅速作出了反应，他们密集的人群轰的四散开来，就像在空中爆出的一团烟花。一批秃鹫人从翡翠空骑队形的五百码上空一掠而过，还有两批秃鹫人分散到了翡冷翠空骑的另外两侧。

    加上原地滞空地一大帮秃鹫人，前后左右。一眨眼间，秃鹫人就把翡冷翠空骑给四面合围了。

    这帮鸟人还真他妈狂妄！”邓肯勒住了骑缰，差点没把鼻子给气歪了，对方三下五除二，居然反过来把自己围上了，似乎很害怕自己会逃跑似的。

    看到自己被四面包围，所有的空骑兵都自觉得勒住了皮缰，悬停在了空中，距离较近的几位长骑都向邓肯和麝人阿杜打出了询问一步怎么办的战斗手语。

    今天邓肯和自己的飞行导师阿杜组成了长骑和僚骑。所谓长骑和僚骑，是战神夏宫航空兵大队的特有编制，领主大人在统兵时，似乎非常喜欢划分出组合型战斗单元，整个翡冷翠航空队的战斗单元是双骑一组，长骑负责主攻，僚骑负责掩护和策应，出于特殊目的，今天阿杜成了邓肯的僚骑。但是总的统筹还是他们俩一起协调完成。

    邓肯迅速的用战斗手语和不远处的阿杜交流了一下，然后通知几位长骑，原本规划好的特别行动组现在全部分散开来，四级人马各自看管一个方向，其他人继续保持悬停状态。准备战斗。

    长骑们迅速又将命令传达到了更远处的队列中，队列变化随着拉低和攀升，迅速作了一次重新整合。

    拥有自主狂化能力的羚牛武士邓肯可不是地面上的那些脑筋大条的布尔族同胞，他虽然很想用战斗证明自己的勇气，但他也明白，这时候还不是盲打乱冲的时候…………依斯高族秃鹫人无论是攀高还是航速又或者是飞行技巧，都远远不是骑着飞行巨兽的翡冷翠空骑兵们所能比拟的。

    “既然对方想铁壁包围，那我们就干脆就来“中间开花”好了！”邓肯和阿杜无比默契的相视一笑，据守反击以不变应万变。无论是在地底世界锻炼出来的羚牛武士还是翡冷翠嫡系，都是强项。

    调整了一下飞行姿态后，依斯高族秃鹫人没有让翡冷翠航空兵失望，他们很快就发起了攻击，这些生长在蓝天上的勇士，急速攀爬到了高空，从四个方向一起俯冲向也翡冷冷翠空骑的阵型，他们的来势迅猛，犹如一颗颗天空砸向地面的冰雹……高度！谁掌握了高度，谁就是掌握了空战的主动权！

    重视空战高度，这是一句比蒙空军尚存的时代，流传在博德族中的名言！只有比你的对手更快攀爬到制高点，俯冲而下掷出的投枪就绝对不会存在射程问题，同时对方的反击也将进入仰角盲点！

    这本是比蒙博德族用自己的切身体会整理出的经验，今天看来这种经验同样也被沙漠博德很好的总结了出来。

    在飞行速度迅疾如电的秃鹫人面前，越发显得翡冷翠空骑兵笨头笨脑，他们仍然保持着滞空状态，就像是吸食不厌精花蜜的蜂鸟……拼速度，翡冷翠空骑兵简直一无是处。

    “全体准备！”邓肯狂吼了一声。

    其实此刻在凛冽的高空罡风中，周围的战友肯定是无法听见这句大喊的，不过邓肯还是忍不住要吼一嗓子，对方既然有魔法装备，这应该是一场血战！

    同一时间，秃鹫首领哈什米安正在咧嘴大笑。

    作为指挥官，哈什米安没有参与攻击，并且留下了四十名秃鹫人充当预备队，和他一起悬停在空中。

    “一百六十名秃鹫骑士，每个方向四十上名，西蛮子才两百号空骑，我是不是太谨慎了一点？”哈什米安一阵自怨自艾，自己手下的秃鹫骑士可是纵横整个塔克拉玛戈无敌手的天空王者啊！是以一当百的勇士，怎么今天自己这么给这些西蛮子面子？

    哈什米安自己其实很想试试，亲手把这些西蛮子的鲜血拨洒到空中时，会是什么机关报美好感觉。

    “那将是我们秃鹫人亲手制造的彩虹。”哈什米安要摩挲着耳朵上的金耳圈，伸出舌头舔了舔自己的鹰钩鼻，非常诗意的做了个形容……在知识渊博的美帅身边熏陶多年。这位粗鄙不文的秃鹫人也学的一些不错的拽文。

    和西蛮子的空骑兵交手已经是第二次了，精灵的弓箭，飞虎的旗枪，这两种武器的口径都无法对应慕兰骑兵身上开放型的伤口……。

    那个可怕的。巨大的，开放型伤口！

    哈什米安情不自禁的哆嗦了一下，即便是过去了好几天，他每每回想起来，心脏仍然有种被攫紧的感觉。

    对方骑乘在十米高飞行巨兽背上的空骑兵，体格无比健硕，当日那些被空骑屠杀的慕兰骑兵身上的可怕伤口，一定就是逮些强壮无比的空骑兵投掷武器造成的！

    这也是西蛮子最后的空骑兵了！

    他们使用的是巨型投斧？还是重装飞镰？

    哈什米安觉得那已经不重要了，重要的是自己麾下的秃鹫骑士们已经攀升占据了制高点。一旦俯冲而下发动攻击，对方的空战武器处于仰角位置还怎么保持精准度和射程？

    西蛮子的飞虎骑士也许在这样的情况下能幸免，但是他们的飞虎骑士毕竟还是太少了啊！

    这种骑着飞行巨兽的骑兵也敢和我们依斯高叫板？”

    “我们“神灯秃鹫骑士”使用的武器可是射程高达一百五十码的“摩云神灯”和“温拿手套”！他们也配？”

    秃鹫首领哈什米安狞笑了，再有一息时间，俯冲着的秃鹫骑士们就要进入合理射程了，他带着无限的期盼，等待着鲜血彩虹印染天际的那一刻出现在。

    十二道银色的光柱冲霄而起！

    秃鹫首领哈什米安的笑容顷刻间冻结。

    空中的倒垂俯冲而下的秃鹫人，迎头撞上了这些炽热的光柱，就像是装满磷火棒的木盒被扔进了炉膛。秃鹫人强壮的身体中突然之间迸射蹿出了银色的火焰！

    大亨的临时短路，差点让秃鹫首领哈什米安停止扇动羽翼，一头向地面栽下。这是“光之乞愿塔”的镜炮发射出的强光射线！

    这是直径高达十步的环圆型射线！这是覆盖型打击的重装皇家武器！这是射程高达五百码，从塔基上取下也能达到三百码的镜炮发射的死亡之光！秃鹫人首领哈什米安发出了歇斯底里的尖叫，紧紧揪住了自己的耳圈。他的面前是落上一般坠下的秃鹫人。这些勇敢无畏的汉子，都是和他一起出生入死至今未折损一人的好儿郎，他们曾经是飞驼军团骁勇的蓝天骑兵！现在这些勇敢男儿全都变成了袅袅冒烟的黑色焦碳！现在这些好儿郎已经是一段段散发着熟肉香味的尸体！哈什米安做梦也没想到，对方居然将这种防守武器直接取下，作为了空战武器！j他死也不明白为什么对方这么干！“为什么？这是为什么？镜炮怎么也拿到了天上来？”秃鹫首领哈什米安疯了一样，一般扯住自己珍爱的金耳圈，狠狠拽下，血水碎肉喷溅。

    慕兰帝国的“光之乞愿塔”一直就是被安置在塔基上的，从塔基上取下。镜炮就无法补充光源，对于这种日四夜八才能补足光源的强力防守武器来说，整个慕兰帝国还从没有过将镜炮取下用作攻击武器的先例，之所以可拆卸仅仅是为了运输储藏方便罢了！

    这可是拱卫宫闱的顶尖防守武器啊！

    慕兰军队没有哪个指挥官敢打“光之乞愿塔的主意”？

    哪个统帅会伤到期望随时携带一尊塔基就有七八十吨重的强力武器四处征战？哈什米安快疯了！

    翡冷翠领主大人站在地面上，凑着鹰眼老套筒。一边看一边笑，果果拼命的和他抢夺着老套筒，等着过瘾。

    “思想太僵化了吧？谁说防守武器就固定在现有模式上？”刘震撼看着那位秃鹫首领傻b兮兮的样子，越发笑的快活了。

    死板从来和中**人没什么缘分，在南疆时，老刘自己就用没有引信的光荣弹做过自制地震，亲眼看到过高射机枪当平瞄炮，坦克炮塔卸掉后盖螺丝充当低坡炮台。

    至于朝战中。志愿军战士把敌人因为清水耗光而丢弃的水冷机枪拣起来，三个人围起来撒泡尿，让马克沁水冷重机重新喷出火舌。这样的例子从来就没缺过，老刘又怎么会忘了呢？

    相比较而言，拆下这些镜炮充当空战武器算个屁啊！至于补充光源这种芝麻大的事情，老刘想也不屑想！

    ps：坦克炮塔卸螺丝当低坡炮台，出现在越战松茅峰战役中，如果我记得不错的话。）带着死亡气息的镜炮当然不会只射出一次，每一尊镜炮上可都镶嵌着二十颗以上的“晨星宝石”！这种曾经让慕兰人展现自己磨镜和玻璃工艺的强力武器，第一次让他们自己尝到了苦楚。

    邓肯半躺在双头奇美拉巨大宽阔的脊背上，托举着这个棺材式的镜炮。数百磅的镜炮在他的手中，和一要豆芽菜没什么太大的区别。

    镜面上由老板亲手画出的黑色十了架套牢了一堆堆从天空俯冲下的秃鹫人，羚牛武士粗大的拇指把绿松石按钮捺的“喀喀”连响，镜炮中央悬浮着的棱钻型宝石正在疯狂旋转着，汲取着上端“晨星宝石”的光链，一次又一次酝酿成光球，由镜炮前端的凸镜汹涌喷发。

    爽啊！”邓肯的笑声比他按捺绿松石按钮的速度更快，这处覆盖型打击武器一次就能轰焦一片俯冲而下的秃鹫人，实在是太够劲了。

    十二尊镜炮装备了十二位羚牛空骑。这支特别行动队现在三人一组，正分散着东南西北四个方向集射开火，正和邓肯一样畅快的开火。

    真正的百战勇士从不会栽倒在一个地方。

    秃鹫人灵活的空中飞行技巧，在这个关键时刻帮了一个大忙，虽然大部分俯冲状态的秃鹫人被灼成了焦碳。但也有少部分秃鹫人百忙之中仍然振着翅膀滑翔开了，镜炮射出的光线实在无法跟上这些秃鹫人迅疾飞行角度和速度，只要不在平行直线上，只怕这十二尊镜炮拥有使用不尽的光源连跟秃鹫毛也打不着。

    秃鹫人实在是太灵活了！他可以让彪人武士也只逃回两人，已经说明了飞行速度的快捷！镜炮打不着，不代表麝人不行，今天的特别行动队长骑和僚骑全部是牛顿骑兵和奇美拉骑兵组成，这些脱网的秃鹫俯冲滑翔的动作甩出之后，驾凌的方向正是密集的翡冷翠航空飞行中央。名字中天生带有“射”字的麝人神射手早已经准备就绪，扯开皮弦就射！

    麝人的麋鹿角的大弹弓拥有一百五十码的射程，剥夺了弓箭使用权后，这些从小使用弹弓打猎的麝人，将自己血脉中关于神射的天赋转嫁到了弹弓这个可笑的玩具上。使用“摩拉丁怒火”作为弹丸之后，麝人的弹弓……这个可笑的玩具彻底成了死神从箱子翻出的童年回忆。

    一发三颗的密集弹雨，把矮人之神摩拉丁的愤怒忽然扯到了蓝天之上，四十位麝人用自己敏锐的射击嗅觉，彻底锁死所有的角度，他们早已经不再是当初任人从肾囊中取出麝香的奴隶，血与火的战斗，让他们已经变成了有尊严和血性的战士！

    这个当年最盛产“神箭哲琴”的射手种族后裔，转换了时空背景后，用另外一种方式再次证明自己的祖先一样，仍然是可怕的狙击之王。

    身为比蒙金环武士，羚牛人也有着同样敏锐的洞察力，这些俯冲滑翔的秃鹫人一下子从直线切变成斜射角度，准备多时的羚牛武士再没有了仰着肚子的痛苦和无力的感觉了，冷月一样凄厉的廓尔克弯刃组成了交叉的刃网，和麝人弹弓手们一前一后，绞杀这些穷凶极恶的对手！

    纵然顷刻间全军覆没，秃鹫大汉们仍然在生命的最后一瞬间，将自己的勇气和战斗素质表达的很完美。他们在完成高速的转折俯冲之后，虽然被当空打爆成一团团灿烂的血团，但是仍然固执的用手中的银皮手套和黑色八瓣莲灯摩擦出了一道七彩混织的电芒。灵蛇一样游弋着的七彩电芒发出“嗞啦嗞啦”的怪异呼啸，慢吞吞的在空中折射变线，扫向了密集的翡冷翠骑兵阵列。

    这些秃鹫人是一帮值得尊敬的对手！

    不得不说，即使在比蒙博德族最繁荣冒盛的时代，这些秃鹫人也只有最精锐的戈利德鹰身人才能媲美！从飞行技巧和速度上看，翡翠空骑兵在不占武器和队型的便宜下，根本不是这些秃鹫人的对手！

    以这些秃鹫人的飞行速度，只要拉开了距离，除了麝人之外。羚牛武士位的廓尔克弯刃很难保持精准……对方飞的实在是太快了！

    地面上原本笑的前仰后合的刘震撼，忽然也笑不出来了，脸色先是震惊，继而是癫狂。刘震撼一直不在关注着局势，漏网之鱼的十来位秃鹫人在濒死之际射出的七彩电芒他也看到了。奇美拉空骑兵每人都携带了一要加持着神曲光一派图腾柱，所以刘震撼倒也并不是很在意这个魔法打击……单体攻击的电系魔法，怎么着也不会超过中级法术的范围，而神曲光环的禁魔领域，抵御这种层次的打击绝对没有任何问题。

    他的自信被事实坞的摧毁了！

    这些秃鹫人濒死之前用手套和八瓣黑莲灯摩擦出的七彩电芒。进入神曲光环领域后根本就没有消失，游弋中甩出了灿烂绚丽的电弧，居然直笔笔贯入庞大的飞行巨兽体内！

    刘震撼对于麾下战士，向来有着难以言喻的信任和自豪。

    翡冷翠空骑兵不存在倚仗神曲光环无法无天的习惯，他们每日苦练的飞行项目。重中之重就是“侧翼翻滚”这个战术规避动作。

    刚刚七彩电芒扫射过来时，空骑兵们都迅速的作出了规避动作，每骑之间的战术距离有十五码，足够的空间让空骑兵们很轻松的做出了规避动作，虽然实战动作有点走形，但闪挪开走形七彩电芒还是绰绰有余的…………刘震撼清楚的看到了这些七彩电芒游弋的是多么慢速！

    刘震撼带着七分茫然和三分不知所措，楞楞的看着半空上“哗啦啦”落下的十几头浑身游弋着七彩电芒的双头奇美拉！还有下饺子一般坠下的羚牛武士！

    和他一起在激烈关注空战的祭祀们集体发出了一声惊呼。

    十几道温吞水一般游弋的七彩电芒，在空骑闪隔开空档之后，似乎真的奕居了一名胡灵性的毒蛇，在空中拐出诡异的弧度，突然之间以难言的急速，一下子扫中了翡冷翠航空兵的座骑！

    双头奇美拉巨大的身躯突然像是被抽空了血液的尸体，一头跟着一头栽下地面。救援已经来不及了，空中战斗离这里有数里。就算刘震撼召唤出革瑞恩，也已经来不及了。妈勒个Ｂ！”刘震撼满脸狰狞和扭曲，把手中的鹰眼老套筒“吧唧”一声惯在了地上，一把掐住了身边的齐丹主祭的喉咙，老模特差点当场窒息给谋杀掉。

    “为什么？为什么？”刘震撼一把甩开手中的齐丹主祭，一拳把上来准备营救主祭的黄金圣殿骑士给打飞了出去，憋出了变形的怒嚎：“他们有神曲光环加持的图腾柱！为什么连个电系魔法也挡不住？这他妈是怎么一回事？这他妈是怎么一回事？这他妈是怎么一回事？”

    “完了完了……。”原本围着这个神曲萨满身边的祭祀们退潮一般散开了，生怕这位神智不清的首席萨满把自己当成下一个出气包。

    有眼睛的都看到了，刚刚那位扑上来营救主祭的黄金圣殿骑士被首席萨满一拳头在胸口烙出了圆痕坑，直到现在还躺在地上起不来……。黄金圣殿骑士可是狮虎王子啊！他们的战甲可是向人类特别定制的镀金米索莉战甲！

    “算了算了，只要羚牛武士没事，也就算了。”海伦软语安慰着几乎要暴走的刘震撼。空中蓬的绽开了一朵朵金属蘑菇，蘑菇下面吊曳着的是一个个魁梧健壮的牛头人。一地蹦弹的眼球继续在关注着这些牛头人，高度降低到目视范围之后，所有的祭祀目瞪口呆的发现，这些牛头人都撑着一柄柄金属叶片制成的大伞。伞面正在像素陀螺一样滴溜溜的飞快转动着，地心引力在这些金属伞面旋转出来的气流下，似乎被抵冲了。每个祭祀都在瞪着这些牛头人被风吹的“忽忽”下蹿的头发。

    “地精陀螺伞？”不知道哪个识货的祭祀低吼了一声。

    是的！这就是翡冷翠空骑兵的人手一份的制式装备……。“地精陀螺伞”。一万年前地精大贤者加布林大师发明了这个奇妙的装备，以伞叶陀螺状旋转带动的气流，在高空进行缓慢降落，标准载重量为六百磅，这本是乘坐“地精飞艇”的地精飞行员遇险逃生的工具！

    刘震撼当初在剃刀山地精部落大刮地皮，青铜版设计图纸中唯一保留下来的就是这个“地精陀螺伞”！这个降落伞今天终于派上用场了，也幸亏空骑兵是羚牛武士而不是猛犸大力士，要不然这个陀螺伞的承重就完全超过了，能不能派上用场就不知道了。

    “碰碰碰！”

    所有的祭祀们。还没来得及从翡翠空骑兵为什么会拥有失传已久的“地精陀螺伞”中明白过来，一连串重物坠地的巨响又把他们吓了个大窝脖。

    一头头从空中坠下的双头奇美拉可没有“地精陀螺伞”，纷纷带着浑身游离的七彩电芒结结实实砸在了几里外的沙地上，震的整个山壑口的地面都在骨肉碎裂的巨大音爆和风化的岩石颗粒“哗啦啦”从山顶奔腾而下混合在一起，折磨每片脆弱的耳膜。

    有几头奇美拉甚至还勉强昂起脑袋痛苦嘶鸣一声，人颓然倒下。

    这他妈是怎么回事？怎么……不导电了？坐骑被电了，怎么怎么羚牛人没事？”刘震撼张着嘴，傻笑呵呵的看着天空正驾驭着“地精陀螺伞准备降落的羚牛武士们。

    “阿米陀佛！战神在上！”刘震撼一下子明白了过来。狂喜道：“好险好险！幸亏还没来得及换上松香砂石战甲，仍然装备的是藤甲，绝缘体！不导电不导电！”

    “不对劲啊！刚刚不像是电系法术！闪电系魔法中根本没有七彩颜色的电芒！”歌莉妮在一旁歪着脑袋，肯定的咕哝了一句：“闪电魔法攻击也没那么慢吧？”

    “不是闪电？”刘震撼回想刚刚那道原本慢吞吞的七彩电芒，突然之间跟有灵性一样空中转折追杀。细细琢磨一下，的确不像是电系法术的主要特征：“不是电芒，那又是什么魔法呢？我的神曲光环也挡不住？这到底是什么鬼魔法？”

    “这我就不太清楚了。”歌莉妮调皮的对首席萨满吐了吐舌头。

    “歌坦妮，帮我打下那些秃鹫！”刘震撼指着天空，咬牙切齿对歌坦妮姐妹三人说道。“射程不够，都在几里外呢。”歌坦妮挺不好意思的说道，脸颊上活塞卢了一酡醉人的红晕，这是小天鹅近几个月第一次和自己的心上人说话呢。

    不过她不知道，自己早已经和心上人热烈交谈过了。只不过当时刘震撼俨然是以爸爸的身份出现的。天空中，翡翠空骑兵们已经狂扑向了秃鹫首领哈什米安和他作为预备队的四十位秃鹫人，正面的交接，羚牛武士甩出廓尔克弯刃射程高达一百五十码，又有麝人的臂助。更别说还有十二尊没有发射完毕的镜炮！

    翡翠空骑兵是三空的重骑兵！就算没有对方飞的快，邓肯拿人海去填，也要把这四十一个秃鹫人给撕成碎片！羚牛武十邓肯此时已经进入了狂化，他感到难言的羞辱和心痛，没想到整个翡冷翠的战斗中第一次出现伤亡，居然是在自己的手里！

    “妈的！”刘震撼满脸狰狞的准备把“死亡领主戒指”中的潮汐领主放出来，从来就没吃过亏的他，此刻的愤怒也如同野火燎原一般熊熊燃烧！

    不过还没等他有所动作，残存的秃鹫骑士狠狠的回瞪了一眼猛冲过来的翡冷翠空骑兵，迅速逃回了远方。他们的航带就像是划过天边的流星，瞬息间已经变成了遥远的黑点，这种速度根本不是翡冷翠空骑兵能追上的。这最后临别的一瞥，秃鹫人用怨毒的目光告诉了所有翡翠空骑兵，这个血海深仇，迟早会还给你们！婊子养的！”刘震撼恨恨的啐了一口，他发誓，再有下一次交锋，他一定骑着革瑞恩，把这些杂碎全部剐成鱼香肉丝。www.xiＡoshuotxＴ.cＯＭ



第二百八十八章 王族预备队 

    地面上慕兰骑兵和牛头人战士的战斗，此时也已经到了决定胜负关键的致命时刻！

    面对着破坏力惊人的牛头人战士，慕兰骑兵们仍然顽强而不屈的进行了反抗。

    纵然是徒劳，他们也要奋力挥舞着弯刀，在自己的脑袋被砸烂之前，从图腾柱上带走一截木桩，即便是无法洞穿重甲，他们拼命寻找出手角度，然后倾尽合力的掷出自己的短矛，把一个个伤口留给牛头人，让流失的鲜血带来这些布尔战士仿佛使用不尽的蛮力。

    狮心亲王卡恩眼睁睁的看着慕兰人的宝刀上下翻飞，心中泛起无味杂陈的酸楚。

    即便是陷入了近战和严重的混乱，这些慕兰人也仍然没有溃散，这是多么可敬和强悍的对手！

    看着空中不时飞舞起的木桩和铆钉，铁箍，殿下的表情仍然冷酷，心底却发出了凄楚的呻吟，慕兰人使用的都是什么样的钢刀？怎么锋利到这种程度？我们呢？

    卡恩殿下甚至看到了一位强壮的牛头人大汉，手头只剩下一截半米长的木桩历奋勇鏖战，就这段几乎到了环手位置的木桩上，还布满着斑驳累累的刀痕。

    殿下的眼眶湿润了。

    慕兰统帅塔勒布鲁虽然不算什么天纵奇才的指挥官，但最起码的中规中矩还是能做到的，面对着不利形势，他迅速的作出了调整。

    沉重的螺号带着统帅的命令一起连串响起，慌乱的慕兰骑兵突然有了主心骨，无法前进的雪驼骑兵们迅速拨转了方向。不再去寻觅战斗的空档。而是向后方的军旗下汇拢。

    被牛头人战士们死死粘住的骆驼骑兵，继续着英勇无畏的阻击。在大量的战友后撤之后，这此阻击战士赢得了转圜的空间，开始策动着座骑。尽力闪挪着巨大的图腾柱，发挥出自己精妙高超的慕兰刀技，虽然战死已经势不可免，但这些慕兰骑兵一如既往的保持着高昂的斗志和觉悟。

    阻击很快就起到了巨大的效果。虽然进攻路线上只横陈着两百来名稀稀疏疏的雪驼骑兵，但是牛头人已经半狂化的脑袋，根本不知道以小股围歼小股，大部队去追击敌方后撤的骑兵主力。

    比蒙军人的历史瘤疾这一瞬间又完完整整的的暴露了出来！

    只要是进入了狂化，比蒙战士根本就不可能再去顾及到战略和战术！他们唯一存在的信念就是将面前的敌人践踏进染血的大地！血蹄联队的牛头人虽然是皇家禁卫军，也仍然无法豁免！其实直到现在他们并没有被加持“狂化战歌”，但是布尔族特有的见红半狂化，已经让他们失去了理智……这些布尔战士，毕竟不是全部由银环武士和金环武士构成的。

    拼了命游弋不去的阻击骑兵。被一群迹近疯狂的牛头人战士围追堵截，一棒一棒砸成肉碎的同时，也争取到了一段短暂而珍贵的时间，逃回本阵军旗下的慕兰骑兵们终于获得了喘息调整的时间。

    慕兰骑兵高超的军事素养也在这一刻表现的极其优秀，军官们发出了愤怒的咆哮。疏导和指挥着这些骑兵迅速构建成新的冲锋队列，不长眼的骶勒射手想捣乱阵脚，被这些军官毫不犹豫挥刀枭首，鲜血教会了迟钝的骶勒射手应该作出什么样的选择，他们胆战心惊的跟随着腿脚稍慢的雪驼骑兵，催动胯下的骆驼从两侧斜刺里钻进后列，再不敢冲撞影响最前列已经整理好的骑兵编队。

    刚刚短短一场混战，在布尔战士可怕的杀伤力面前，慕兰雪驼骑兵已经损失了大概一半人，但是他们现在仍然拥有着牛头人战士的三倍优势，仍然和开始一样，三倍！

    第一拨集结的五百雪驼骑兵在塔勒图鲁的亲手指挥下，以两百五十骑一列，抖足了缰绳，再次猛冲向了自己的老对手，这一次他们有接近三百码的冲击间距，已经足够发挥雪驼的冲击力了！

    第二拨集结的五百名雪驼骑兵，汇同着散乱无章的骶勒射手，在军官的督促下，分岔成两队，略兜个圈，狂奔向了布尔战士们身后百码处人马弓箭手，这一次慕兰人把自己精巧的骑技全部发挥了出来，他们勾着驼蹬藏身于雪驼腹下，手中的雪亮弯刀随时拨打箭枝。

    临敌不过三发！区区数百码距离，以战驼飞快的驰速和曲线运动路径，除非“比加之风”联队全部是“神箭哲琴”，否则根本不可能全歼这些雪驼骑兵！

    最后一批集结的雪驼骑兵在前两支骑兵队狂冲出去之后，连固定阵型也来不及布置，就在统帅塔勒布鲁的指挥下，再次掉转了方向……这时候驼蹄还没能在沙地上停稳，粗重的喘息还在驼唇喷出，但是慕兰摩羯已经没时间了，在军官们的呼喝下，咬着牙用刀背狂抽着胯下心爱的座骑，崩开一个又一个血糊糊的豁口的同时，双腿猛夹，在颠动的驼峰上发出摄人心魄的怪异嚎叫，用迅猛的速度再次冲向牛头战士。

    “冲！冲！冲！让他们的嘴唇全部去舔骆驼屎！”塔勒布鲁血脉贲张的对着自己的部下挥动拳头发出怒吼，巨大而惨痛的损失，让这位慕兰统帅也到了失去理智的边缘。

    就像是香帕吻上了帝波罗！

    牛头人和慕兰骑兵们再一次狠狠撞击在一起，这一次的碰撞远比上一次更加惨烈！

    骆驼骑兵的阵型虽然紊乱无序，但起码保证了雏形，而牛头人战士现在根本已经没有阵型可言！

    慕兰骑兵第二次的集群冲锋终于有了效果！

    力量已经有所衰竭的比蒙牛头人战士，虽然有着战歌光环的加持。但是疏漏的队伍让这些慕兰骑兵们成功的分割了他们。在局部迅速形成了一个个包围圈。

    慕兰骑兵三路岔进，用骑兵给对方弓箭手施压的策略也收到了奇效！缺少了两翼弓箭掩护的牛头人就算再善战。擦肋耐这的犀利弯刀也开始让他们接二连三的开始倒下了！

    “杀！杀！杀光这些西蛮子！”塔勒布鲁抽出自己的御赐金刀，拼命的咆哮着。

    终于成功了！

    慕兰统帅塔勒布鲁的心头按捺不住一阵狂喜，虽然比蒙战士的这个致命缺点发现的晚了一点。但他好歹还拥有数量优势巨大的骑兵，既然能把这些步兵全部分割，那消灭他们就再也不是不可能了。

    牛头人再怎么强壮，扛的住一刀出扛不住十刀。雪驼骑兵迟早会用手中雪亮弯刀一刀一刀将他们剐成零件！

    就算再迟钝的指挥官都清楚的知道，一旦步兵被骑兵被分割，那就是餐盘中的乳酪，比蒙的统帅当然也知道！

    “狮虎联队预备！”卡恩亲王策动着胯下的格陵兰雪狮，不安的来回打着转，虽然脸上仍然保持着不动如山般的冷竣表情，但是谁都能看出来，亲王殿下也开始紧张了。

    牛头人不是抹着奶油的乳酪就算情况再坏。他们也是咯牙的硬芸豆，谁想咬一口也得崩掉一颗牙！

    亲王殿下在等待着机会！他对麾下的牛头人战士有着深刻的自信！

    两支一左一右冲向豪斯弓箭手的慕兰骑兵们，勾着蹬桥又从驼腹弄虚作假地回了鞍鞯，终于近在咫尺了，慕兰骑兵们按捺不住兴奋。迎着箭雨，狂啸着挥舞起了自己渴饮鲜血的铮亮弯刀。

    虽然短短一路就被射杀了一半左右的骑兵，但剩下的骆驼骑兵皆能一战，强壮的战驼身体上覆盖着厚厚的雪白皮毛，只要伤势不致命，这些受伤的战驼只会越跑越快！

    架势已经拉开了，就凭这种迅疾的驼速，西蛮子的弓箭手肯定会在下一刻将被集体除名！跟后就是他们的帅旗！

    慕兰骑兵们一手执盾，一手旋刀，迫切期待着即将掀起的腥风血雨，憋足了一口火之后，这些慕兰骑兵胸中的杀意已经不可遏制，骁勇的慕兰人什么时候吃过今天这种憋！

    挡住这些慕兰骑兵道路的是卡恩殿下手头最后一支预备队力量……王族子弟兵，狮虎混编联队！

    疯狂的慕兰骑兵看到眼前这些身材高大的莱茵战士和泰戈战士，都集体带缰而起，妄图以雪驼腾空压碾的方式踏平面前这支西蛮子最后的武装力量！

    “飞驼军团”之所以驰名整个塔克拉玛戈，号称“慕兰风暴”，骑兵们自幼锻炼出的娴熟骑术功不可没，他们的雪驼都是受过严格训练的战驼，在隆美尔元帅的刻意训练下，这些战驼都能借着前冲力，一跃而过三尺高的鹿砦。

    慕兰骑兵现在就把这些西蛮子战士当成鹿砦！

    “碾倒他们！锋利的弯刀顺势在那些弓箭手的嗓子眼划过！”带队的军官发出了堪比比蒙的野性呼嚎。

    相比较而言，莱茵战士和泰戈战士的体型的确不如牛头人一般肌肉虬结，生猛吓人，但如果从身材去衡量实力，慕兰骑兵未免太从门缝里看人，他们完全不知道这帮猛虎武士和雄狮武士的横野之处。

    这两支王族比蒙，可是整个兽人王国最最强大的武装力量！

    他们的身形矫健，爆发力巨大，从小接受的就是家族世传的高超武技！就算是天生神力的巨象大力士和暴熊武士，也未必是他们的对手！

    和牛头人空有强大的力量不同，泰戈武士和莱茵武士不但有强横的力量，武技修为也更加高超，他们的格斗技巧成熟而刚猛，从不轻易露出自己的破绽，泰戈擅枪术，莱茵专精巨剑，放眼整个爱琴大陆都是赫赫有名的……这才是卡恩殿下最浑厚的一张王牌！

    慕兰骑兵们知道不知道这个事实已经不重要了。他们选择用腾空撞击的方式。已经成了唯一的抉择，毕竟对手强也好。弱也罢，战斗还是要继续打下去。

    在左翼发动攻击的雪驼骑兵们，勒缰腾在空中压向对手之后。只感觉到身体一沉，跟着又腾起，最后重重的砸在了滚烫的沙土上。

    场面看起来真的很恐怖！

    猛虎武士们的脸上带着一丝轻蔑，看着躺空撞来的雪驼。身子连动也未动，只是轻巧的举起手中的斧枪一顶，原本处于下坠状态的雪驼骑兵就被洞穿了驼腹，泰戈武士手中的斧枪再顺势往后一抡，雪驼就带背鞍上的骑兵，抛洒着鲜血直往后面的沙地惯去。

    虽然有借助惯性力量的缘故，但是泰戈武士的爆发力之猛，足见一斑。

    一百多名雪驼骑兵就像是潮汛中的鱼群，不时重复着这一幕。六百六十五名泰戈武士排成的两道纵列，几乎是用接力棒的方式，挑着这些惯性力量十足的雪驼骑兵摔向了身后的沙地上，砸起一蓬烟尘。

    右侧狂冲而至，勒缰跃的一百多名雪驼骑兵面对的是单兵战力更为强大的莱茵战士。由于狮虎两族的隔阂，三百三十五名雄狮武士撑着手中的巨剑，自觉的和泰戈们分成了两个方向，虎人在左，狮人就占据了右翼。

    面对着跃在空中的雪驼骑兵，这些威武绝伦的皇族勇者，只动用了前排二十位战士一跃而起，就消灭了这百多名慕兰骑兵！

    这些迎战的莱茵战士们，仅仅是用手中的维京巨剑使出了最简单的跳劈。

    跃，劈，再跃，再劈，继续跃，继续劈！

    就这么简单，连诸如“滚雷重斩”这样的高段剑技也没有使出，不可一世的雪驼骑兵就连人带骆驼一起被莱茵重剑手的巨剑斩成两截。

    一向号称刀法精妙的慕兰魔羯们甚至没能做出有效的格挡动作，面对威猛绝伦的巨剑，他们和自己胯下的骆驼一样，避无可避，眼睁睁的看着自己被裁成两段。

    就像是砍刀下剖开的甘蔗，被砍成两半的尸体不但没有前冲，反倒因为剑刃上的巧妙的杠杆力量，刨花一样反方向弹了回去。

    一骑一剑，绝不多余，一百多名慕兰骑兵顷刻玉碎……莱茵族的剑技本就以流畅直接驰名爱琴。

    一爿一爿分为两半的**垂直落在莱茵战阵前两码处，热烘烘的内脏和鲜血冒着腾腾的热气，莱茵重剑手们轻盈的脚步同时踩落在滚烫的沙地上，剑锋斜指处，沥沥鲜血从剑槽中小溪般潺潺而下。

    这二十位莱茵重剑手反转剑背，轻轻吹去刃锋上的血珠串，他们的链甲上没有一丝一毫的血渍，刚刚在左右劈砍中，巧妙的力道让他们游刃有余的避开了在大喷溅的鲜血。

    泰戈武士是身后一排堆积的尸体。

    莱茵武士是身前一堆两爿的杂碎。

    两支王族武士的目光犹如站在宇宙之巅傲视众生的神祗，在他们出手之后，没有一位豪斯箭手再出手狙击过这些无知到极点的慕兰骑兵，因为根本就不需要！

    令人遗憾的是，两帮同样伟大的比蒙武士居然互相乜斜了起来，泰戈武士们嘴角露着浅浅的嘲讽微笑，不时的看着脚下。

    他们至始至终没有挪动过脚步，而莱茵战士有二十人出列了。

    这种含在骨头里的隐晦嘲笑，只有和他们一样强悍的战士才能独懂。

    莱茵战士们拉着手中的巨剑，以同样的嘲笑回应泰戈武士们，他们用目光告诉这些考虑看看身后再说。

    十来个慕兰骑兵用弯刀支撑着身体，摇摇晃晃从血泊尸海中颤微微的站了起来。

    泰戈武士借着惯性力量将雪驼砸向身后时，凝聚着复杂的手法和巧力，所有的雪驼从空中砸下时都聚成了一堆，堆在下面的骑兵早被随后砸下的骆驼给夯成了肉泥。

    这十来个慕兰骑兵都是最后一堆砸在尸堆上的，虽然被摔的筋断骨折，七晕八素，但好歹后来没再有骆驼夯砸在自己的脑门上，喘息了片刻，居然都摇摇晃晃的站了起来。

    泰戈武士们回身一看，顿时戛然变色，眉心上的黑色“王”字，先是聚成一个“川”字然后愤怒地舒展开。

    二十个最彪悍的泰戈武士将手中血淋淋的斧枪重重插在沙地上，大步上前，缓缓地逼向十来个从尸体堆上滚下的慕兰摩羯。

    不是一个档次上的较量是毫无意义的，手中没有斧枪，这些泰戈武士也仍然是最凶悍的杀戮机器。

    铁鞭一样的虎尾缠住了这些慕兰摩羯的脚腕，两位泰戈武士一组，像拔河一样拉扯着慕兰麻羯的身体绷直了。　小＿说txt天＿堂　



第二百八十九章 最后的赌本 

    “扑哧”一声声裂响，优秀的布帛怎么被裁缝扯成了两半，这些慕兰魔羯也怎么被撕成了两半，泰戈武士冷冷地凝视着自己虎尾上拖拽着的半截尸体，随意一抖，鲜血森然的大型肉块又飞到了尸体堆成的小山上。

    有七位慕兰摩羯比较幸运，因为泰戈武士总共只出列了二十人而已，两人一组，刚好只够撕开十位慕兰人的身体，这七位慕兰骑兵幸运的多活了几秒钟。

    亲眼见到双尾分尸，这些慕兰摩羯都有点不知所措了，血丝布满的瞳孔中开始闪烁绝望，满脸茂密的胡须开始颤抖，一如他们的身体。

    所有的猛虎武士都在冷冷凝视着这最后七名慕兰摩羯。

    没等二十位猛虎武士再次迈步，七位慕兰骑兵用尽全力，愤然倒转弯刀，重重抹过了自己的喉咙，他们是如此的用力，以至于整个腔子都都几乎被弯刀完全截断了。

    外围游弋着的骶勒人骑在骆驼上，目光呆滞的看着眼前发生的一切，他们的手中的弓箭和灯笼裤就像是抽风一般剧烈抖动着。

    有几个胆大的总算勉强射出了羽箭，却直接被面前这帮不可匹敌的比蒙战士轻松的捏在手指中。

    这一千名骶勒射手，是当年慕兰帝国攻占骶勒国时收容的四千箭手俘虏中的一部分，飞驼军团的美帅给予了这些骶勒人一个获取尊严的机遇，让他们成为整个飞驼军团的外籍雇佣兵。

    这些来自以“射金节”驰名塔克拉玛戈大漠的骶勒人，今天的表现是十足的草包。

    “莱茵重剑手！即刻增援血蹄联队！”卡恩军团长低吼着派遣出了第一支预备队，既然解决了弓箭手可能遭受的围攻。那么支援牛头人就刻不容缓了。

    三百多位莱茵重剑手旁若无人的冲过了中央地带。连正眼瞧都没瞧两侧的骶勒箭手，直接杀奔激战中的牛头人和雪驼骑兵们。这支生力军的加入，登时造就了一片兵荒马乱，妄图阻截他们的慕兰骑兵。无一例外，都被劈成了两爿，十几个高阶莱茵战士，一接近慕兰骑兵们的范围之后。就将杀伤力巨大的“滚雷重斩”使了出来，疯狂转动的滚动剑轮，切开敌人身体的同时，也在天边带起了隐隐的风雷之声。

    一队队泰戈武士穿过了人马箭手们的行列，站到了豪斯箭手的身后。

    “比加之风”的联队长大罗纳尔多将血红色的联队战旗插在了面前，摊的手向不远处的骶勒射手们作了个“请”的手势。

    这一瞬间，所有的豪斯弓箭手都把左手中地紫杉长弓旋转的“呜呜”作响，然后又一把捏紧，弓弦“嗡嗡”颤抖中。豪斯箭手们的表情仿佛集中了世间所有的骄傲！

    骶勒射手们紧张地面面相觑，完全不知所措。

    直到瓢泼一般的箭雨袭来，这些没见过大场面的骶勒人才明白过来，原来对方的弓箭手是在向自己发起挑战！

    如同镰刀割倒燕麦！好比泛滥的洪水冲垮沟渠！

    “比加之风”一次集射就把这些骶勒箭手扫倒一片，哀鸣的骆驼和痛苦呻吟的骶勒人组成了战场上最滑稽的一幕！

    这就是勇气和自信！比蒙的军魂！

    曾经有无数敌人被比蒙战士的这种勇气和自信完全摧毁了信心！骶勒人不是第一个。也不会是最后一个！

    任何一种战斗方式，也没有比蒙这种看似愚蠢的挑战更能伤害一个战士的神经！

    这夸张而**裸的临阵挑战，除了比蒙，有哪一支军队敢于这么做？有哪一支军队在国力剧烈下滑的一天，还能保持这种泱泱大国的沉稳气度？

    没有悬念的箭战开始了。

    骶勒人没有了退路，后方有五百飞驼骑士组成的预备队，这些精锐慕兰骑士的弯刀，最喜欢割开懦夫的喉咙！

    惟有一战！

    所有的豪斯射手在队正的口令下，不停做出前翻，下蹲和低趟等等令人眼花缭乱的动作，如同训练……是的，这就是训练。

    每一次“仙翁仙翁”切弦之声响起，对面的骶勒射手都要倒下一片。

    因为不停运动，“比加之风”联队附近布满散乱零落的鹫翎箭，而对手骶勒人方面，则是一地瘫倒，正在潺潺流血呻吟着的骆驼和箭手。

    业余和职业，在这一刻才能真正区别出差距。

    训练中的百步穿杨，和真正到了战场上是两码事，在紧张的战地气氛围绕之下，根本没有多余的时间让弓箭手瞄准，手感是唯一的保障，在这样的情况下，就算是成熟老练的箭手，能发挥的水平也是要大打折扣的。

    豪斯联队看似僵硬机械的匀速运动，已经给绝大多数的骶勒箭手造成了相当大的困惑，胆战心惊的他们连静态目标已经难以捕捉了，更何况动态目标？

    如果骶勒人了解一下“比加之风”联队的光荣战绩，他们就会明白，现在他们的行为简直和自杀没有任何区别。

    骶勒人之中也有高阶射手，但是这些出类拔萃的骶勒神射手和“比加之风”联队神射手相比，无论是质量还是数量，相差都太大了，“比加之风”的两位联队长罗纳尔多兄弟和十位神箭哲琴中队长，已经用最短的时间把这些骶勒神箭手重点清除掉了。

    等这些骶勒人开始明白自己有多愚蠢的时候，他们的人数已经不到两百人了。

    当逃跑成为唯一的选择之后，骶勒人再没什么好犹豫的了。

    沙漠人类地精巧骑术和逃生地**，让这些幸存的骶勒箭手们简直是在举行一次驼术表演。他们现在已经不考虑督战队会拿他们怎么样了。唯一的信念就是逃！

    一枝游离着的冰火光芒的鸣镝响箭，带着尖锐的呼啸。穿过了一匹骆驼的股臀，将一位蹬里藏身的骶勒人直接射中，骆驼吃痛之下。一个巨大的弹跳，将这位手挽着皮缰的倒霉鬼甩上了天空。

    一支蛇形箭跟着命中这个倒霉鬼还在惨呼的大嘴。

    所有的祭祀们，将军们和卡恩殿下的眼睛都瞪住了内德维德和小崔。

    “对不起，我情不自禁。”内德维德一边抱歉地耸耸肩膀，手中的弓弦也没见停顿。那位被射飞到空中的骶勒人尸体，被他射出的强劲重箭一次次贯体而地，巨大的力量将这具尸体到不能再尸体的烂肉飙飞地高高跃起，就是不落地。

    上百名祭祀的追随箭手，将军的贴身箭客顿时，一声欢呼，以绚丽的手势一起抽弓，飙出一枝枝怒箭，尽情蹂躏那具满是窟窿的尸体。

    这具尸体落地时，已经变成了一个彻头彻尾地比蒙……海沟虹族刺猬人和他长的太像了！

    “下不为例！”卡恩军团长狠狠地剜了这些不遵循将令神箭手们一眼，用牙齿挤出了这么一句话。

    空战已经结束了。刘震撼身边聚满了空骑兵，有翡冷翠的，也有角鹰兽和彪人。

    刘震撼看着卡恩军团长，目光中有询问。

    狮心亲王没有派遣出这支空军出战的意思，直到现在。还有六百六十五名泰戈武士原地没动呢。

    局势又渐渐回转了。

    原本将牛头人战士分割开来的慕兰骑兵，刚刚占得一点上风，还没能把这些牛头人迅速解决，从身后又冲上了三百多名莱茵武士，分割战摇身一变又成为了混战！

    “比加之风”联队腾出手之后，正面胶着的战场上慕兰骑兵更加雪上加霜了！

    向激烈的混战中控弦是需要大无畏的勇气和超卓的技巧，稍有不慎就会造成己方误伤，所以整个“比加之风”大部分的豪斯箭手都明智地保持了观望。

    作为皇家精锐，“比加之风”联队一共拥有四十六名金星射手和十二位神箭哲琴，他们才是替慕兰人伤口撒盐的不二人选。

    所谓金星射手，就是胸前绣有金星的比蒙射手，这是狙杀了五十名敌人的标志，如果狙杀数量超过百人，那将是纹绣金弦竖琴的“神箭哲琴”。

    “比加之风”的两位联队长罗纳尔多兄弟，更是箭风酷烈的重型强弓手，在他们俩五盎司重箭的打击下，一次射击就能贯穿数位慕兰骑兵，他俩尤其喜爱射向敌人的头颅，这种恶趣味对于慕兰骑兵来说，实在不是什么好消息，在锋利的三棱箭镞和刚猛的力量打击之下，他们的脑袋就像是熟透的葡萄被一张饕餮大嘴猛嚼了一口，爆裂多汁。

    以这支骨干构成的精锐箭手编队，顷刻间就像刈草般薅倒了一片慕兰骑兵，箭箭毙命！

    塔勒图鲁几乎吐血！

    从征至今，这位慕兰雅布珊从没有像今天这样处处吃憋，也从没有遇到过比西蛮子更加悍勇的对手！

    他那残存的理智提醒他，现在，已经到了撤退的最好时机了。

    “飞驼骑士们！一半人带着阿訇先撤退！一半人随我杀进重围，能救出几个算几个！”塔勒布鲁努力地让自己冷静，冷静，再冷静，但他实在无法说服自己抛下近千名还在奋勇鏖战的袍泽，独自去逃跑……或者叫“撤退”？

    今天一战，这些西蛮子是以最绅士的方式击败了这位骄傲的慕兰雅布珊。

    空骑对空骑！箭手对箭手！

    还有……一千步兵对三千骑兵！塔勒布鲁每每想起这个可耻的战例，他的心就在滴血！

    任何一个慕兰摩羯的自尊心，都无法承受这样的失败！

    如果就此撤退，塔勒布鲁很怀疑自己今后还有没有勇气再提起弯刀。

    四千五百人的队伍，如果撤退后只带回几百人，那还有脸见美帅吗？

    七位阿訇此刻和对方的魔宠，法师都已经拼的法力不济了，不过阿訇们的战绩辉煌，比蒙祭祀的魔宠已经被他们击伤了两头，击杀了一头，再坚持一会，肯定还能有更大斩获！

    飞驼骑士突然将自己挟上驼背，每一位阿訇的脸上都写满了失望。

    今天的战斗，实在败的太惨，太快！快到他们刚刚能够腾出手来，自己这边已经完了。

    “准备冲锋！”在塔勒布鲁的狂吼声中，两百五十名飞驼骑士和一百位待从骑士一起随着这位慕兰主帅准备出去了！

    他们的目的就是营救出被牛头人和雄狮武士前后包夹，陷入混战的慕兰骑兵。

    就像是牛头人不会轻易被骑兵冲垮一样，慕兰骑兵同样也具备着巨大的韧性，他们各自围成了一个背对背的圆圈，拼死抵抗着比蒙武士的侵袭。

    “一定要把他们救出来！”塔勒布鲁在心里对自己狂吼着，他有这个自信！

    这两百五十名飞驼骑士，是美帅亲手训练出来的精兵，囊括了整个加里曼丹城贵族骑士，信念坚定，战斗力以一当百！

    这已经成了这位统帅此刻心中残存着的唯一信念！如果摧毁了这个信念，他将完全剥夺勇士的灵魂！

    飞驼骑士们骑乘着的都是肋生两翼的纯黑色飞驼，这种飞驼虽然也有肉翅，却并不能飞上天空，只能腾空一米的进行悬空滑翔，冲击力比起骆驼骑兵更猛更强！

    更让塔勒布鲁放心的是，这二百五十名飞驼骑士经过美帅的改造后，全部装备了链甲和长达四米的钢枪，这是慕兰帝国唯一一支重装骑兵！

    编制不过两千人的飞驼骑士，已经击败了近三十支沙漠国度的骑兵劲旅，是王牌中的王牌！整个飞驼军团的名字，正是以他们而命名的！小.说。t。xt-天/堂



第二百九十章 睿智决定 

    飞驼骑士的行动速度要远比雪驼亲卫利落许多，原先还迎风傲立沙地上休息的他们，接到命令之后，撤退的骑士立刻井然有序地带走了阿訇。

    负责断后进攻的骑士，立刻一拍自己的飞驼屁股，将飞驼赶的撒开腿一阵“得得”小跑，骑士们则拽着驼尾，敏捷的纵跃之后，都已经坐上了鞍鞯。

    原本很随意散漫的飞驼骑士们，只花了短短的一眨眼。就已经整理好了自己的队型，这是一支不按建制排列的骑兵，他们可以自由地选择自己的攻击位置，典型的百战精兵！

    六百六十五名泰戈武士们孕育着灿烂的战歌光环，拎着巨大的斧枪，在战鼓声中，将旌旗狠狠插在了飞驼骑士们的必经之路上。

    卡恩亲王早在这些飞驼骑士们有所动作前，就下达了迎击对方预备队的命令。

    是时候较量一下预备队的含金量了！

    一支呼啸而过的翡冷翠空骑兵们整齐地掠向了蓝天，他们这是去追杀逃跑的阿訇，这是老板下达的命令！

    第一支沃尔夫骑兵也终于赶到了，策着座狼凝视着面前这片血染的大地。

    “替我干掉那些有翅膀的骆驼。”刘震撼手指向前一伸，看住了身边的邓肯和五位手持镜炮的羚牛武士，另外六位扛着镜炮的羚牛航空兵已经去追杀对方的阿訇了。

    “冕下……”听到首席萨满下达的命令，一旁的狮心亲王皱了皱眉毛。

    “所有祭祀，发动魔宠攻击！目标，那些长翅膀的骆驼！自由支配战歌！”刘震撼似乎没听到亲王殿下在说话。

    远征祭祀团的祭祀们都楞住了。老练的祭祀在偷偷察看三位主祭的神色。血气方刚的年轻祭祀已经把美杜莎徽章摘到了手中。

    “冕下！”卡恩亲王提高了语调，话气中满是不忿：“这里的一切命令都应该由我下达，因为我才是统帅！”

    “亲王殿下。”刘震撼乜斜着狮心亲王：““战神之鞭”的英姿我已经见识过了……”

    “……武勋不是唯有这种傻Ｂ方式才能证明。现在我不想再看到比蒙战士的鲜血了！”刘震撼低头点着了一支雪茹，喷出一口浓烟：“亲王殿下。你有意见？”

    “当然有！”卡恩亲王耸动着眉毛，眯紧了眼睛。

    六位羚牛武士手中的镜炮忽然略微仰高了一点点，有点凑巧，炮口对准的位置恰好就是骑着格陵兰雪狮的卡恩亲王。

    这几位膀大腰圆的羚牛壮汉眼神中迸射着冷漠镇定。他们的目光无法无天。

    四周的祭祀和军官们大惊失色，狮虎王子们“仓琅”一声，齐刷刷拔出了自己的重刃巨剑，亲王殿下的侍卫们正准备挺胸而出，被卡恩亲王伸手拦住了。

    刘震撼冷笑中喷出一口雪茄烟雾，伸手打了个响指，示意羚牛武士们即刻升空。

    看到这些端着镜炮的羚牛大汉们驰上了天空，在场的比蒙们总算松了口气。

    ““殿下是不是想提醒我，今天在场所有的祭祀和军官都只是看客而己！“战神之鞭”军团的战斗应该由“战神之鞭”军团的战士来解决！拒绝任何人的奥援？”刘震撼凝视着狮心亲王。袅袅而上的雪茄烟雾熏的他眯缝着眼。窄射着犀利冷漠的反光。

    “李察冕下，请允许我再次提醒您……”狮心亲王轻轻抚摩着格陵兰雪狮长长的鬃毛，狂放不羁的目光直直对上了刘震撼刀子一般割人的眼神：“……这里的任何命令都应该由我下达！”

    刘震撼一把敞开自己的豪猪皮袍子，“刷”地拔出了掖在内衬插袋中地古力火铳。顺手抖开铳膛挟在腋下，右手从口袋里摸出一粒桑葚形铜卵塞进了膛心，“啪”一声合上了。

    “李察！你要干什么！”歌坦妮惊惶失措地站了出来。

    卡恩亲王再次伸手阻拦住了身边无比紧张的的侍卫们，歌坦妮也被内德维德挡住了。

    “我这是最后一次重复，我不想再看到比蒙战士有伤亡了。”刘震撼手中的古力火铳扛在了肩膀上。

    “站住！”站在刘震撼身旁的茉儿一声娇叱，荡漾着电芒的纤纤玉指，杵向了一帮蠢蠢欲动地侍卫和狮虎王子，十位黄金圣殿骑士楞住了，他们突然意识到了自己的神职身份。

    “你居然敢威胁我？”狮心亲王怒瞪神曲萨满，眼里喷着火。

    “你不心疼这些战士，我心疼。”刘震撼的眼睛喷着腊月严冬才有的寒气。

    “殿下。李察冕下说的还是很有道理的，您看，集合我们祭祀的魔宠发动攻击，一定可以省略掉不少战士的伤亡。”模特主祭齐丹大人赶紧站出来打圆场。

    这时候，远处旌旗招展的黄沙地上，泰戈武士们唱响了雄壮的军歌，每一位比蒙的目光都被吸引住了。

    慕兰骑士们已经开始起步了！在塔勒布鲁的带领下，整齐壮肃的飞驼队组成了一个刀切般标准的矢形冲锋阵，殿后的雪驼骑兵高高举起了慕兰军旗，悲壮苍凉的螺号声响彻着大地。

    “冕下，殿下，万望三思啊！千万不能冲动！”齐丹大人咽了口吐沫，紧张地看着两位剑拔弩张的上位比蒙。

    “主祭大人，我做梦也想不到自己会有被威胁的一天。”亲王殿下的笑声郎郎。

    “靠！我可没时间跟你扯淡了！”刘震撼吐掉雪茄，恨恨地骂了一句，手中的古力火铳顺势一挺，捅住了亲王殿下腰部战甲的软档处。“喀哒”一声搂了火。

    没有人想到神曲萨满居然真的敢对一位亲王动手。神色大变，但已经来不及了。击锤清晰地发出了一声撞击声。

    几个年青的女祭祀都吓的捂住了自己的眼睛，齐丹主祭大人则一屁股跌坐到了沙地上。脸色煞白。

    没有爆炸声。只有“叮当”一声脆响。

    刘震撼一脸迷惑地收回了古力火铳，铳口和战甲衔接处滑出一枚铜卵。

    卡恩亲王目瞪口呆。

    刘震撼一脸奇怪拣起这枚铜卵，翻转了一遍，发现这枚“摩拉丁怒火”的金属外壳上裂了道小缝隙，难怪风系微型法阵催动之下也攻击无效。

    “妈勒Ｂ！居然是臭子！”刘震撼丧气地骂了一句：“一棵点金桑最多出现十粒的劣果我居然也能遇上！”

    “用刀吧。”小崔抽出了自己的柳相铁弯刀递了过来，酲亮的刀身被抛光处理过了，阳光下闪烁着一抹淡淡的虹晕。

    “日，我不信还打不响。”刘震撼又摸出两粒桑葚铜卵，一颗含在嘴里，一颗塞进了铳膛，一抖手合上铳膛，瞄着远处正在和布尔战士和莱茵武士酣战的慕兰骑兵就放了一铳。

    所有的目光顺着看了过去，那位慕兰骑兵的脑袋在空气中爆出了一团血彩斑斓的图案。

    这时候，所有地慕兰骑士们已经拉开了架势，飞驼完全撑开的巨型肉翼急促扑击着气流，在快速的助跑中，它们渐渐拔离了地面，悬浮到了离地面一米处；骑士们放下铁纱面罩。从鞯钩上摘下了自己的钩枪和龟形战盾，枪尖拔起处，犹如一片森亮的破霄竹林。

    区区两百五十名飞驼骑士，仅以整齐的军容，就表现出了比三千雪驼骑兵更为壮观的气势！没有驼蹄捶击大地的声音，有的只是无声的压抑与窒息！

    血战即将来临！

    “这下好了。”刘震撼迅速将另外一枚铜卵塞进铳膛。“咔哒”搿合，又一次抵住了亲王殿下的健硕有力的腰肋上。

    站在他的肩膀上的果果不满地叫了—声，刘震撼奇怪地看了看它，果果迅速抖开一卷白餐布勒在脖子上，似乎是预备挡住喷溅的鲜血。然后又把小爪子塞进耳朵里。

    “好了？”刘震撼问，果果咧着粉嘟嘟的小脸嘿嘿一笑，用力点了点头。

    年青的女祭祀们尖叫着再次捂住了眼睛，扭过头不敢再看。

    “冕下您误会了……”卡恩亲王静静地看住了刘震撼，挥手阻止了准备猛扑上来的侍卫：“……我其实一直想强调的是，好歹我才是这里的主帅，发布祭祀总攻的命令，是不是留给我这个统帅来下？”

    刘震撼翻翻白眼，楞楞地看着这位亲王殿下，他现在回想回想，似乎这位亲王的确没反对过自己所下的命令，只是一再重申自己是主帅。

    “战神给了我们比蒙勇武，却不代表我们是神经病！”狮心亲王呵呵得笑了：“不是为了一次性解决对方最精锐地预备队，我带着整个祭祀团来干嘛？谁知道还是被冕下您抢先说了。”

    “你们还楞着干嘛？动手啊！没听到亲王殿下的命令吗？”刘震撼扫了一眼周围一大群没回过神的祭祀。

    顷刻间，灿烂的冬眠光环遍地而起。

    “妈的，李察，我现在真有点服了你了！”卡恩亲王跳下雪狮，大步上前，用力地拍了拍刘震撼的肩膀。

    周围的比蒙侍卫、追随者和狮虎王子们再次看向首席萨满的目光也充满了敬畏。

    “你们刚刚怎么不出来劝劝他！真的把卡恩亲王打伤了可怎么办？”歌坦妮生气地走过来，一手一个，将海伦和茉儿扯到了一边问道。

    “他左边口袋里全是臭子，右边口袋里才是真的“摩拉丁怒火”’。”海伦皱了皱鼻子，压低声音对歌坦妮说道。

    小天鹅一脸不解。

    “我早看出来第一发肯定是臭子！”海伦一边跳着战舞，一边奇怪，冰雪聪明的歌坦妮今天怎么这么笨了。

    “傻蹄子，李察迟早有一天连你肚子也骗大。”茉儿挥动法杖甩出一道闪电链，回头狠狠地骂了一句。

    “艾薇尔！”歌坦妮的俏脸一下子红透了。小＿说txt天'堂



第二百九十一章 悠闲假期 

    横断山脉战役最终以比蒙大获全胜而结束。

    一切一切，都和卡恩亲王在战前所设想的一样。

    爱琴大陆声赫赫的比蒙战士，到了沙漠也同样是骁勇无敌，虽然慕兰人最精锐的两百五十位飞驼骑士最终是毁在远征祭祀团的战歌和魔宠手中，但是皇家禁卫军表现出来的实力，却足以让任何一个挑剔的比蒙统帅满意―――――三支步兵联队全歼四千多慕兰劲骑，自身伤亡不过六百人，这种表现只能用完美来形容。

    更重要的是，卡恩军团长的战略意图也在横断山脉战役之后开了一个完美的开局。

    两百五十名飞驼骑士的逃跑，可以、说是狮心亲王最想看到的结果了，凭借座狼灵敏的鼻子，沃尔骑兵可以在这些慕兰逃兵完全无所察觉的情况下，循着他们留下的气息，一路悄悄尾随，直到找寻出敌军的主力为止。

    比蒙远征军的补给线拉的太长了，尽快找寻到敌人的主力，并且与之展开决战，是远征军团目前最好的选择――――以比蒙的车力，根本无法支撑起远征军团在塔克拉玛戈大沙漠中和这些慕兰人展开长期游击战的军费，这场仗只宜速战速决，最好一战定乾坤！

    两战皆是大胜，让整个比蒙远征军上下都充满了高昂的斗志，趁着这股劲头，一举歼灭敌人的有生力量，迅速成了整个统帅部所有将官司的一致共识。

    作为远征军祭祀团的首席萨满，刘震撼在主力军团深入塔克拉玛戈大沙漠之后，也立刻撤回了耶鲁绿洲，准备接洽最后一支大型辎重队，转交耶鲁绿洲这个辎重基地的防务。

    刘震撼觉得自己以前还是有点小看了狮心亲王卡恩殿下。

    这位外表粗犷的莱茵亲王，心思之缜密。简直令人怀疑他是不是一位批着狮子皮的福克斯，这丫表面上装的冠冕堂皇，其实把祭祀团两百位祭祀全部换上纸甲，就是为了麻痹对手的，如果不是最后关头祭祀们动手，用邪恶光环战歌把那些飞驼骑士**，如果不是最后关头祭祀们动手，用邪恶光环战歌把那些飞驼骑士**，再用魔宠趟平，泰戈战士就是再狂，不死几个人也不是不现实的。

    狮心亲王细腻的心思可不止这一件事可以体现。

    整个军团已经取得了两次战役的大胜。在全军有点骄横轻敌的心态前，他居然在全军开拔前往塔克拉玛戈大沙漠腹地前，仍然不忘派出空中斥候，分成多个波次一一辐射了侦察横断山脉附近五百里内的范围。

    确定了没有敌军出没之后，狮心亲王还再三叮咛刘震撼，要在护送辎重队的剑桥联队到来之前小心又小心，防止对方的秃鹫空骑偷袭！

    刘震撼自己何尝敢大意！

    横断山脉战役中。慕兰军队表现出来的整体素质让刘震撼着实吃了一惊，这些慕兰人如果每一个都是这么纪律严明，悍不畏死，那比蒙远征军的前途实在是堪忧――――毕竟“战神之鞭”军团这次只来了十个联队罢，王族子弟兵那么骁勇善战的比蒙战士实在太少了。不能指望其它三个行省军团的比蒙战士都能有这么出色。

    而且慕兰人的武器实在是太出色了！

    出色到刘震撼也不得不钦佩的地步！

    作为慕兰骑兵人手一柄的乌兹宝刀，其质量与锋利已经完全超越了目前爱琴大陆所有国家的制式军械，可以豪不夸张的说一句，比蒙远征军团中，除了少数强力种族所使用的重型武器之外，其他比蒙战士的武器和他们交手，基本上一刀两断！

    幸亏在这两次战役中，总算是缴获了大量的慕兰宝刀进行了换装，否则远征军团和慕兰主力决战时，比蒙真是不知道会死的多难看。

    幸亏在两次战役中，总算缴获了大量的慕兰宝刀进行了换装，否则远征军力和慕兰主力决战时，比蒙真是不知道会死的多难看。

    “光之乞愿塔”的出现。更是让老刘对沙漠国度现有的文明产生了极大的钦佩，这种转化日光和月光的武器，简直是天才发明的，笨重是笨重了一点，光是每尊塔基柱就重达八十几吨，但对于拥有空间戒指和一票壮汉的刘震撼来说，这种武器就是天生为他而设计的，也只有他的手里，这种威力强大的武器才能实现攻防一体化。

    更让刘震撼感到惊讶的是，被镜炮光线从天空揍下的一百六十位依斯高族秃鹫人。他们使用的武器―――――――――――――银丝编纹手套和黑色八瓣莲花油灯，可能根本就不是魔法武器！

    虽然这些秃鹫人被光线灼成焦碳后是从高空落下的，可是坚硬的质地和柔软的沙子，并没有将这两种武器摔坏；前些日子，刘震撼攻占耶鲁绿洲后。曾经抽空检查过被镜炮光线杀死的匹格士兵尸体，他没有发现阵亡比蒙战士的盔甲和武器有任何的损伤，只是变的滚烫灼手而已。

    由此可鉴，“光之乞愿塔”的镜炮光线虽然威力霸道，能把**轻易灼成焦碳，却根本无法对金属造成任何损害，这种镜炮光线似乎和卓尔精灵的附庸族河仙人发射的伽玛射线有着一个共同的特性―――――金属穿透。

    刘震撼百思不得其解的地方也在于此，既然银丝编纹手套和黑色八瓣莲花油灯没有被损坏，那又为什么感应不出魔法元素力量呢？按道理说，任何魔法装备都要有元素波动才对！

    如果不是魔法装备，那这两种装备是如何发射出七彩电芒的呢？

    难道沙漠文明已经可以创造出媲美魔法的科技了？

    刘震撼一想到这里，就不由得心惊肉跳，战争这才是刚刚开始罢，一个沙漠国度已经给了自己如此之多花样翻新的武器装备，再往下打，慕兰强盗究竟还有多少让自己惊奇的地方？王国想从这里抢回公主，掠得矿藏和工匠，究竟有多大希望？

    刘大官人遍数以往自己死掐过的对手――――――――爱琴人类发明了魔象军团，丝绸大陆的方士制作出了斋殆金人。卓尔精灵甚至使用基因杂交的办法，创造出了一支强力种族，而伟大的地精文明，甚至早在一万年前，就发明了飞艇，机械高岑等等武器。

    现在又蹦出一个沙漠国度的“光之乞愿塔”和发射七彩电芒的神秘手套和油灯！

    而比蒙呢？

    一万年前依靠强悍的身体，一万年后还是依靠强悍的身体本钱，唯一的变化就是手中的青铜武器换成了钢铁武器。

    一万前比蒙族兴旺无比，四大家族人丁旺盛，所以称雄爱琴大陆；现在的比蒙王国。强力种族急剧衰减，立刻就显现出了单单依靠身体吃饭的恶果――――豪斯族箭手在横断山脉战役中大放异彩，可要是和爱琴人类试试呢，人家一次床弩覆盖集射，就可以报销一百个神箭哲琴了！

    回到耶鲁绿洲以后，刘震撼就在不停的思忖，究竟是什么原因造成了比蒙和其他智慧种族间这种偌大的差距？

    他得到的答案最终是教育―――――比蒙中能够接受教育的全是贵族子弟。平民几乎全是文盲，就拿自己麾下的牛头人工匠来说，连日晷刻度仪和外径千分尺的精密尺寸都认不全，谈何能打造出精良的盔甲和难度更高的魔法装备？

    文化普及问题实在不是刘震撼的能力范围所及。凭他一个人，想要改变整个王国现有的教育基础问题，几乎是痴人说梦，想通了这一层之后，他也只能报以一声长叹。

    想完这些烦心事，刘震撼悚然发现，自己自从做了祭祀，传承了一些渊博的文化知识后，似乎越来越变的喜欢幻想了，甚至变得有点忧国忧民了。开始出现幻觉了。

    “哈哈……我操！”刘震撼惬意的躺倒在一湾碧水之中，自己骂了自己一句有病。

    主力开拔之后，现在整个耶鲁绿洲只剩下了堆积如山的物资，土伦联队留下了两个中队的兵力负责守卫，这些匹格战士主要责任就是看守那些被俘虏骶勒奴隶和沙漠比蒙，照顾一下受伤的两百多位牛头人。

    防务方面其实威胁不算很大，经过卡恩亲王的四处四处撒网侦察，四周已经没有慕兰军队出没，唯一需要担心的，只有对方那些秃鹫空军。

    对于这支秃鹫空军。刘震撼绝对不敢怠慢，倘若不是自己灵机一动把镜炮搬上了蓝天作战，翡冷翠空军不不止被干掉十三头双头奇美拉这么简单了，凭翡冷翠航空兵那种蜗牛级飞行速度，哪里是对方那种迅猛如风的秃鹫空骑士对手？

    同是博德族。堕落精灵手中的鹰牛人如果和这些秃鹫空骑士相比，简直是一坨垃圾！秃鹫人绝对是堪比戈利德族鹰身人，彪人武士的最强空军，再配上那种很布尔Ｂ的七彩电芒攻击，大概也只有当年消灭了鹰身人的狮鹫空骑兵和龙骑士才可以干掉他们。

    这些秃鹫人临别时怨恨地一瞥，刘震撼有足够的理由相信，这帮家伙绝对绝对不是什么善茬！这种眼神只有最刻毒最记仇的亡命徒才会有，这种人往往也是最不甘忍受失败和挫折的！

    如果给他们合适的时机，这些亡命徒一定不会放弃报复的机会。

    说到小心谨慎，刘震撼也不比卡恩亲王逊色多少！

    他从翡冷翠调拨了猛虎佣兵团的两百名精灵弓箭手来绿洲内协助防守，又将六棵战争古树全部移植到了耶鲁绿洲中，有了二十米高的战争古树作为瞭望平台，缴获的青铜瞭望机协助观察，刘震撼给足了这些秃鹫人的面子。

    **的阳光穿过了棕榈的椰枣树梢，轻轻地在湖水上泛起一层嶙峋地波光，一支雪茄和一杯冰的透凉的美酒，刘震撼的日子是优哉游哉。

    主力部队已于昨天开拔，今天恰恰是小修女贞德所担心第六天―――――按照普斯卡什大师地预言，今天也正是贞德怀上刘震撼孩子的一天。

    海伦有血海深仇在身，恨不得立刻能够报仇雪恨，她于昨天已经随主力军团一起出发了，现在随同刘震撼呆在耶鲁绿洲的只有一帮航空兵，六位贴身侍卫，四位契克因神官和精灵师唐宁，老实说，刘震撼本打算让贞德随海伦一起随同主力军团前往沙漠腹地的，那样的话，普斯卡什大师预言将不攻自破―――――两个分散两地，还能怀孕就真叫见亡灵了！

    不过由于他已经把这个荒唐的怀孕预言当人笑话讲给了海伦和茉儿听，他想让贞一起随军开拔这个决定很是惹来海伦和茉儿一通嘲笑，海伦说他是做贼心虚，茉儿说他早有企图，两个小蹄子一人一句，把老刘逼的犯了犟，干脆就把贞德带在了身边，倒要看看自己怎么个兽性大发把契女的肚皮搞大！

    昨晚一夜无事，除了一头当日攻占耶鲁绿洲时溜掉的火眼棱猊因为干渴，灰头土脸的从茫茫沙漠中又跑回绿洲，其他的事情什么也没发生，安安稳稳。

    按照行程，到了今天傍晚，剑桥联队送辎重的部队就到达绿洲了，也就是说，刘震撼再耶鲁绿洲过一晚，就可以舒舒服服的追上了大部队了，这不禁让他彻底放心了，什么秃鹫人，什么怀孕预言，纯属瞎操心。

    也正因为如此，他才能安安心心在绿洲的湖水时里泡个澡。

    也正因为如此，他才能安安心心在绿洲的湖水里泡个澡。

    歌坦妮妹妹躺在岸上的遮阳伞下，一脸羡慕地看着躺在湖水中央树荫下的神曲萨满，这个一脸络腮胡子的冕下正躺在一张金黄色的鱼皮气床上。

    被水波晃悠的轻轻荡漾的鱼皮气床上摆着一个大玻璃盘和一只马蹄酒壶，冕下叼着一支袅袅的雪茄，手里晃悠着一杯郎姆酒，冰凉的酒液在杯壁上挂满了水珠。

    老刘今天浑身上下只穿了一条鱼皮短裤，露着岩石般虬结的肌肉，由于鼻子已经好的差不多了，配着他的朋克长发，透着一股带有邪气的彪悍和不羁。

    一帮美貌和翡冷翠侍女就在他身边不远处的湖水中嬉戏，都露着白藕似的胳膊和盈盈一握的细腰，碎金般的阳光洒落下，喷薄着一种水粼粼的美艳。

    刘震撼的确有点鬼门道，除了脸皮比较薄的六位精灵侍女之外，蝴蝶侍女，美杜落侍女和两位兔美人全部被他骗下了水，一起陪他嬉水，就连小修女贞德和茜茜也没能例外。

    可莉妮坚持认为，造成这个情况，定是强权欺压所致。小.说。t/x/t天.堂



第二百九十二章 乌龙磅礴走泥丸 

    翡冷翠的的精灵裁缝都有一双与众不同的巧手，精妙的缝纫技术让矜持的女孩下水游泳再没了后顾之忧―――――精灵裁缝用桑干河中捕捉上来的大马哈鱼，剥下鱼皮鞣制后制成了鱼水水靠，这种水靠经过千叶茑萝花染成了各种颜色，不但没有异味，还透着一股淡淡的花香，防水性能相当出色。

    美貌的翡冷翠侍女们穿上这种弹性优异的鱼皮水靠后，把撩人的曲线和身材勾勒的异常具有诱惑力，美杜莎侍女们在水中不时翘起自己的蛇尾，更是散发着一种妖冶的魅力。

    贞德玲珑凸透的火辣身材吓了所有人一大跳，没人看出来这个小妮子平常掩盖在宽大的修女袍下面的，居然是这么一副夺天地造化的魔鬼身材。

    歌莉妮这个小妮子目瞪口呆地看着贞德完美臀部曲线，一个劲对歌坦妮说：“姐！你看哪！这个小美人的身材绝对可以和你的修长美腿有一拼！你看她的超级长发！太漂亮了！就跟镜子一样啊，这么远我都能看到自己的脸了！”

    “还有还有……瞧见那个雉女没有？”歌莉妮又很兴奋的指着水中甩着七彩长发的茜茜：“姐姐！你看到没有，这个小美人现在身材似乎有点平坦，但将来绝对是大美女啊！看看她的彩色羽翅！哇，还有那个小蛮腰……”

    “莉莉！”歌坦妮嗔怪地说道：“你怎么比歌麦斯这个小笨蛋还要夸张？什么时候让你看到海伦的身体，人只怕要嫉妒的自杀去了！”

    湖水中这等眼福的确不是一般人可以享受到的，闲杂人等早就很识相的离的远远的，歌麦斯原本是第二个站在这里的男人，不过这个小屁孩在岸上欣赏美色时老是忍不住咽口水，“咕嘟咕嘟”声音还特别大，被两个姐姐揪住耳朵，龇牙咧嘴地踢走了。

    “歌坦妮，一起下水凉一凉吧！”刘震撼一只手划拨清凉的湖水。另外一只胳膊使劲地天鹅小美人招手，他的脸上戴着一副墨晶蛤蟆镜，这种墨镜有个很妙的用处，戴着它，可以尽情地转动眼珠欣赏无边美色，还不用担心被人发现自己眼光淫亵。

    歌坦妮最近清减了许多，但是看上去更是有种迷人的病态美，弄的老刘心痒痒的，歌坦妮离开自己之后，老刘一直觉得心里空荡荡的，现在她又回到自己身边，刘震撼反倒觉得更加空落落了。

    “不要……难为情死了……”歌坦妮言不由衷地低声说道。

    其实天鹅族是很喜欢嬉水的，但歌坦妮看到这些侍女们穿上鱼皮水靠，身材实在是傲人了，这让她产生了困惑。

    倒不是这个天鹅美人担心自己拼不过这些美貌的侍女，而是她担心自己的身材太过曼妙。如果下水，李察那双眼睛肯定会像吃了自己一样瞪着自己――――――对李察的为人，歌坦妮再清楚不过了。

    不过不下水，干看着这些侍女们陪李察在水中嬉戏。歌坦妮又觉得心里酸的要命。

    “我那儿还有几件鱼皮水靠，是海伦和茉儿的，不要紧的！这里又没外人。”刘震撼一个劲地怂恿着；“那边就是帐篷，换好就可以下水了。”

    “李察叔叔，别老打我姐姐的主意好不好！如果你送我一磅千叶茑萝花染发，我倒是可以帮你劝劝姐姐。”歌莉妮抬头对老刘露出一个迷人的笑靥，她手里拿着一个竹根杯子，很秀气地用银汤匙舀着冰凉清甜的奶淇淋吃，奶淇淋里加了一点竹米酒酿和葡萄干，味道极好。歌莉妮吃地很开心。

    “莉莉！说什么呢！”歌坦妮不悦地竖起了柳眉，作势要从竹条躺椅上站起来，被自己的调皮妹妹一把拽住了，又假意气呼呼地坐下了。

    “小丫头片子！”刘震撼抹了一把脸上的水珠，差点气的从气床上翻进水里，果果抱着邪眼牌皮球当作救生圈，和小鹦鹉一起，在绿宝石般清澈地湖水里使劲地撅着屁股扑腾着浪花，溅了老刘一头一脸。

    “莉莉，你为什么叫我叔叔？难道我已经那么老了吗？”刘震撼被这句话严重伤害了自尊心。

    “你给我一磅千叶茑萝花。我就叫你李察哥哥。”歌莉妮想了想，又娇嗲嗲地说道：“如果你天天让我去海伦岚下和茉儿大人那里吃奶淇淋，外加洗澡，我可以考虑再叫你点别的！”

    “是啊，李察。我实在是受不了两天不洗澡的日子，太脏了！我们也不能老是把清水拿过来洗澡，这样会给军需官造成不好印象的，毕竟战士们都在忍受饥渴！下次也让我一起和海伦，茉儿洗澡吧！”歌坦妮忍不住附和妹妹的话。

    “妮妮，这么说你就太见外了，翡冷翠的大门一直对你开着的，你想要什么，我就是天上的星星也摘给你。”刘震撼把爬上气床喝酒的果要抱在怀里。

    “我……”歌坦妮的面颊突然红了，赶紧背过了脸去。

    “肉麻！”歌莉妮打了个哆嗦，作寒冷状，狠狠嘲笑了一下刘震撼奇烂无比地表白。

    “呵呵……小莉莉，你要的千叶茑萝花我现在就给你拿来！别忘了你刚刚答应了我什么。”刘震撼对岸上的精灵侍女们打了个响指，待女裣衽一礼，盈盈而去。

    “我可没打保票，我的李察哥哥。”歌莉妮撅着小嘴，对着刘震撼嗲嗲地抛了个小媚眼。

    刘震撼被这个媚眼电傻了，天鹅族的小美女都是圣洁的要命，突然来这么个媚眼，谁吃的消？刘震撼手里的酒杯当即“扑通”一声滑落进湖水里。

    歌莉妮捂着嘴，笑的一阵花枝招展。

    “李察～”歌坦妮半嗔半恼地说道。

    “我照相了。”刘震撼总算反应了过来，嘿嘿一声干笑。

    “其实天鹅女子小时候是不漂亮的，你要是看到莉莉小时候的样子，保证你不会这个样子。”歌坦妮很难得地调笑起了自己的妹妹和老刘。

    “我知道，天鹅女子小时候是丑小鸭。越长越漂亮，女大十八变嘛！”刘震撼也笑了。

    “还要谢谢你把二少和三少还给唐蓓尔金娜阿姨和爸爸，他们俩是男孩，不要变地。”歌坦妮低着头，悄悄嘀咕了一句。

    “难道人……都已经知道了……你爸爸和唐……唐……”刘震撼腾地坐起了身，彻底傻了，他还真没想到，歌坦妮会知道穆里尼奥的那点子破事，真没想到！

    他嘴里叼着的粗大雪茄因为嘴巴地突然张大。径直落在他的鱼皮短裤上，“噗嗤”一声，灼出一阵枯焦味，等老刘龇牙咧嘴发现，鱼皮短裤烫出了一个不大不小的洞。

    躺坐在竹躺椅上的歌莉妮不巧偏偏看到了这一幕，手里抓着的银汤匙“叮当”摔在了躺椅上，溅起一片雪白的奶淇淋。小妮子到底未经人事，陡然见到一个人间凶器地雏形，顿时被臊的满脸通红，像只鹌鹑一样慌里慌张低下了头。使劲掰着椅子上的竹丝。

    老刘仓皇四顾，还好！远处的一帮侍女和茜茜，贞德都在戏水，没注意到这边。

    总算他还有点急智，侧过身，一把将气床上站着的小鹦鹉揪到了自己的跟前，刚好挡住马哈鱼皮短裤上这个不大不小的破洞。

    “老板，有人想动你的鸟吗～”小鹦鹉不满地嘎嘎怪叫着，老刘赶紧把它的嘴给捏住了。

    “我一直就知道。”歌坦妮抬起了头，这个小美人没看到刚刚老刘“乌龙磅礴走泥丸”的春光刹那，仍然是一脸的平静：“父亲从来没瞒过我们。”

    “嘿嘿，既然你父亲和唐蓓尔金……这么说。你们家应该是钻石家族了吧？”刘震撼又是一阵干笑。

    “是的。”歌坦妮微笑着看了看刘震撼：“到底是天王祭祀，一下子就猜出来了！我实话告诉你吧，我父亲是生活在落日沼泽的青蒿森林中的月精灵部落的驸马，我还有个半精灵哥哥，他就是钻石家族的继承人。”

    “你父亲是外籍精灵，这事我早知道了。”刘震撼笑了。

    这个结果早在他意料之中，他早就知道，这位穆里尼奥大人绝对不会和麾下的月精灵没点暧昧，现在谜底解开了，原来是月精灵附马！还生了个娃！这货的家伙当直不是盖的。火力强劲啊！要知道精灵的生育能力也不咋的！

    一万年前地神魔大战，月精灵原先生活的地盘已经在魔族三大恐惧魔王联手施展的“陆沉术”之下，沉入了万丈深渊，这种最高贵的月精灵就此变成了堕落精灵海娜迦，目前爱琴大陆血统的月精灵是少之又少。穆里尼奥还真不是一般的布尔Ｂ！

    刘震撼一阵叹气，穆里尼奥和正经的精灵一脱裤子上床，就换来了一支精灵的追随，老子也是一个外籍精灵，那帮堕落精灵却对老子暗下“血腥玛莉”，真他妈的！

    “我的父亲当年是在青蒿森林中，和七位矮人一起营救了月精灵公主，获得了高贵地月精灵青睐，吟游诗人传唱的七个矮人和白雪公主，就是讲的我父亲的故事。”歌坦妮的证据语气中略带了一点得意，精灵地挑剔是出了名的，能获得他们的青睐不是一件容易事，同样，能被吟游诗人传唱的爱情一般也都是美仑美奂的经典爱情。

    听了歌坦妮这句话，老刘更是觉得一阵无趣，瞧瞧人家穆里尼奥，再看看自己，捅穿别人的喉咙！骗奸！趁人之危！**！甚至还搞了一尊珊瑚和淫荡的萝丝女神！吟游诗人要是知道了，不扣上一个**的帽子全大陆传唱才怪。

    就在这时候，小鹦鹉突然扑棱着翅膀飞走了。

    歌莉妮的小脸变成了一团火，和身扑进了姐姐的怀里，歌坦妮自己也羞得差点找个地洞钻进去―――――――――这回她总算看到了，一颗心也差点从腔子里跳出来。

    “你爸爸……真真……真厉害……”刘震撼语无伦次地嘀咕着，饶是脸皮奇厚他这会儿也不免有点窘迫，赶紧一把将果果揪过来，挡住了那个暴露在光天化日之下的破洞。

    这个破鱼皮短裤的延伸性太好了，就连烧焦的洞也尽情展示着优秀的弹性，扩展的分外巨大。

    茜茜和贞德趴在鱼皮气圈上，用傻傻的狗刨式从远处嘻嘻哈哈地游到了气床边，半爬上了鱼皮气床，用力甩了甩**的长发，拿起刘震撼的马蹄酒壶一人喝了一大口。

    “爸爸，一起下来游会儿？”贞德笑呵呵地看着自己的教父。

    “不了不了，我怕冷。”刘震撼连连摆手，现在他可不敢乱动。

    “果果，你这个小东西陪我们一起去游泳吧？”贞德拍了拍手，笑着看住了果果。

    是棵龇牙咧嘴地笑了笑，努力地点了点头，不过赶紧又把脑袋摇的像拨浪鼓。

    “走吧！看到你这么可爱的小脸我就喜欢。”贞德一把抱住了果果，使劲一拉，拉不动。

    果果用力地摇着脑袋，小爪子背在身后，紧紧地拽住了刘震撼短裤上的那个破洞，弹伸力特棒的鱼皮被它拽出了一个弹弓打鸟的拉伸弧度。

    “乖女儿！可千万别！”刘震撼急道。

    迟了。

    贞德用力一拉，没掌握好平衡，自己先从鱼皮气床上滑了下去，还顺带捎上了果果一起，“扑通”溅起一团浪花。

    “噗嗤～”随着果果的小爪子陡然消失在水中，一声清脆的皮帛撕裂声也跟着响起了，隐约看见一团黑色的的鱼皮跟着消失在水里。

    刘震撼犹如一只中箭的免子，以迅疾的速度弯腰蹿进了冰凉的湖水中。

    他的动作敏捷而熟练，的确不愧是一个歌武双修的天王祭祀。

    趴在气床上的茜茜顿时失去了平衡，也跟着一起摔进了湖水里。

    岸上两个天鹅小美女捂住脸的手指陡然间突然一闭合，头低的更厉害了。

    “我操！”刘震撼浮上水面，抹了把水珠，对岸上羞人答答的精灵侍女们挥了挥的手，很虚伪地说道：“我的小姑娘哎，赶紧帮我拿件鱼皮短裤来，水太凉了！冻死我了。”

    果果也跟着从水里冒出了小脑袋，喷出一股水箭，浇了刘震撼一头一脸，大眼睛里满是狡黠的笑。

    贞德和茜茜也从水里冒出了头，她们俩的狗刨式丢了气圈有点不灵光了，显得手忙脚乱的，刘震撼只得一手搂住一个，踩水上凫。

    “哎哟～水底下有根树棍顶的我好痛！”茜茜皱着眉头说道。

    “树棍？”贞德奇怪地问道：“树棍哪里有沉在水里的？应该浮上水面才对啊！”

    “我的手够不着，你帮我拿开。”茜茜努力在刘震撼怀里挪了个位置。

    “别闹了，你们俩赶紧上气床去吧！你们俩好重啊！”刘震撼脸约的几乎滴血，拼命把两个小美人往浮在水上一晃一晃的鱼皮气床上推。小＿说txt天'堂



第二百九十三章 地底突袭 

    “还挺结实的，这根树棍。”茜茜缩着腿，忽然从水面站了起来。

    老刘陡地往水里一沉。

    “来，拉我一把。”贞德对着爬上气床的茜茜伸出了手。

    看到两个小冤家全上了鱼皮气床，老刘长长舒了口气，好在戴着墨镜遮住了半拉脸，要不刚刚表情就太尴尬了。

    “爸爸，你也上来吧！”贞德坐在气床上，对刘震撼伸出了手。

    “是啊，爸爸，你也上来吧。”茜茜也跟着贞德一起叫爸爸，她现在也已经把刘震撼当作自己的依靠了。

    “不了不了！水里凉快。”刘震撼连忙摇手，赶紧岔开了话题：“茜茜，你说你的伯伯一家昨天晚上就去了地底，你伯母和堂哥能召唤到什么魔宠回来呢？”

    “我哪知道啊，晚上等他们回来，到时候看就是了！”茜茜摇了摇头：“我估计时间太仓促了，找不到什么太好的魔宠。”

    “但愿他们找到龙宠吧。”刘震撼找不到话扯了，一个劲伸着脖子朝岸上看，想看看精灵侍女来没来。

    岸上的歌坦妮姊妹俩现在连头也不敢抬，歌莉妮似乎埋在姐姐的怀里在偷笑，香肩一抖一抖的的。

    十来个漂亮的侍女也嘻嘻哈哈地游了过来，美杜莎本来就是水族，水性端地了得，不时在水底潜过，老刘心里在祈祷，你们这些小妞潜在水里可别睁眼。

    茜茜和贞德看到美女蛇戏水的姿态太漂亮了，忍不住也跳进了水里，抱住了刘震撼的脖子，一个劲地央求刘震撼教她们俩游泳。

    歌坦妮拉着歌莉妮，赶紧站起了身，头也不回地走了――――――实在没法看下去了。

    歌莉妮头也不回地说道：“李察哥哥，我们俩去你的帐篷看帝维实况了，昨晚还有好多没看完呢。对了我要把那几个实况全拷贝下来，另外，你有什么好东西被我拿走可别怨恨啊！”

    “靠，不要乱翻我东西啊！”刘震撼吁了口气，总算走了两个碍眼的了，不过腻在他身上的两个小妞着实有点够戗。

    “爸爸，你倒是快教我们游泳啊！”贞德拧了拧刘震撼的脸，扭着小蛮腰一个劲撒娇。

    “就教你们，就教你们。”刘震撼伸长了脖子，一个劲盯着岸上看，他已经看到拿着鱼皮短裤的精灵侍女和歌坦妮姊妹俩擦身而过了。

    刘震撼突然瞪大了眼，他看到歌莉妮这个死妮子，居然毫无征兆地遽然伸手，一把夺过了精灵侍女手中的鱼皮短裤。

    他也听到了从很远地地方传来的肥罗控制不住的笑声，刘震撼太了解自己这个贴身侍卫了，这个满脑子花花肠子的罗德曼，现在一定对着青铜瞭望镜哈哈狂笑呢。

    “窥淫癖啊你～”刘震撼对着那个方向的战争古树狠狠翻了翻白眼，那棵战争古树宽阔而巨大的藤瘤形平台上，隐隐从苍翠欲滴的树叶中透出几个硕壮高大的身影。

    “什么？”两个吊在他脖子上的小美女奇怪地问道：“爸爸，你说什么？”

    “没什么。”刘震撼舒了口气，还是歌坦妮好，总算把那条短裤从她妹妹手里夺了过来，还给了精灵侍女。

    歌莉妮这个小蹄子居然嘟起了嘴，一脸地扫兴。

    “操！”老刘算是恨死这个混蛋小妞了。

    “她长的好漂亮哦！”茜茜和贞德都觉察出了自己的教父正目不转睛看着的是谁，一阵酸溜溜地说道。

    “是挺漂亮的，不过没你们俩漂亮。”刘震撼嘿嘿一笑，伸手接过了精灵侍女抛来的鱼皮短裤：“我的小姑娘，你们俩抓着气床，自己先游一会儿！”

    “爸爸，你太会骗人了！”贞德虽然是个修女，但也是个女孩，听到夸赞她漂亮地话，还是忍不住象小女孩一样又羞又喜。

    茜茜没说道，只是低头看了看自己略显平坦的胸口，又看了看贞德，叹了口气。

    果果躺在水面上乜斜着老刘，它的小脑袋枕在皮球上，随着小波荡漾，肥肚腩一阵剧烈起伏，连连发出“咯咯”傻笑。

    “好了！”刘震撼在水里翻了个身，飞快地套好了短裤，一阵哈哈大笑：“来来来！两个乖囡，爸爸来教你们游泳！”

    教授美女游泳，但凡是男人，想必都和老刘一样感觉很爽，茜茜和贞德教了没一会，其他的侍女也围过来不少，没别地要求，都是让领主大人教授她们游泳。

    刘震撼简直是爽歪了，这种事他可是最拿手的！

    不一会工夫，歌坦妮和歌莉妮怒气冲冲地又杀到了湖岸边。

    “你个混蛋猪头！”歌莉妮站在岸上，眼眶里蕴着泪花，手指颤微微地指住了水里的刘震撼一阵痛骂：“你简直不是比蒙！你是正宗的畜生！”

    “我怎么了？”刘震撼一头雾水，楞在水里。

    “李察，你也太不检点了！”歌坦妮也羞的满脸敕红，语气中满是埋怨。

    “噎～怎么了这是？”刘震撼着实有点摸不着头脑了，原本戏水玩耍着的侍女们也全部安静了下来。

    “你还是不是神曲萨满？你……你……”歌莉妮使劲跺了跺脚，泪水潺潺：“你……怎么能拍那种帝维？”

    “靠！你乱翻我的东西做什么！”刘震撼也急眼了：“都告诉你别乱翻了！你还知道尊重别人的**不？”

    他的确有几张内部拍摄的帝维，不过却是绝对不能公之于众地那种。平时他收藏的都很隐秘，也不知道怎么被歌莉妮翻了，翡冷翠谁敢翻他的东西啊！

    这几张帝维晶卡的内容尺度的确很不适合这两个小处女去看——海伦这个千娇百媚地小妖精和刘震撼这种花招特别多的家伙在一起，拍摄出来的帝维，只怕是穆里尼奥和唐蓓尔金娜这样的老夫老妻看了也吃不消。

    “你实在太不象话了！你……你怎么能……”歌坦妮咬咬牙，一把拉住了妹妹：“算了莉莉！我们走！”

    两个天鹅小美女气的羽翅瑟瑟发抖着，背转身毅然决然走人。

    刘震撼茫然地伸出手，想招呼歌坦妮，又不知道怎么说才好，颓然放下了胳膊。

    他知道完了，歌坦妮地家教森严，给她看到了这个，铁定今后是不会再理自己了。

    刘震撼觉得真他妈丧气！怎么碰上这鸟事了！歌莉妮这个死丫头怎么会到处乱翻！一点没家教！操她老娘的女儿！

    “爸爸，她们俩刚刚看的是什么帝维？”贞德皱着眉毛，一脸疑惑地看着刘震撼。

    “没什么，一些特暴力的帝维，可能她们俩受不了吧。”刘震撼都不敢正眼看着贞德地眼睛了。

    “晚上我去你地帐篷，你把那些特暴力的帝维放给我看看。”贞德是个很聪明的女孩，她会这么说，摆明是有点不相信老刘的话了。

    “你忘了今天是什么日子了？第六天了！你可得小心，毕竟还有十几个小时才到明天呢，晚上你可别瞎跑到我帐篷里去。”刘震撼又开始扯开话题了。

    “我现在一点都不担心了！”贞德鼻子里冷哼了一下：“我现在彻底有想通了，那件事实在是太荒唐了。”

    “晚上我也去吧。我最喜欢看帝维实况了，我把哥哥和伯伯伯母也叫上。”茜茜也凑了一句。

    “厄……”刘震撼无语，心想这叫什么事啊。

    “就这么说定了。”贞德的眼睛里明显闪烁着怀疑的目光，女人特有的好奇心在她的眸子里明明白白写着：“晚上你可别拿什么我已经看过的帝维实况糊弄我！”

    老刘顿时张口结舌。

    一时之间，他仿佛又看到了那个在瓦伦西亚城对自己管头管脚的难缠小修女。

    湖水忽然剧烈地荡起了一层层巨大地涟漪，绿洲里响起了一阵轰隆隆的声音，如同隐隐中有一支骑兵队在沙漠上欢驰发出的震动声，可是又有点不象驼蹄的震动声。

    这个异状适时替刘震撼解了围。

    所有呆在水里的人全都昂起了头，对着绿洲外努力放眼看去，不过由于绿洲里的辎重物资和树林比较遮蔽视线，所以外面是什么情况真不大看的出来。

    刘震撼的皮肤感觉到水里一震一震的，这感觉很古怪。

    绿洲中的帐篷中已经跑出了不少匹格战士，显然他们也感觉到了这种异常地声响，羚牛武士和麝人们也奇怪地仰望着四周和天空，他们下在替座骑批上琥珀战甲呢。安度兰策划者果然有着龙族特有的挑剔，给他们准备的树脂全部是质地精美的半流质松脂，一凝固就是琥珀，这个外挂工战甲选用的砂石，也是特地在沙漠中淘的彩色细砂，又硬又漂亮。战争古树上的精灵弓箭手们人头椽动，一个个站在藤瘤平台上，向远处张望，几个大内侍卫赶紧从树藤上滑落到了地上。

    “老板，没有发现任何异常！”精灵法师唐宁在战争古树上大声吼道，他的声音经过了风系扩音加持，在整个绿洲里回荡。

    “周围没有骑兵队伍出现！”精灵法师的声音很肯定。

    不知道为什么，刘震撼就是觉得有点不对劲，他对杀气非常敏感，现在空气里有危险的味道，精灵法师地放不能叫他安心。

    水里的震动越来越激烈了，刚刚是涟漪，现在已经扑腾起浪卷了，有种电锯在伐树的怪声在绿洲里回荡，这声音似乎是地面上透出来的，现在听起来已经不象驼蹄震动地面的声音了。

    “**，别是地震吧？”刘震撼不知道怎么搞地，忽然想起了七六年的唐山，这想法让他情不自禁打了个寒战！

    “不好！东北远处的空中出现黑点！是秃鹫人”精灵法师唐宁的声音剧烈狂吼了起来：“他们来的很快！”

    “靠！”刘震撼抹了把脸，冷然一笑：“该来的终于来了！还带着声势，呼啸死神？欧比斯拉奇！老子不知道哪一年前就开始玩了！干掉他们，一个也不放过！”

    “爸爸，我们上去换衣服吧”茜茜和贞德赶紧说道。

    “太小题大做了吧？”刘震撼爬上鱼皮气床，手把手将两个小美人也拽了上来：“这种小角色还需要你们出手！”

    翡冷翠航空兵们“嗖嗖”助跑起飞了，战争古树也发出吱嘎吱嘎的转动声。

    “邓肯！阿杜！不要迎战！拉低拉低！把他们骗进来”刘震撼对着天空狂吼一通。

    “真给卡恩亲王猜中了，慕兰人真的准备打我们这个辎重基地的主意。”贞德舒舒服服地躺在了刘震撼的怀里，调皮地揪了揪刘震撼的胸毛。

    “我的美杜莎徽章还在岸上呢。”茜茜有点不放心地抬了抬头，想想还是象只小猫一样，蜷缩进了刘震撼宽阔的怀抱里。

    三个人沉重的仅仅是，把鱼皮气床半段都压的沉进了水里，果果痴肥的体型从水里爬上老刘的肚皮之后，这个气床沉的更下去了。

    “这叫什么？”刘震撼仰望蓝天哈哈大笑：“这是不是该叫笑看风云？”

    他的笑声戛然而止。

    湖岸西侧五十码的沙地上，荆棘从忽然一阵剧烈涌动，“轰”地平地一声雷，突然蹿出一个巨大的物事，这个从沙土里冒出的古怪玩意简直就是一个巨大的田螺，足有两米高，面积少说也有一间房间大小，一头尖一头粗圆，乌黑酲亮，外壳上面还有一圈圈的螺纹，尖尖的螺尾剧烈地旋转着，甩飞一串串的黄沙和湿土、草根。

    “轰轰轰！”整个耶鲁绿洲里巨响连成一片，一只只巨大的田螺从地底蹿地了地表，砰然落地，布满了整个绿洲中心，呈现出一个放射状。

    所有的比蒙全部傻了，有点搞不明白状况。

    每只巨型田螺的大头部位，门板状的田螺餍子豁然开朗，从里面一个接着一个窜出了矮小壮实，蓄着辫髯的矮人战士，这些矮人都有着土黄色的眼珠，散放着掠夺和扫荡的光芒。

    “土行孙？”刘震撼歪着嘴，目瞪口呆地看着这些矮人。

    湖岸边的这个巨大田螺中一共窜出了二十个矮人，每个人手里都掂着一柄巨大的战锤，还提着一个个巨大的纸包裹，看到湖水里的刘震撼，明显都楞了一楞。

    一个形削骨立，穿着爱琴式样魔法袍的魔法师是最后钻出巨型田螺的，这位手里提着白骨法杖的法师第一眼看到的就是――――――一个壮汉正搂着两个秀气绝伦的小美人躺在碧波中，这两个小美人都不超过十六岁，稚嫩中透着等人采撷的纯情娇美。

    “日。”这位枯瘦的魔法师义愤填膺了，当即用纯正的爱琴人类语咕哝了一句：“你丫也太爽了吧？”小.说.t.xt.天.堂



第二百九十四章 沙舟部队!奇袭成功! 

    面对突然到来的巨螺和矮人，耶鲁绿洲的比蒙战士们一时之间都有点懵。

    比蒙战士们的责任就是守卫辎重，如果慕兰人的空军的骆驼骑兵来偷袭，他们一点也不会意外，但是突然之间从地底冒出一帮人，委实是太出乎所有人的意料了。

    也就是一个短短的愣怔。

    “保护辎重！”两位俄勒芬队长到底经验丰富，立刻振臂一声狂吼——这时候造访耶鲁绿洲的除了敌人之外，是根本还可能有友军的！

    两个中队的匹格战士立刻在如山堆积的辎重垛前撒开了一道防护墙，虽然有点慌慌张张，但总算还是迅速展开了阵型，一片片酲亮的刀光当即在整座绿洲内辉煌地闪烁着，原本荡漾在湖水中的翡冷翠侍女们惊声尖叫着，飞一般游上岸来，赤着脚飞奔进了匹格战士们的身后。

    这些巨大的田螺并没有真正意义上深入耶鲁绿洲，它们在绿洲湖泊的西侧就已经冒出了沙土化严重的地面，呈放射状停泊住了。

    比蒙的辎重全部堆积在耶鲁绿洲的东西，和这些巨螺还隔着一条七百码左右的路程和一面镜子般清澈的绿洲湖泊，两位俄勒芬中队长不禁有点庆幸，如果对方从绿洲东侧冒出来，定然会杀自己一个措手不及。如果在辎重上放起一把大火，自己又要救火又御敌，是很麻烦的。

    翡冷翠航空兵还没有起飞的都全部勒住了缰绳，静静地看住了这些突然从地底冒出来的巨螺和矮人。

    “该死的慕兰强盗！你们到底是什么部队？”刘震撼从鱼皮气床上直起了腰，恶狠狠地看住了不远处提着白骨法杖的魔法师和矮人们。

    整整二十个巨螺，起码每个巨螺中走出了二十个矮人，有不少慕兰阿訇站在这些个头不高的矮人身后，显得特别碍眼，刘震撼真是气扁了，自己防着天防着地，什么都策划好了，也花了重本，到头来对方的突击力量是在地底冒出来的！

    “我们就是‘慕兰风暴’中由强大地沙漠矮人组成地沙舟部队。”提着白骨法杖地魔法师很绅士地笑了笑，道明了自己的来意：“记住我们的名字，因为是我们来毁掉你们沙漠生存权利的！”

    他的话还没说完，无数个巨大地纸包已经从四百个沙漠矮人的手中砸向了绿洲湖泊，纸包落水“扑通扑通”溅腾起无数的浪花。这种大纸包地纸张显然是特制的，被水一浸顷刻间冰消瓦解。一团团白垩石灰般的粉末从烂碎的纸片中一丝丝湮散，湖水象开锅一样“咕嘟咕嘟”冒起了白灰泛泛的串串泡沫。

    “**！砒霜！”刘震撼一闻到湖水中央泛起的浓重苦杏仁味道，心道坏了，原来对方的第一目标是清水而不是如山般的辎重！

    对于在沙漠中作战地部队来说，失去清水就意味着死亡！

    刘震撼情急之下也根本顾不上什么难看不难看了，血系御力立刻发动，将整个鱼皮气床全部托到了空中，劲弩一般拖起一串水花，把刘震撼带着两位小美人一起狼狈不堪地摔躺在湖岸上。

    这个地方刚好是对方的巨螺沙舟放射状环卫着的湖边小道，刘震撼还没站起来，五十码外的身前和两侧已经冒出了一茬齐刷刷的矮人，个个目露凶光。

    突逢大变，所有来自土伦联队地匹格战士和俄勒芬军官都傻了。他们根本不知道应该如何应变这种突发情况，是保护辎重？还是冲上去救神曲萨满？

    茜茜和贞德哼也不哼一声，从地上站了起来，刚刚那一下摔在地上，虽然有鱼皮气床垫着，但还是砸的很重，刘震撼一把将她俩揽到了身后。

    “原谅我不再奉陪了，撤退！”魔法师嘿嘿一声干笑，用法杖搭着额头向刘震撼行了个作别礼，冷静地对身边的矮人们下达了命令，然后随手射出一颗惨白森森的骷髅头砸向了刘震撼，这颗骷髅头的下颌“咔咔”咬合着，仿佛急欲噬人。

    “来了就想走？”刘震撼脸上依然不动声色，其实已经恼羞成怒了，看到这颗骷髅头向自己射来，他连动也没动，“力道纹护盾”和对方的魔法碰撞出了一片纷飞的骨粉和元素韵律波动。

    这支慕兰沙舟兵团的确太倒霉了，他们想走哪有那么容易！

    刘震撼为了应付可能存在的袭击，已经做了完全的布置，当沙舟部队给绿洲中的战士们带来的新鲜感和震撼感消失后，沙漠矮人的苦日子到了。

    在沙漠矮人的侧右方六七百码外，有六棵植成一排的战争古树，来自翡冷翠的看家法宝当然不是摆设，更何况这还是六棵树龄高达一万多年的战争古树！

    在树芯中坐镇着的蝉人民兵的指挥下，六棵战争古树纷纷用黝黑色树筋绞成的手臂从蓬盖如伞的枝叶上拽下了一枚足有一米长榴莲般的巨果，“轧轧轧”一连串木质摩擦的巨响过后，这六棵榴莲巨果被战争古树抛砸向了沙漠矮人。

    六棵榴莲巨果被抛射过来的声势相当惊人，在空中甩出一道道滴溜溜的抛物线，看似速度有点慢，其实迅疾无比，放眼看去，倒活象是投石机抛砸出的石头碌碡，压迫感非常强烈。

    这六棵榴莲般的巨果，落点也极其精准，只奔这些沙漠矮人的人群密集处而来。

    这些沙漠矮人似乎很有特种作战的天赋，一击得手，绝不停留，魔法师的命令刚刚下达，已经不少矮人扭屁股钻进了巨螺沙舟中，不过时间太仓促了，没来得及进行巨螺沙舟的矮人还是多数。

    这些没能及时进入巨螺沙舟的沙漠矮人也不是等闲之辈，一个个敏捷地就地翻滚，避开了榴莲巨果的落点，十九个慕兰阿訇就站在螺厣大门旁，看到榴莲巨果飞来，想也不想，就挥手射出了一道道火箭，迎上了这些榴莲巨果。

    从沙漠矮人的战术规避运作，再到阿訇们的掩护，这支慕兰沙舟军团一系列的套路令人眼花缭乱，表现相当出众，显然也是一支精锐的小股部队。

    “不要！”提着白骨法杖地魔法师看到这一幕，拖出了一道凄惨地尾音想要阻止，却迟了。

    “碰碰碰”一连串暴响，六棵榴莲巨果被火箭当空打爆。爆射出的无数飞溅地荆棘小刺果，象一张大网笼罩在沙漠矮人们人群的上空，矮人身上优良的板甲和这些棘果擦出一蓬又一蓬巨大的火星，“嗖嗖”破空声和沙漠矮人的惨叫响成了一片。

    可能是怕误伤，靠刘震撼位置最近地六艘巨螺沙舟没有受到战争古树的打击，无论是矮人还是阿訇都目瞪口呆地看着不远处——浑身是刺的棘果一枚就有脚趾粗，三寸长，中招地矮人往往都是被这睦刺果密密麻麻深嵌在没有防护的脸部，疼的满地疯狂打滚。

    两百多个羚牛武士立刻冲了过来，他们放弃了骑乘座骑上天，汇合着六位大内侍卫猛扑向了想要撤退的沙漠矮人产，十几个阿訇射出的火箭还没飞到他们身前就弥散于无形，原本井井有序的沙漠矮人们顿时慌乱了，已经进入巨螺沙舟中的沙漠矮人又全部冲了出来，迎战这些比蒙武士。

    “还走的了吗？”刘震撼笑呵呵地看住了几十码外地魔法师。

    翡冷翠战士的魔法免疫和迅速反应，让这些沙漠矮人战士在迫不得已的情况下选择了迎战，矮人首领卡提比又惊又怒，一眨眼的工夫，自己这边已经阵亡了四位阿訇——在内德维德和小崔的狙击组合前，以矮人地个头实在无法保护到那些一米八几的阿訇。

    空中那些参与空袭的秃鹫人只是虚晃一枪罢了，他们只是来吸引注意力的，现在没等奇美拉空骑兵和牛顿空骑兵和他们交手，这些秃鹫人已经迅速徘徊到了远处。

    慕兰人原本完美无比的偷袭，一转眼间变成了被围剿，对方的反应速度，让所有的沙漠矮人都自叹不如。

    “我走不了，你也一样走不了！”提着白骨法杖地魔法师急眼了，急促地吟唱出一段咒语，然后迅速挥动法杖射出了三朵幽蓝色的“磷火骨朵”，同样可惜的是，这个魔法仍然无法伤害到一身魔法护看的刘震撼。

    短兵相接已经打响了，冲锋速度绝对超一流的翡冷翠战士根本没有给对方思考和犹豫的时间，就已经和这些矮人绞杀在一起。如此近的距离，对方的阿訇也慌了，哪里还能准备出什么高级一点的魔法，下意识发射出的火箭、火球、焰刀刚出手就湮没于无形。

    与慕兰阿訇不同的是，茜茜和贞德释放的战歌和圣诗却毫无阻碍，尽情加持在羚牛武士们强壮结实的身体上。

    提着白骨法杖地魔法师彻底傻眼了。

    两次魔法攻击，两次无效，对方这个肌肉虬结的壮汉浑身上下游动着血红色的魔法护盾，又是下山猛虎，又是露胳膊露腿的飞天裸女，还搀杂着水花氤氲的另外一种魔法护盾。

    十来个提着战锤的沙漠矮人显然有点不信邪，嗷嗷狂叫着猛冲了过来，被刘震撼甩出一道血系御力，当场震飞一个，和身后的同伴撞成了滚地葫芦，有一个跑的快，跳着抡起战锤狠狠砸向刘震撼，反被刘震撼一把掐住了锤把，抢小孩的糖葫芦一般，劈手夺过这柄战锤，一锤就将这个矮人抡扁了脑袋。

    也就是一眨眼的工夫，十来个冲过来的沙漠矮人，被刘震撼一人一锤，不是被血系御力弹飞，魔法师被砸进尘埃。

    提着白骨法杖地魔法师咧着一张大嘴，痴痴地看着面前这个比蒙大汉，也不知道在想什么。

    刘震撼用脚踏住了最后一个矮人，这家伙还在不老实地扭动着，刘震撼掂了掂手中的巨锤，一锤砸在了他的背上，当场凹下一块巨大的痕迹，跟着又是一锤敲在后脑勺的头盔上，“卜”地一声裂响，锤把和头盔一起断了，白花花的脑浆和鲜血四处溅开。

    剩下的几个沙漠矮人不敢再冲了，你看着我，我看着你。

    如果这些沙漠矮人们当机立断，不顾伤亡该撤就撤，也许还能保存一点骨血；但是矮人们最终还是太自信了一点，他们完全不知道自己所要面对的可怕对手只留给了他们多少逃跑的时间！

    二十艘巨螺沙舟中，每艘沙舟载有二十位矮人战士和一位阿訇，被战争古树袭击后，起码有五十个矮人战士失去了战斗力，但沙漠矮人还是有三百五十人和大量的阿訇，在矮人首领卡提比的率领下，这些沙漠矮人莽撞地迷信了自己在局部上的人数优势，想籍混战摆脱对方那六棵可怕古树的袭击，迅速消灭对手，立刻撤退。

    矮人战士天生神力，倚仗着自己矮小的个头，他们几乎不怵任何对手——体型巨大力量夸张的种族没他们灵活，体型娇小的种族又没他们力量大，从这个角度看，爱琴大陆进化的最完美的种族应该算是矮人了。

    不过此次沙漠矮人们要面对的对手却稍微有点例外。

    羚牛武士们都有一身强横的巨力，体型和身高也足足超过矮人三倍，不过他们对付矮人却一点不吃力——在地底世界时，羚牛武士常年要面对于灰矮人战士，对矮人那点套路是再清楚不过了。

    只一个照面，这些沙漠矮人就躺下了一半——谁让他们遇上的是比蒙王国最优秀的兵种金环武士呢？小!说!txt!天.堂



第二百九十五章 不是冤家不聚首 

    羚牛武士们的战斗方式非常简单，面对着从下盘翻滚过来的沙漠矮人，他们将自己的金属图腾柱倒垂在脚面前，在沙漠矮人欺到脚边，即将挥动战锤的一瞬间，反手一个上撩，让两柄同样沉重的武器避无可避，在一起相撞出巨大的轰响和火花——这个运作需要常年的锻炼和超人的胆气，反应稍微慢一点，和矮人战锤撞在一起的就是腿骨了。

    这个看似非常冒险的运作，对于羚牛武士来说倒也寻常，因为每一个羚牛武士都和东方最强武士潘塔们一样，属于是最完美的兵种。

    矮人的力量虽然很强悍，和金环武士相比就不免逊色了许多，被提手上撩的金属图腾柱撞的仰身震翻的一瞬间，羚牛武士们的杀招也到了——他们腰身一拧，紧跟其后使出一个轻巧的腾空翻，巨大的身体倒悬在空中时，脑袋上锋利的盘旋牛角正好不偏不倚狠狠插进矮人战士的面门，落地之后，弯钩状的牛角尖已经沿钩状弧度割开了敌人战士的脸部。

    这就是羚牛武士的绝技——“角斗术”！这种水平的“角斗术”和布尔族普通牛头人战士依靠牛角进行野蛮冲撞相比，简直不可同日而语。

    沙漠矮人要面对的战士远远不止这些天杀的克星，如果说羚牛武士们一柄锋利的钢刀刺入了他们的胸膛，那么天空滑翔而下的二十位奇美拉空骑兵，则用双头奇美拉喷吐出的酸液，在沙漠矮人们的伤口上重重撒了一把盐霜。

    “爱琴上投”这个技术动作总算也有几个聪明点的羚牛空骑兵做出来了，不过不是用双头奇美拉的狮足而是用它们的狮嘴和羊嘴，一个脑袋一口半叼半扯住沙漠矮人后，双头奇美拉在绿洲湖泊地上空一个盘旋，扑通一声，沙漠矮人就立刻被碧波吞没了——矮人本就是最怕水地种族，穿着一身板甲还能不怕水地矮人，只怕全世界也找不出来。

    翡冷翠的大内侍卫们没有和这些沙漠矮人多纠缠，他们用最快的速度砍杀开了一道血路，径自冲向了领主大人的方向。

    内德维德和小崔一个骑着三足金蟾，一个骑着黑豹关海法，两个弓箭手反倒冲在了队伍的最前列。因为三足金蟾地“金属排斥肤甲”，沙漠矮人根本无法对这两位弓箭骑士造成任何伤害，眼睁睁地看着已趋化境的蛇焰箭和冰火魔箭双箭合壁，连连狙杀着己方的阿訇，还得不时尝上两颗三足金蟾地魔法金弹子。

    肥罗的双刀就如同鹰的飞翼，毒龙之角，一个“舞刃风暴”就在矮人们密集的人巷中剃开了一条羊肠小道，他的搭档——两位山丘之王巴特尔和巴克利可是正宗到不能再正宗的矮人，矮人绝技“下盘斩”比眼前这些沙漠矮人级别不知高出多少，一人一个熟练的地趟翻滚，两柄门板状大斧扫过，拦路的矮人一半是被他们碾死，剩下一半被他们很轻松地就砍成了两半——无论是哪个种族，屠刀在指向自己人时，往往问题最最血腥而致命地。

    沙漠矮人的首领卡提比死在了小巨人艾弗森的手中，因为火焰戒指的增幅和柳相铁武器的元素之力，这个酷似矮人地翡冷翠大内高手，从两柄剑铳中弹射出银白幽幽的凝焰剑锋，第一剑绞断了沙漠矮人首领卡提比的战锤，第二剑就割开了沙漠矮人首领的脖子，坚固的板皿在他的凝焰剑下软弱的如同一块奶油蛋糕，他的宝剑蜘蛛还召唤出了五只乌龟大小的缩微版宝剑蜘蛛，在一旁插科打诨虐尸。

    刘震撼解决了面前的十来个沙漠矮人才一眨眼的工夫，翡冷翠战士们已经成功分割了自己的对手，沙漠矮人做梦也没见过这种带着强效克制的打法，一时之间芳心寸乱，想调整已经没有首领指挥了，眼睁睁地被分割，包围，围殴。

    剩下五十来个沙漠矮人被几个大内侍卫们缓缓逼退，团团围在了提着白骨法杖地魔法师身畔，眼神中写满了绝望。

    败的实在是太快了，也太惨了一点，原本他们还是胜利者来着。

    小崔的蛇焰箭本来已经瞄准了那位提着白骨法杖地魔法师，立刻被内德维德喝止了。

    “他是亡灵法师，老板娘凝玉需要这个法师！”内德维德说道。

    刘震撼从空间戒指里释放出了斧箱，一柄柄柳相铁飞斧带着灿烂的火焰光芒，将这些沙漠矮人挨个剁倒，大多数沙漠矮人都带着几分茫然接受了死亡，也有几个亡命徒疯狂地进行了反扑，但立刻犀利的魔法箭放倒了。

    凝视着一地残尸的污血，跟随沙漠矮人一起参与偷袭的亡灵魔法师的眼睛彻底凝滞住了——毫无疑问，连着释放出了两个亡灵系魔法，这个提个白骨法杖的法师必然是一位在爱琴大陆声名狼藉的亡灵魔法师。

    “我已经是在故意留你一条小命了，你还是快点投降吧，我的耐心极其有限。”刘震撼一把拎起果果放在自己肩膀上，走到了这位提着白骨法杖地魔法师面前，眼睛直勾勾地看住了这位亡灵法师。

    他的目光就象是饥饿的野狼在注视着一头肥美的猡莎兽，写满了撕裂和吞噬，让亡灵法师不寒而栗。

    这时候翡冷翠空骑兵们带着呼啸的劲风，纷纷从绿洲中低空掠过，雪亮的飞刃和摩拉丁怒火也参与到了围剿沙漠矮人的战斗中，他们的加入，昭示着原本在天空中徘徊的秃鹫人已经不战而退了，沙漠矮人的败局已经彻底不可能有颠覆的可能了。

    “沙舟部队？我操！”刘震撼对着还在负隅顽抗着的沙漠矮人们恨恨地骂了一句：“所有翡冷翠战士听着！剩下的这些沙漠矮人我都要活的，呆会把他们一个个钉在十字架上，让他们疼够三天三夜再咽气！”

    “是！”两位山丘之王巴特尔和巴克利一声狂吼，提着巨斧和鼓锤就冲向了还在和羚牛武士们做困兽犹斗地沙漠矮人们。

    由于是新加入战神夏宫卫队地一份子，两位山丘之王非常急于想在团伙中找到自己地位置，所以他们下起手来特别黑，也特别狠。沙漠矮人们显然也不是什么大部落出来的，膝骨暴折声中，居然还有矮人惊呼——怎么巨人也会下盘斩？惹的一帮参与围攻的羚牛武士差点很不严肃地笑翻在地。

    “你…你就是比蒙王国的翡冷翠领主李察！”亡灵法师发出了一声惊呼，目光直直地瞪住了刘震撼。

    “早看出来了，想必你也是爱琴大陆地人类吧？”刘震撼撇了一眼这位亡灵法师的袍子和面容，冲着这位亡灵法师一口标准的爱琴人类语。刘震撼觉得自己应该没猜错。

    “对…我也是爱琴人…我投降…我投降…”亡灵魔法师非常识相地丢下了手中地白骨法杖，举起了双手。

    显然，这位亡灵法师还是挺热爱自己生命的，虽然他研究的是与亡灵有关的课题。

    “你叫什么名字？怎么到沙漠中的慕兰帝国去了？”刘震撼眯缝着眼盯住了这位魔法师，他已经感觉出了对方身上有一处诡异而强大的元素波动，就在手腕上。

    “我的名字叫赞迪……”亡灵魔法师举起胳膊，战战兢兢地看住了刘震撼，对方的强大似乎很让这位魔法师感到畏惧。

    “这名字真傻。”刘震撼地眼睛继续盯住了这位亡灵法师的手腕，魔法师都是很危险的，尤其是他还拥有一件强大的魔法装备，虽然对方说投降了，但刘震撼仍然不敢掉以轻心。

    “尊敬而强大的比蒙领主，我把这个‘死亡领主镯轮’赠送给你作为礼物，感谢你地不杀之恩，您的大名我久已耳闻。”亡灵法师赞迪带着颤微微的尾音抖抖索索从手上抹下一只黑昙花纹的护腕。这只外表上镶嵌着环轮的护腕，轮表还在无声而缓慢地转动着，上面酝酿着强大的元素震荡。

    “什么？”刘震撼眼睛一翻，差点乐晕过去，一把夺过了这个镯轮，翻来覆去看着，几乎不敢置信自己的运气这么好。

    亡灵法师赞迪以五体投地的大礼，乖乖地趴在了刘震撼的脚下，以示效忠。

    几个大内侍卫们也惊呆了，普斯卡什大师已经那着地狱三头犬“克耳柏洛丝”去帮领主大人换“死亡领主耳钉”了，如果再加上这件死亡领主装备……

    战神在上！那将是一个强大的魔法套装啊！

    “我看看……我看看…”贞德雀跃着拉住了刘震撼的胳膊，兴奋的不得了。

    刘震撼也彻底失态了！

    没错！是死亡领主装备特有的黑昙花纹！是那种诡异而神秘的元素力量！真的是死亡领主的装备！真的是“死亡领主镯轮”！那件传说中可以从尸体中出骷髅冥火法师的奇特装备！

    这个亡灵魔法师竟然拥有死亡领主装备！刘震撼真是做梦也想不到！还能这么老实地奉送出来！

    他更做梦想不到的是，自己居然真的有希望收集起整套的死亡领主装备来！原本他也只是说着玩玩的罢了！

    “李察！”歌坦妮焦急的声音远远地响起了：“怎么了？这是怎么了？”

    天鹅武姬刚刚带着妹妹负气离开，突然听到外面有喊杀声，冲出营帐一看，辎重完好无损，绿洲湖泊的对面却打红了半边天，来袭击的敌人居然不是慕兰人，而是一群矮人，还有着无数巨大的田螺搁在那里。

    “小妮妮！我居然收……”刘震撼哈哈大笑，举着手中的死亡领主镯轮，回头对歌坦妮用力摇了摇。

    刘震撼这句话还没说完，兴奋的情绪还在激荡，“嗖嗖嗖”一连串尖锐的破空声毫无征兆地响起了。

    神情一阵松弛的他突然意识到自己上当了！而且是上大当了！该死的亡灵法师太下血本了，下到刘震撼也一时心旌动摇的地步！

    自己身后站着的就是小修女和茜茜，刘震撼这时候根本不敢作出任何的战术规避动作，只能尽量撑开秘银手臂扩展出一个人盾。

    刘震撼根本不太担心自己会有什么事，毕竟他有着五重“力道纹护盾”、“人鱼水元素护盾”和一个“贴身水障”，瞬间想偷袭并伤害到他，简直是做梦！

    事实证明，过分的自信就意味着迟早会得到教训，即使是从不吃亏的刘震撼也不能例外！

    只打听到“噗嗤噗嗤”一连串闷响，刘震撼顿时感觉胯下、小腹和肩窝位置传来一阵剧痛，左耳边擦过了一道锐风的同时，秘银手臂上也是“叮叮当当”一通狂震。

    “嘤咛~”一声清脆的闷哼紧跟着刘震撼连中三箭的同时，也响起了。

    “日b！”等刘震撼回过头来，面前哪里还那位亡灵法师的身影，只有地上一柄七星手弩在闪闪发光，果果从刘震撼的肩膀上跳到了地上，狠狠地一把摔下了小爪子上撰住了弩箭。

    天空中蹿起了十二个飞往不同方向的身影，每一个身影都是刚刚那位亡灵法师，他们的动作都迅疾而敏捷，大内侍卫们没有料到会出现这种情况，出现了短短一个愣怔，等内德维德和小崔开弓狙击射落了九个，还有三个已经冲出了他们的射程逃之夭夭。

    每个亡灵法师都不是靠魔法在飞翔，他们的后肋上展开了一对漆黑而舒展的肉翼，肉翼上还闪烁着无数耀眼璀璨的金星，从天空看去，就是一只只巨大无伦的黑蝙蝠。　小＿说txt天＿堂　



第二百九十六章 孤单北半球 

    “靠你妈！华伦泊尔蝙蝠人！”刘震撼气得浑身发抖，刚刚这个亡灵法师居然是比蒙的大叛徒，蝙蝠人杂种！

    和所有的博德族一样，蝙蝠人也是以速度见长的，不论是翡冷翠的空中骑兵，还是挥动冰风双翼的革瑞恩，拼速度都是赶不上这种家伙的！如果壹条在，这个家伙绝对逃不了，但是壹条现在根本不在！

    刘震撼几乎气疯了，真没想到自己居然会阴沟里翻船！

    现在的华伦泊尔全部是和人类杂交的强血，背后的肉翼是蜷缩起来的，从外貌上根本很难区别，而刚刚那十二个不同方向飞窜的蝙蝠人，正是华伦泊尔的种族异能——“超声波伪像”！能达到十二个伪像，证明这个家伙已经是二十八星的华伦泊尔了！

    茜茜的哭声把刘震撼从滔天的怨恨和怒火中拉回了现实。

    小修女贞德腹部中了一箭，软软地瘫倒在地，娇美的脸蛋上一片惨白。漂亮的长发洒开一地如茵，由于今天下水游泳，“了望者号角”和“死亡领主护盾”贞德一个也没带在身上，刚刚那枝从刘震撼胯下穿过的弩箭，余势未衰地射中了她。

    “僧侣！僧侣！”肥罗带着哭腔的声音响彻着整个绿洲的上空。

    “李察！不……哦……不……”歌坦妮跌跌撞撞地飞奔过来，一跤摔倒在刘震撼的面前。泪水让她美丽的眼睛顿时湿润了。

    “妈勒个Ｂ！”刘震撼咬着牙，愤然拔出了肩窝和腹部肌肉位置的弩箭，吱吱的鲜血喷泉一般飙射了出来。

    他那坚强有力的肌肉没有让七寸长的弩箭完全射入，但拔出时的那种剧烈疼痛，仍然让他吃大了苦头……这可不比当初虚头八脑地自己捅自己几刀，作秀给穆里尼奥看要疼多了。

    七寸弩箭通体由精钢打造而成。三棱地锋利箭镞，箭杆上印着奇妙的魔法符篆。

    是湮甲箭！

    竟然是专门破防魔法护盾地湮甲箭！

    刘震撼凝视着箭杆上熟悉的魔法符篆。总算明白了自己为什么有那么多魔法护盾还中箭了！这是连壹条也吃过亏的湮甲劲弩！不过这两根弩箭上看不见毒素的反光，似乎没有浸染人面蜘蛛的晕眩毒素。

    多少大风大浪、生死难关闯了过来，刘震撼没想到自己差点栽在这种射程只有五十码的破烂玩意上，如果不是格挡及时，如果这支射在肩窝位置地弩箭再向上一点，难保就不是洞喉而过的致命一击！

    所有的大内侍卫们浑身颤抖着看着自己的老板。羞愧和内疚紧紧地攫紧了他们的心。

    为什么会被一个死亡领主装备吸引了注意力，而忽视了时刻需要监视的亡灵魔法师？

    魔法师也能使用武器啊！为什么没注意到他趴在地上的小动作呢？

    为什么不早点一拥而上，反被这个比蒙叛徒溜走了呢？

    作为近卫武士，勇敢的比蒙侍卫们几乎羞辱地要自杀了，他们有史以来第一次感到了无能为力和后悔是什么样的滋味，难以遏制的愧疚涌上他们的胸口，揉搓着他们的心脏，几乎要爆炸！

    鲜血浙浙沥沥地滴下。跌倒在地上的歌坦妮已经完全忘了哭泣了，脸上的痛心渐渐变成了惊惶和失措，还有绝望——从她的角度，刚好可以把刘震撼血肉模糊的胯下一览无余，那枝弩箭穿过的地方实在是太促狭、太阴毒了！

    刘震撼一把推开了闻讯而来地螳螂僧侣，指着地上的小修女贞德说道：“先给她治！我不要紧！”

    “李察……是我害了你……我不该叫你的……我让你分心了……”歌坦妮疯了一样扑了上来，痛哭流涕地用自己的纤纤玉手捧住了刘震撼的胯下，这时候天鹅小美人已经顾不上难为情了，从她的指缝中，正不停地溢出了漂着丝丝白色乳汁的血水。歌坦妮的心仿佛碎了。

    “怎么能怪你呢？”刘震撼勉强挤出了一丝笑容，深情地抚摸着天鹅小美人的白金色长发：“我就是死了，也不能怪你，快拿开手，这个动作太不雅观了。”

    “我不！”歌坦妮的手颤抖着。捂的更紧了，声音战栗的厉害，却又有着难以言喻的坚决，仿佛是一个孩子保护着自己心爱的玩具。

    肥罗的眼睛瞪得大大的，浑身不由自主地打着寒战，老板胯下的那条鱼皮泳裤裆底位置已经被射穿了一块，地面上那摊血渍上还落着一点点肉渣，从他这个角度猜也猜的出老板受的是什么伤——这根该死的弩箭啊！哪儿不好射！居然偏偏射在了这个位置！

    “放手吧，我没事的。”刘震撼颓然地坐倒在地，一把将歌坦妮揽在了怀中，紧紧地抱住了。

    闻讯而来的一大帮比蒙战士全部傻站在了四周，谁也不敢开口说话，歌莉妮和歌麦斯张着嘴，不敢置信地看着面前发生的一切，姐姐替神曲萨满冕下捂住的那个位置正“吱吱”冒着鲜血，提醒着他们刚刚发生的惨事。

    “嫁给我吧，小妮妮。”刘震撼捧起了歌坦妮的俏脸，替她拭去了晶莹的泪水。

    歌坦妮紧紧抱住了刘震撼的脖子，拼命地点头。只是哭的也更加厉害了。

    她那圣洁而美丽的哭泣，即便是战神亲至也不免动容。

    “姐……”歌莉妮伸出了手指，似乎想说点什么，最终却没能开的了口。

    “贞德怎么样？没事吧？”刘震撼抱在怀中的天鹅小美人，侧过身问僧侣欧文，几位绿党僧侣正在紧张地帮小修女念止血祷言和度血祷言。

    “没事！这支弩箭没伤着要害，射中的是卵巢，问题不大。”欧文头也不抬地说道：“以后多调养调养，对她应该不会有什么太大的妨碍。”

    “那就好。”刘震撼爬起了身。他的身体不愧是斐雯丽蟒胆汁锤炼过的，现在伤口位置已经不再流血了。如果再取出碧玉龙珠佩戴，效果还能更快。

    “妈的！我要宰光这些慕兰人！”肥罗一把扯出长刀，拨开人群就准备去砍了那些被打断了骨头却没死地沙漠矮人，老板说要把这些沙漠矮人钉十字架，但肥罗显然已经等不及了。

    “住手！罗德曼，留着这些矮人询问敌人的军情！”刘震撼赶紧出手喝住了自己这个忠心耿耿地侍卫。

    “可……”罗德曼恨恨地跺跺脚。一把将刀插在了地上，蹲下身揪住了自己的头发，象个小孩一样大声哭了起来。

    “瞧你那德行！今晚领主大人结婚！谁也不准哭！”刘震撼踹了一脚肥罗：“起来！这次我们栽了个跟斗，下次再讨回来不就行了！”

    “今天？”歌坦妮仰起泪眼，怯生生地小声说道：“李察……我……我还没有准备……”

    “小傻瓜，只是名义上而己。”刘震撼深情地凝视着怀中娇俏可人的解语花，揪了揪她的鼻尖：“答应我吧，我求你了。”

    歌坦妮把臻首深深地埋进了刘震撼的怀里。不好意思再看周围的人了……，这已经是矜持地她所能作出的最大表示了。

    “冕下……这……这不符合情理啊……我要……我要请示下我爸爸……”歌麦斯被二姐推了出来，结结巴巴地还准备说，立刻被几个膀大腰圆的羚牛武士立刻架走了。

    “小屁孩！再反抗我一巴掌扇死你！”羚牛壮汉邓肯恶狠狠地对着天鹅小子瞪了瞪牛眼，几个追随者刚想上来保护自己的主子，就被羚牛壮汉们粗暴地推开了，这些瞳孔血红的牛头人浑身上下充满着杀气和战斗**，没有人敢在这个时候挑逗他们的耐性。

    “莉莉，带着你姐姐赶紧去打扮吧！”刘震撼将歌坦妮拦腰抱起，送到了歌莉妮的身边。满脸羞红的歌坦妮立刻跳下地面，抱住了妹妹，不好意思地跑开了。

    “老板……”小崔关切地上来搀住了刘震撼。

    “看见了没有？这就是技术，趁着女人动情地一刹那，搞定她！过了这村就没这店了。以后你学着点。”刘震撼一边吹嘘自己，一边伸手在胯下摸了一把。

    不摸还好，一摸老刘倒“嗖嗖”地吸了口凉气，疼啊！更可怕的是，他现在自我感觉两个半圆已经缺少了左边那个，虽然他已经够心黑手狠，此刻也有点不忍心，或者说是不敢去看自己的伤势是什么样。

    抬起手看看，全是触目惊心的血斑。

    “老板～”小崔嗔怪地说了一句，解开了自己的披风，帮刘震撼围好了下半身。

    “今天就结婚？将来穆里尼奥反悔咋办？”内德维德带着强烈的怀疑，看了老板一眼。

    “妈勒Ｂ！一刀破了他！”小巨人艾弗森说。

    “老板，说句不该说的话，现在就算您和歌坦妮小姐结婚，依穆里尼奥的脾气……”内德维德耸了耸肩膀，对小巨人翻了翻白眼，又抬头看住了老板：“……造不成既成事实啊……”

    “谁说的？”刘震撼愤怒了，强忍着头皮发炸的感觉撑开了披风，翻来覆去地仔细打量着自己的胯下，想做一个真实的确定——说实话，他也有点怕。

    几颗脑袋一起凑了过来，“赫赫”连声发出惊叹，还有更多的脑袋蠢蠢欲动着准备凑过来，刘震撼“豁”地一把又围好了披风，朝四周瞪了瞪眼。

    小巨人艾弗森的个子太矮，刚钻到了披风下面想看个究竟，被刘震撼一脚踢了个滚地葫芦。

    小鹦鹅不知道什么时候飞了过来，扯着怪腔怪调的喉咙边飞边唱：“少了我的手臂当枕头～你习不习惯～你的望远镜望不到～我北半球的孤单～”

    果果捧着肚皮，站在地上一阵没心没肺地贼笑。

    “南半球没了，还行吗？”内德维德斜着一张脸问道。

    “怎么不行？”刘震撼豪气干云天，象个王者一样用力挥了挥手：“独瓣蒜更辣！”小.说。t。xt-天/堂



第二百九十七章 逼供 

    夕阳映染的晚霞一片血红的时候，押送最后一批辎重的剑桥混编联队终于到达了耶鲁绿洲。

    这支混编联队是由豪斯族骆马射手和奥斯崔特族驼鸟轻骑兵组成的，总人数为一千两百人，带队的军官正是联队长博班。

    这位鸵鸟将军进入耶鲁绿洲后，第一眼首先看到了西首数十个巨大的田螺和沙土地面上的坑道状巢洞，二十来个半死不活、瞳孔沙黄的矮人被吊在一旁的椰枣树挨着酷刑。

    绿州的东首却是穿梭来住的比蒙，正喜气洋洋来张灯结彩。“你好，李察冕下。”鸵鸟联队长博班将军吆喝着座骑蹲在地上，礼貌地向绿荫下的刘震撼敬了个军礼：“抱歉，冕下，由于我穿着战甲，不能全礼了。”

    “别客气，都是自家人。”刘震撼躺在竹椅上，一阵坏笑——鸵鸟人一直就是斯迈的世袭家臣，如果自己和歌坦妮既成事实，大家就绝对是一家人了。

    “冕下，这是不是来偷袭咱们辎重基地的敌军？”博班将军眇了一眼吊在树上的沙漠矮人，倒没听出神曲萨满冕下话中有话。

    “是啊，这些沙漠矮人一共来了四百个，我有二十七个武士连盔甲也没来得及穿就上了战场，生生受了伤！最后被我活捉的就是这么二十来个，真是反抗到底的顽固份子啊！”刘震撼恨恨地说道。

    正说着，一旁行刑的奥尼尔打着赤膊，露着一身腱子肉和又黑又密的胸毛，从火炉中拣起一块烙铁，“滋啦滋啦”地烙在一位沙漠矮人的胯下，凄厉的惨叫声中，袅袅飘散着皮肉枯焦和腥臭的味道。一旁的博班将军顿时眉毛一皱，赶紧用手套捂住了嘴。

    “说不说？”奥胖用余红氤氲地烙铁挑起了这位矮人的下巴。满脸狰狞地问道。

    “呸！”受刑地沙漠矮人虚弱地吐出了一口口水。

    “妈的！”奥胖怒了，从火炉中抄出一柄焰光灼灼的通条，“扑哧”一声捅进了这位矮人的小腹中，连着转了三圈，猛地一扯通条，哧哧冒烟的铁条上拽缠着一串长长的青灰色肠子。

    这位沙漠矮人就象一只被扔进了滚水中的大虾。一边惨叫一边拼命地扭动着身体挣扎着，震的背后的椰枣树一阵剧烈摇晃。

    博班将军差点没当场吐出来，赶紧和神曲萨满冕下打了个招呼，带着辎重和战士们头也不回地绕道溜走了。

    “博班将军，晚上记得换上礼服！今晚我结婚！”刘震撼转过脑袋，对着鸵鸟联队长的背影一通嚷嚷，他的动作过于激烈了。差点没把愈合的伤口又给扯开来。疼的一阵歪嘴。

    “靠！什么都问不出来啊！”奥胖丧气地摔掉了手中的通条，对刘震撼无奈地耸了耸肩膀：“老板，都挂了三个了，你可别怨我，这帮家伙的嘴实在是太他妈硬了！”

    “真是硬汉年年有，今年特别多啊！”刘震撼叹了口气。

    “依我看，一刀砍了拉倒。”罗德曼用锋利的长刀一边修理着自己茂密的长须，一边嘀咕道：“留着他们干嘛？军情？靠，上去两仗一干，什么军情都出来了。”

    “他们巴不得我们现在就宰了他们呢！”刘震撼看着这些沙漠矮人心里就来气。这帮矮鬼的确是够干练的，一下子把整个绿洲的水源给毁了，刘震撼已经再三查验过了，湖水中的砒霜浓度太高了，隔老远都闻得到那股苦杏仁的刺鼻味道。整个湖面上现在全是一层密密麻麻的死鱼。

    好在刘震撼把金钢魔法传送阵带在了身上，就算是断了水，也没什么大不了的，桑干河里有的是雪山不冻泉。

    “老板，我们矮人都是执拗的性子，这么问肯定问不出来的。”一直没敢插话的山丘之王巴克利终于鼓足勇气站了出来，矮下身悄悄对刘震撼说道：“我认为您应该从矮人的弱点下手。”

    “哦？”刘震撼一下子直起了身，眨巴了几下眼睛，嘿嘿笑了：“我怎么把你和巴特尔给忘了呢！你们俩可是正宗的矮人，那你倒是说说看，矮人的缺点是什么？”

    山丘之王努力地深呼吸了一口，平息了一下自己象风箱一般的呼吸，凑到老板的耳朵边嘀咕了半天，刘震撼的脸上渐渐浮现出了恍然的表情。

    “你们全过来！”听完了山丘之王的叙述，刘震撼立刻对身边的一大帮翡冷翠战士挥了挥手，招呼所有人全部围拢到了自己身边来。

    被捆在椰枣树上的沙漠矮人们带着忐忑的心情，死死地瞪着不远处围成一圈的西蛮子们，这些西蛮子显然正在商量的绝不是什么好事，刚刚已经有三个同伴被不同的方法活活折磨死了，这种悲惨的厄运迟早也会轮到自己的，一想到这层，沙漠矮人们都不免有点凄凄然，悍不畏死虽然是他们的性格，但是真正觉得死亡即将降临时，对生命的眷恋却是任何有感情的人也掩盖不了的。

    商议很快就有了结果，翡冷翠武士很快将一个沙漠矮人从椰枣树上解了下采，半搀半拖拉到了绿洲湖泊的岸边，询问了几句以后，只见这位沙漠矮人摇了摇头，几个膀大腰圆的羚牛武士直接架起了这位沙漠矮人，“扑通”一声扔进了湖中央，溅起一道硕大的水浪。

    被解去了战甲的沙漠矮人拼命地在湖水中挣扎着。对于天生怕水的矮人来说，被溺杀的恐惧简直比任何死法都要令他们胆寒。

    被捆在椰枣树上的沙漠矮人全部低下了头，根本不敢再看正在湖面上无力挣扎的战友。

    肥罗用自己的连鞘长刀扳正了一位沙漠矮人的脑袋，强迫他继续看——肥罗明显是在学潘帅。

    “下一个。”看到碧波迅速吞没了那个矮人，刘震撼不动声色。

    这回又是一个沙漠矮人被架到了湖边，羚牛武士们询问了一句什么，只见这位沙漠矮人也摇了摇头，立刻也被扔进了湖水之中。

    还被捆在椰枣树上的沙漠矮人们疯子一般咒骂着面前这个残忍的敌人，想籍此来激怒他。干脆利落地一刀结果自己，他们受的都是内伤。骂起人来也是有气无力，周围地比蒙武士用熟视无睹的轻蔑笑容回应了这些沙漠矮人的妄想。

    “把骂的声音最小的那一个矮人给我拖出来。”刘震撼拿起巨大的水囊，仰着脖子“咕嘟咕嘟”灌了足有半加仑水，擦擦嘴角，对羚牛武士们又是一挥手。

    又是一个沙漠矮人被架到湖水畔，羚牛武士们这一次的问讯有了结果。这位沙漠矮人居然点头了，羚牛武士矮下了身，和这位沙漠矮人攀谈了起来，这位沙漠矮人不时地点头，仿佛也在说些什么。

    还被捆在树上的沙漠矮人们昂着脖子一直在看，距离隔地太远，根本不知道这位被带到湖边的沙漠矮人在和羚牛武士们谈些什么。

    看到这位被带走的同伴一直没被扔到湖水中，还被捆在椰枣树上的沙漠矮人们紧张了。

    仿佛在证实他们最最担心的想法。被带到湖边的沙漠矮人在和羚牛武士的谈话之后，立刻接受到了一次高规格的款待，大壶大壶地美酒端到了他的面前，还有一只烤成橘红色的猡莎兽作为下酒菜，弥漫的夜风将芬芳的酒香和烤猡莎兽的蜂蜜汁甜味撒播到了绿洲中的每一个角落。

    被俘虏以后，每个沙漠矮人的手脚都被打断了，但是这个矮人糜弱的身体不知道又从哪里爆发出了力量，一下扑上去对着一条猡腿狂啃起来，两只颤微微的胳膊捧着酒壶住嘴里猛灌。由于喝得太快太急，被一口呛住了，差点没把心肺五脏咳飞出来。

    一位羚牛武士亲切地帮他抚摸着后背，神态暧昧。

    每一个被捆在椰枣树上的沙漠矮人齐齐咽了一口口水，爆发出了一阵“叛徒～”、“矮奸～”、“软骨头”之类的怒骂。距离太远了一点。他们虚弱的骂声注定传不到湖岸边那个沙漠矮人耳朵中去，从昏黄的天色中看过来，湖岸边的沙漠矮人抬头时，顶多看到自己的同伴们嘴唇在翕合——不过现在的他显然是没有这个工夫了，因为他正在胡吃海塞。

    骂了一会儿，捆在椰枣树上的沙漠矮人们再也没力气继续骂下去了，他们的目光开始变得复杂起来。

    美酒！天！这是任何矮人也无法阻挡的诱惑！

    “诸位矮人硬汉，你们如果想喝酒，我可以奉送。”刘震撼伸手指了指刚刚由比蒙战士们搬抬过来的一只酒桶，笑咪咪地看住了捆在树上的沙漠矮人们。

    虽然无法抵御的诱惑就在眼前，但是沙漠矮人们最终还是选择了气节。虽然他们表现的有点犹豫不决。

    “算了，我一人送你们一勺美酒吧，谁让我是个好心人呢。”刘震撼发出了一阵奸笑。

    于是每个沙漠矮人都有幸尝到了一勺霍比特半身人的特级陈酿是什么味道，他们倒是有心拒绝，不过凑到鼻子前的那股酒香实在让他们无法抗拒，鬼使神差一般就把嘴凑了过去。

    汤匙实在是太小了，这么一点点美酒不尝倒罢，一尝之后，沙漠矮人们脸上痛苦的表情反倒更加浓郁了。

    “这里还有十加仑！整整四十磅！”刘震撼用魔鬼才有的诱惑语调，拔掉了身边一只橡木酒桶的塞子，深吸了一口空气飘散开来的浓郁酒香，好整以暇地看住了捆在椰枣树上的沙漠矮人们：“诸位矮人硬汉，你们那位聪明的同伴已经准备招供了，他可不象你们这么笨喔！啧啧……这样吧……我给你们一个体面的死法，只要你们之中谁也愿意和他一样开口，我就让你们喝足这种爱琴大陆最优质的美酒陈酿再上路！我够不够仁慈？”

    空气中飘散开来的酒香实在是太诱人了，矮人并不是一个擅长酿酒的种族，但他们对美酒的占有**却比任何种族加起来还要强烈。

    这些被捆在椰枣树上的沙漠矮人们鼻翕剧烈抽搐着，喉结一上一下做着徒劳地吞咽。眼睛直勾勾地瞪住了那只橡木酒桶，他们的目光能让最饥饿地鬣狗感到羞愧。如果眼神可以吞噬，这只橡木桶连片木屑也休想剩下。

    听到这位比蒙如此说，大部分沙漠矮人的眼光中都出现了动摇。

    “听着，这不是出卖军情，而是军情已经暴露！你们现在需要的是换取一个体面的死法，象个真正的战士那样！我要是你们，肯定做个饱死鬼。”刘震撼继续着煽动。

    沙漠矮人们目光中出现了天人交战。

    “差点忘了告诉你们，我这桶酒不是说都给你们的……”刘震撼象个魔鬼一般诡谲地笑了：“……我只会赏给你们其中地四个，至于其他人嘛……嘿嘿……不用我明说了吧？现在开始计时，谁抢到了前四，谁就做个饱死鬼，剩下的，就看着这桶酒被渴死吧！”

    事实证明，二选一法则对于突破人性的底限是非常有用的。当竞争突然出现在区域范围内，没有人能抵抗住这种考验。

    “我说！”起码十来个沙漠矮人狂吼道：“快给我酒！我说！”

    “哇！人这么多？”刘震撼就象个不合格的优伶，一脸假扮的吃惊，假惺惺地考虑了一下：“既然如此，我问一个问题，谁回答出来，就让谁喝一大杯酒，记住了，这可是抢答！”

    “准备好了没有？”刘震撼吸了吸鼻子，笑吟吟地看住了这帮沙漠矮人说道：“我的第一个问题就是：据说你们是沙舟部队，究竟什么是沙舟部队？你们的编制是多大？任务是怎么安排得？还有那个巨螺又是怎么一回事？”

    “我来说～我来说～”一个脸上有道疤的沙漠矮人用狼追屁股咬的速度狂嚎起来：“我们飞驼军团的沙舟部队，就是专门从事地下潜行，毁坏对方的辎重的部队！我们的编制就只有四百人！这次来偷袭你们，是和在横断山脉附近被你们击败的塔勒布鲁雅布珊一起出动的。他负责牵引你们的注意力，引开你们的主力，我们负责偷袭你们的辎重基地！巨螺是我们矮人在地下发掘矿脉时发现的一种古老贝壳，据我们的美帅说，沙漠在很久以前也是大海，这种巨螺可能是远古时代一种比较厉害的海底魔兽！”

    “赏酒！”刘震撼欣喜地鼓掌叫好：“这才象个爷们！”

    这位沙漠矮人喝完了喂给他的一杯酒，拼命地舔着嘴唇，象得了神经病一样不停重复念叨着：“太好喝了……太好喝了……再来一杯吧……求你了……我什么都说……”

    “第二个问题，巨螺是怎么做成沙舟的？为什么能够潜行在地下？谁发明的？这是怎么操作的？”刘震撼继续问道：“还有，你们在地下是怎么控制好方位的？”

    万事开头难，既然打开了话匣子，就再也合不住了，脸上有道疤的沙漠矮人再一次抢着回答道：“我来说～我来说～沙舟是我们的美帅发明的！这种巨螺经过岁月的侵蚀，壳内的螺肉早已经不见了，只有一个空壳，它的”晶心“就嵌在螺尖的那一端，只要让阿訇灌输进去一点法力就可以开动了，螺尖旋转就可以前行，掌握方向只要阿訇用手指在那块”晶心“上划出方向就行！我们沙漠矮人是地下活地图，只要事先侦察好方位，沙舟距离目标大致的偏差不会超过五十码，如果实在不行，还可以钻出地面再纠正一下；不过沙舟在泥土中非常难以前进，只有在黄沙中才能保持每天潜行五十到六十里的速度。”

    “晶心？这个词应该指的是魔晶吧？美帅？这个词够恶心的。”刘震撼恶毒地说道：“你们的美帅聪明是够聪明，不过大概是个没蛋子的男人吧？要不怎么会起这么恶心的名字？”

    某人说话的时候似乎忘了件事，“没蛋子”这个粗俗地名词，用在他身上可能更加贴切。

    “等你碰上我们的美帅，你就知道厉害了。”喝完酒地沙漠矮人脸上又浮现出了矮人特有的不屑。

    “小矮子，有什么值得你这么得意的？”刘震撼冷笑道：“你们的美帅再厉害，也救不了你们了，毁了这里的清水有什么用。两三百里外还有小绿洲呢，那里不也照样有水。”

    “早在我们下手之前。哈什米安雅布珊已经带着秃鹫骑士把附近小绿洲里的水源全部下毒了。”这位沙漠矮人象是在炫耀自己的战绩：“我倒是想看看你们几万人的军队怎么找水喝！”

    “这个不用你操心，反正渴不死！”刘震撼眯缝着眼，强忍着怒意继续问道：“说说今天跟你们来的那个亡灵法师吧。这家伙是什么时候加入你们军团的？他也是我们比蒙，你知道不知道？”

    “赞迪**师的来历我不是很清楚，我只知道他是去年春天才开始加入军团的。据说好象被你们爱琴大陆的教廷给迫害的没办法了，才逃到了我们这里，他是主动送上门地，有一个实力强大的爱琴魔法师加入，没有哪个慕兰军队傻到会拒绝他！我们这可不管什么亡灵不亡灵的，慕兰帝国也有”不净人“，就和赞迪**师一样，也是驱赶着尸体来战斗。不过我们慕兰可没你们爱琴大陆那么多的规矩，”不净人“在我们这可是很有地位。”沙漠矮人眼巴巴地看住了酒桶。连声催促着正在舀酒的肥罗：“你倒是动作快点啊！”

    “少一口一个慕兰，你又不是慕兰人，”刘震撼火了：“你丫就是一个矮人罢了”我怎么觉得你已经连矮人之神摩拉丁也忘得差不多了？“

    “飞驼军团内的种族和谐不是你这样的西蛮子能想象的，如果我告诉你，我们的隆美尔大帅也能算是你们西蛮子的狐族男子，你信不信？”沙漠矮人耸耸肩膀：“矮人之神摩拉丁？抱歉，我们沙漠和你们爱琴的信仰是两码事，请你不要混淆。”

    “放你妈的屁！福克斯会做你们的统帅？你真不愧是矮人，连幽默细胞都跟一样生硬！”刘震撼将秃鹫人身上搜到的黑色八瓣莲油灯和银丝编纹手套拿在手里晃了晃：“这个又是什么？为什么会发出七彩的闪电？还有……为什么这种七彩闪电为什么行进得速度那么慢。却带着拐弯追踪的能力，连躲也躲不了？”

    疤脸矮人显然有点不愿意再往下说了，不过他身边一个已被美酒香味折磨的快要神经崩溃的沙漠矮人迅速抢过了话头：“我知道……我如道……这是‘摩云神灯’和‘温拿手套’！”

    “住口！裴根！你难道想出卖军团秘密吗！”疤脸矮人怒道。

    “勒拿布，你少来，难道你没出卖吗？哦……你自己喝够美酒。反倒义正词严地教训起我来了？”这位名叫裴根的矮人毫不示弱地反驳：“反正西蛮子已经见识过秃鹫骑士了。何况连哈什米安也斗不过他们，我现在讲出来，能算是什么秘密？”

    疤脸矮人被这句话噎住了，瞠目结舌再也说不出话来了。

    “你继续说下去，不要理会他。”刘震撼撇了那个疤脸一眼：“告诉我，这个油灯和手套究竟是什么，你说的越详细，酒就赏的越多！”

    “这个‘摩云神灯’和‘温拿手套’是我们的美帅发明的，材料是用我们塔克拉玛戈大沙漠中稀有的‘摩云磁铁’和‘温拿磁银’制成了这两件装备，因为两种磁金属的相反负荷在一起摩擦，会产生紊乱的负离子磁暴攻击链！”沙漠矮人裴根一脸的骄傲：“所以只要‘摩云神灯’和‘温拿手套’摩擦三次，神灯就会射出一道”霓虹磁暴‘，不是你说的的七彩电芒！’霓虹磁暴‘会锁定神灯指向的目标，只要目标体内有生命磁场，’霓虹磁暴‘就能锁定追踪，它的运动速度是配合目标的磁场运动速度自行加速的，一被瞄上肯定躲不掉，只要被磁暴击中，就会造成磁场紊乱。导致全身麻痹。“

    “这个美帅未免太不简单了吧？”刘震撼听的一楞一楞：“怎么他什么都会发明？我靠！难怪神曲光环无效呢！敢情闹了半天真不是魔法装备，发射的不是魔法元素类的攻击！也不是闪电，原来是磁暴！”

    “这种武器难怪用作空战！在天空要是被全身麻痹住，摔也得摔扁！”内德维德坐在一旁摇头苦笑：“这和庞贝帝国的湮甲弩配上人面蜘蛛的晕眩毒素是异曲同工，这个敌军统帅真是太聪明了！”

    “我日，帕维尔，你别急，我过阵子就发明点东西给你瞧瞧！”刘震撼不服气地翻了翻白眼。

    “这个武器我们要列装吗？”邓肯和阿杜一起凑到了老板面前。笑嘻嘻地腆着脸问道，总共就一百六十副神灯和手套，翡冷翠航空兵却有四百七十九人，除非今天在与沙漠矮人战斗中受伤的二十七位羚牛空骑兵，把打落座骑的十三位羚牛武士凑上数，航空兵的数量仍然还有四百六十五人，典型的狼多肉少，这么强悍的空战武器，没人会拒绝地！

    “没你们俩的份。”刘震撼对两位航空兵主官扮了个鬼脸：“晚上等安度兰长老过来，我让他从蝴蝶人和蝉人中选出一百六十个壮汉使用这些两件套装备！”

    “壮汉？”两位航空兵队长一起笑了起来：“鸳弗瑞和斯凯德就算挑出来的壮汉，身高也没有超过一米六的，他们虽然有翅膀，但是飞上高空从来就不是他们的强项，老板您是不是准备让他们去送死啊？”

    “傻Ｂ了不是？”刘震撼冷哼了—声：“我要他们飞上高空干什么？我是准备让他们全部坐到奇美拉背上，和你们羚牛空骑兵并肩作战！我就不信了，有了两道武器屏障，谁还能在天空抗的过你们！”

    “魔法双人空骑兵？”邓肯眼睛一亮：“太好了！我还正揪心奇美拉空有块头，魔力太差呢！”

    “就这么定了。”刘震撼把目光又转到了沙漠矮人裴根的脸上：“你不要停。继续讲吧，整个飞驼军团的兵力一共有多少？兵种有多少？如果我没猜错，你们沙舟部队应该也属于飞驼军团的特种部队吧？你把其他的特种部队编制一起讲给我听听。”

    可能这番问话过于**裸了，又可能是太过机密，作为一个战士应该具备的高尚情操。沙漠矮人裴根不愿意开口再回答了。

    其它的沙漠矮人也保持了沉默，这些性格刚强的矮人显然只愿意透露一些和比蒙有过接触的部队机密，至于其他部分，他们不约而同保持了沉默。

    “哐嗵”一声，刘震撼将橡木酒桶踹倒了，醇香的美酒如同不要钱的泔水，四处泼开，心疼的一帮捆在椰枣树上的矮人破口大骂。

    “想喝？心痛？那就说啊，你们以为藏着掖着能起什么作用？”刘震撼阴恻恻地说道：“别忘了你们中可出了一个叛徒！你们不说，他在那边早已经说过了！”

    沙漠矮人们仿佛变成了哑巴和瞎子，纷纷紧闭住了嘴巴和眼睛，连脑袋都不愿意对着地上的那桶美酒。

    “不是我说你们这些蠢货！你们就不能说点假话来骗骗我吗？就不会骗杯酒喝？”刘震撼呵呵一笑：“操！还好，多少让我骗出了一点有用的东西，实话告诉你们吧，刚刚那个被带到湖边的矮人，他其实并不是叛徒，只不过我给他两条路选，一条路是丢到湖水里淹死，另外一条路是吃饱喝足砍掉脑袋，结果他选了后面一条路。”

    沙漠矮人们攸地睁开了眼，特别是两个交代过机密情况的矮人，顿时面如土灰。

    “全部丢到湖水里去吧，好歹这也是一帮硬汉，再羞辱他们就没意思了。”刘震撼轻轻叹了口气。

    这时候，太阳终于落山了，一抹抹余辉映射在地平线上，宛如处女的点点落红。

    “哈哈，我又要娶老婆了！”刘震撼再次“咕嘟咕嘟”狂饮了一大杯水，一阵贼笑。小-说-t-xt-天.堂



第二百九十八章 翡城亲友团 

    这次的婚注定是不好结的，刘震撼处理好沙漠矮人们的事情，刚刚回营帐去迎接从翡冷翠过来的安度兰长老，剑桥混编联队的博班将军就怒气冲冲地来找上门兴师问罪了。

    安排辎重入库的博班将军，本来还忙于盘点和对帐，出于好奇，问了一下身边的土伦联队的俄勒芬中队长——为什么绿洲里会有这么多人张灯结彩？

    从俄勒芬中队长的口中得知了事情的原委之后，鸵鸟联队长博班将军差点没当场所晕过去！

    作为天鹅族的世袭家臣，如果就这么眼睁睁让一位匹格在自己的眼皮底下迎娶斯迈飞姬，博班联队长真不知道还有什么脸再去面对家主穆里尼奥，于是他连口水也来不及喝，立刻停下了所有手头的事务，赶到主帅帐篷准备义正词严地质问这位荒唐和恬不知耻到极点的神曲萨满。

    博班将军非常气愤，博德族领主天鹅大家族，对于异族通婚的严苛就连如今的家主穆里尼奥大人也吃过亏，凭什么一位匹格能够如此不知廉耻！

    但是神曲萨满的营帐也不是谁都能进的，这位鸵鸟联队长刚走到营帐门口，就被一帮表情冷漠的羚牛壮汉伸手拦住了。

    “滚开！”博班将军的脾气已经到了爆发的临界点，一把搡开了堵在面前的粗壮胳膊。

    “这里是战神夏宫地临时寝殿，将军阁下，请您自重。”羚牛武士马里昂冷冰冰地哼哼鼻子，吹地鼻孔上的金环一阵“咔拉咔拉”作响。

    这位小腿上刺着“魔鸟樟”汉字纹身地布尔战士，是翡冷翠步兵中的佼佼者，说起话自己也带着几分傲气，高大魁梧的身躯让他的眼神充满了居高临下。

    博班将军身后的四个奥斯崔特亲兵一向是横行惯了的角色，直接上前硬闯，准备趟开一条道给将军阁下开路，却被羚牛武士们一人一个，用臂弯夹住了脖子往上一拧，四张痛苦地脸立刻憋成了暗红色，被强迫摆出了一副仰望苍茫天空的天文学者造型。

    “来自异大陆的米诺斯陶贱民！你们居然敢对我，一个堂堂博德贵族动手？”博班将军勃然大怒，一把推开了挡道的羚牛武士，指着用臂弯夹住自己亲兵的羚牛武士们，一字一顿地说道：“我就说这一遍！快放开我的亲兵！”

    羚牛武士马里昂凑上来刚想开口说话，被博班将军一掌推了个趔趄。

    作为边境军人，这位奥斯崔特将军地武艺也是很出色的，马里昂山一样强壮的身躯居然被他硬生生地推的连退了两步才站稳。

    羚牛武士马里昂带着一点点意外和怒意，继续又上前一大步，堵在了原先退开的位置上，健壮的胸膛几乎顶住了鸵鸟联队长的鼻尖。

    怒气勃发的博班将军再次奋力一推，对方这次却晃也没晃一下。

    “米诺陶蠢货！”到底是戌边军人，博班将军的脾气之暴躁绝对不是一般地比蒙将军所能媲拟的，看到自己的力量根本推不开这么强壮的战士，他“刷”一把抽出了战刀，明晃晃的刀尖对准了羚牛武士马里昂地鼻子狂吼道：“我只给你三秒时间滚开！”

    “哈哈……”一帮帐篷外面站着的羚牛武士全肆无忌惮地捧腹大笑了起来，羚牛武士马里昂是笑的最最激烈的一个，差点一不小心把鼻子蹭到战刀的锋刃上。

    “一！”

    “二！”

    “三！”

    博班将军面沉如水地喝出了最后一个数字，眼神中划过了一道狞厉，刀尖一晃，刚想有所动作，帐篷里传出了一声大喝：“住手！”

    “怎么回事？”帐篷口的珍珠卷帘被掀起了半截，一张庞大的脸庞露了出来。这张脸上有根粗大而显眼的鼻子，隐隐有股邪恶之气透出，却被虚伪的笑容很好地淡化了。

    “这货太猖了，按道理想要接见老板，总得先通报一声。”羚牛武士马里昂抱着胳膊回身一笑：“他居然想直接硬闯！”

    “原来是这样……”大内侍卫罗德曼恍然大悟，懒洋洋地站在了对四周的羚牛武士们挥了挥手：“你们真是太不懂事了，他可是三星安尼可少将，一位尊贵的联队长！都闪开都闪开，快给我们的将军大人让一条路！”

    “算你识相！”博班将军潇洒地还刀入鞘，狠狠地瞪了瞪周围的羚牛武士们，几个用臂弯夹往鸵鸟亲兵的布尔壮汉怏怏地松开了胳膊，虽然表情有点诧异，却还是主动让开了一条道。

    罗德曼伸手揽住珍珠卷帘，向博班将军做了个“请进”的动作，鸵鸟联队长冷哼一声，拂了拂自己的袖摆，昂首而入。

    也就是放个屁的工夫，帐篷里面响起了一阵“扑通扑通”**想到撞击的闷响，四个亲兵连上将军本人，一共五位奥斯崔特捂着脸从帐篷里跌跌撞撞跑了出来，狼狈的就象有头大象追着屁股后面准备碾死他们。

    “靠！一个个以为跟了穆里尼奥就是个人物了！”肥力和奥尼尔一起钻出了帐篷，把粗大的指关节捏的“毕剥毕剥”直响，对着五位博德的背影发出了一连串嘲讽式的蔑笑。

    帐篷内。

    “李察，不是我这个老家伙多嘴，你可不该老这样无端端惹事和非了！”安度兰长老拉开了领主大人的内裤，一边居高临下地查看着伤势一边说道。

    果果和小鹦鹉站在刘震撼肩膀上，拉长地脖子，一起观看。

    里厢地珍珠卷帘一阵“哗啦哗啦”作响，猛虎佣兵团的罗西团长带着自己地精灵妻子米娅、副团长虎人迪卡尼奥一起走出了这个用帘幢单独隔开的这个小房间。那间隔开的小房间里，正是放置金钢魔法传送阵的地方。

    精灵米娅一出门口就看到了领主大人的这副德行，赶紧又缩到自己丈夫的背后。

    “你以为我想这样啊？刚刚我发号施令了没？现在这帮小了都是自己做主啊！”刘震撼对着安度兰长老“嘿嘿”一笑，眼角地余光也看到了三位佣兵团负责人，点了点头算是打了个招呼，又指了指侧座，示意他们先坐。

    “我真是一点也搞不明白！”安度兰长老拉高了裤子，小心翼翼地翻转着手里的物件，抬头乜了一眼刘震撼：“为什么那么善良的羚牛小伙子，到你手里没几天，怎么一个个都变得跟你一样流氓兮兮的？也没见谁教他们啊！”

    “这就是军魂，尊敬的安度兰长老。”猛虎佣兵团罗西团长从在了矮墩上，笑呵呵说道：“一支军队或者一个团体，主帅的脾气和个性很大程度上会感染身边地战士，越是偶像气质浓郁的统帅，这种情况就越是显而易见。”

    “罗西，我发现你倒是挺文绉绉的，有点象奥胖。”刘震撼哈哈大笑：“我没你这么有文化，我只知道这就叫’兵怂怂一个，将怂怂一窝’。”

    “话糙理不糙。”罗西团长也笑了。

    “李察，坐好了！”安度兰长老可能觉得太不雅观了，三下五除二帮刘震撼掖好了裤子，起起了腰说道：“你的伤不碍什么事了，记着要多喝水，碧玉龙珠的愈合速度，是跟着体内水份走的。”

    “老板…您的伤势没事吧？”虎人迪卡尼奥关切地问道。

    “死不了。”刘震撼尴尬地摇了摇头：“让你们看笑话了，阴沟里翻船啊！我这辈子还是第一次吃这么大的亏呢！没想到居然会被一个魔法师用七星连弩暗算到我！”

    “您的麾下不是有两位神箭哲琴么？”虎人迪卡尼奥奇怪地说道：“按理不应该啊！他们出手应该很快地！”

    “看见这个了没有。”刘震撼抬起了右手胳膊，手臂上面有个黑昙纹的镯轮缓慢而无声地转动着：“这就是当时他奉献给我这个’死亡领主镯轮’！看到这玩意，大家全都楞住了，谁也没想到他会突然偷袭啊！更没想到这家伙居然还是拥有十二分身的华伦泊尔族蝙蝠人一下子面对十二个高速移动的空中目标，帕维尔和小崔能在愣怔之后连续狙落了九个，已经算是奇迹了。”

    “奇怪！蝙蝠人为什么会出现在沙漠国度慕兰军队里？他和多洛特的夏尔巴家族有什么瓜葛没有？”安度兰长老沉吟了一下：“我有点想不明白，是什么原因让他突然冒险对你下手？还下了这么大地血本？这可是’死亡伪证镯轮’啊！除了夏尔巴家族之外，好象没有哪个蝙蝠人和你有仇吧？”

    “天晓得。”刘震撼冷笑道：“反正夏尔巴家族也不是什么好东西！我估计十有**和他们是有点瓜葛的！混迹在人类世界中的蝙蝠人与蝙蝠人之间，肯定有着特殊的联系方式，我就不信偷袭我的这个蝙蝠人，夏尔巴家族不认识！”

    “那我们就干脆把剃刀山那些人类战俘全放回去！让他们回人类国度散播一下夏尔巴家族的底细，把这些吸血鬼好好整治一下！”安度兰长老气的胡须一翘一翘的：“太气人了！居然把你伤成这样！”

    “呵呵……”刘震撼笑着摇了摇头：“长老，算了，反正我沾染过斐雯丽蟒胆汁，又有碧玉龙珠，这点些许小伤还怕长不回来？夏尔巴家族和我们还没翻脸，现在就放回那些奴隶，万一闹起来，我这边在沙漠，腾不开手对付他们啊！忍一忍吧，这事迟早会水落石出的。”

    “对了，怎么就你们来了？其他的长老们呢？今天晚上我结婚，要请大家喝酒的啊？”刘震撼奇怪地看住了三位佣兵团负责人。

    “哎呀！老板你不提我倒忘了！”罗西团长猛地一拍大腿，“他们还在我的空间戒指里呢！我这就出门把他们放出来！”

    “快去快去！”刘震撼哈哈大笑：“猛犸长老波吉可是个火暴脾气，把他等急了，他出来可要打人的。”

    几个大内侍卫赶紧搬过来几个锦墩，准备承受几个长老的超强体重。

    帐篷外很快响起了一串厚重有力的大笑，卷帘一晃，鱼贯而进翡冷翠的一帮长老们——企鹅总管贾巴尔先生、霍比特半身人的娃娃脸长老、蝉人长老贝利、蝴蝶人长老坎波斯、猛犸族长老波吉、河马长老佩皮诺和羚牛部落的七位长老，最后进来的是食人魔卡鲁和茜茜的伯父雷哈格尔一家三口，偌大的帐篷一下子有点拥挤了起来。

    卡鲁的打扮还是那么经典，象极了当初意气风发的李察王子，手里依然捧着那个兽皇宝石彩蛋。

    刘震撼用眼神向雷哈格尔一家发出了询问，三位契克因神官带着淡淡的矜持，略显无奈地笑了笑，什么也没说。

    这不由得让领主大人的心凉了半截，三位契克因神官显然没能征召到什么优秀的魔宠。

    长老们纷纷乱七八糟地和领主大人打着招呼，蝉人长老和蝴蝶人长老依然改不了远古习俗，总是忍不住一见领主大人就要行五体伏地的大礼。

    “好了好了！大家不要客气！”刘震撼赶紧站了起来，热情地招呼着：“都坐都坐！自家人太客气就见外了！”

    话音未落，“咣里隆通”一连串巨响，七位羚牛长老和猛犸族长、河马长老全压碎了屁股下面的锦墩，摔了个仰面朝天，果果和小鹦鹉当场笑倒，从刘震撼肩膀上直接摔在了矮几上。

    卡鲁刚准备坐下，立刻挺直了腰，很识相地站到了老板的身后。

    “什么墩子啊这是？”羚牛长老唐金干脆盘腿坐到了地上，一脸的悻悻。

    看到老板怒目而视着自己，几位侍卫赶紧滑脚闪人，他们也没想到这些锦墩这么华而不实。

    “老板！我和其它三个堤丰酋长就站在外面不进去了，这帐篷也忒矮了！”帐篷外传来了堤丰巨人扬科勒巨大的嗓门。

    “让肥罗代我照顾一下你们！”刘震撼用手卷了个小喇叭花，扯着喉咙对外面喊道。

    “李察，我还是第一次进你的空间戒指呢，感觉不错。”猛犸族长老波吉哈哈大笑，学着其他几位体格魁梧的长老，一盘腿坐到了地上。

    “哦？波吉长老，那是什么感觉？到现在为止，其实我还没进过七度金空间戒指呢！”刘震撼对一旁站着的两个沙漠美姬挥了挥手，示意上茶。

    “没想到啊！里面居然是一块巨大的草坪，有蓝天，有空气，也有初升的香帕和星星，只是四周全是模糊而厚重的雾障，我摸了一下，这雾障就跟铁墙一样，根本无法穿透，真神奇！”老波吉摇头晃脑地感叹道。小%说^t*xt-天.堂



第二百九十九章 婚礼的刀光前奏 

    “听若尔娜说，七度金创造出来的是自然空间，这个自然空间可能是爱琴大陆，又或者其他大陆一块隐秘而封闭的地点，被戒指锁定以后，别人进不来，而我们进了空间戒指也休想穿透这块屏蔽的场所，除非是戒指被毁坏了。”刘震撼笑道：“相比较一般的冬眠空间，七度金的珍贵之处就在于此，它巧妙地借用了主物质界的自然产物，自我封闭出一个独立空间，不得不说，魔法实在是太神奇了！”

    “李察，你现在懂的好象越来越多了……”安度兰长老略带讶异地挑了挑眉毛，摆出了一另对老刘刮目相看的样子。

    “这道理我一直就懂。”刘震撼很不谦虚地说道：“我好歹是智慧启蒙的祭祀啊！我亲爱的安度兰长老，你不要老是把我当成三流混混好不好？”

    “我尊敬的冕下。”企鹅管家贾巴尔先生用着重的口吻强调了一下领主大人的敬称，扫视了一眼几位曾直呼领主大人名讳的比蒙长老，然后才对领主大人说道：“请允许我暂时告退了，因为我要去视察一下婚礼的筹备工作。”

    “让您费心了，大家不要介意，我的管家先生就是这么刻板，其实他地为人很正直善良。”刘震撼看到气氛突然有点尴尬，对长老们笑了笑：“大家不要拘束，只管叫我李察，我喜欢你们这么叫我，这样才亲切！咱们大家又有几个月没见了，家里一切还好吧？”

    “哎……不怎么好啊！”羚牛长老唐金浅缀了一口慕兰美姬斟好地一杯酥油茶，叹了口气：“最近麻烦的事实在太多了！现在堕落精灵已经撤到地表一半人了，再有两三个月，差不多就能全部撤完了！可是谁也没想到，这些堕落精灵居然又在地底开始向石颚穴居人大肆搜刮余粮了，而且几乎又是扫荡式地，颗粒不留！我们手头能干预的主要兵力已经全部调到了沙漠，李察…冕下，你说我们怎么办呢？”

    “这些堕落精灵光着膀子来到地表，既没有耕田也没有兽栏，他们是在替自己的未来作打算了！根据我对他们的了解程度，只要几系魔法传送阵还在，他们是绝对不会放弃地底世界的，因为地底是他们免费的粮仓。”刘震撼万分头疼地揉揉眉心：“我这边不是在沙漠里打仗，老早要收拾他们了！妈勒b！居然妄图用‘血腥玛莉’控制我，这帮家伙成心找死！”

    “那现在怎么办呢？难道眼看着这些石颚穴居人被他们欺负？”安度兰长老眨巴着绿豆眼，叹了口气：“要是我没封印自己地力量就好了，哎……现在翡冷翠一有事，我真有点力不从心。”

    “现在我们翡城二线部队猛虎佣兵团已经发展到多少兵力了？”刘震撼看住了罗西团长问道。

    “已经有四千人了。老板！”罗西团长恭敬地点了点头。

    “哪来的这么多人？”刘震撼大吃了一惊：“我记得你们只带了四百人过来，加上我给你的两百不到的奴隶战士，怎么一下子扩展到了这么多人？你哪来的兵源？”

    “去年东北总督罗森博格大人答应迁徙到翡翠的一千五百个匹格牧民家庭已经陆续到位了，足有上万人。另外，还有白令山脉地霍比特半身人部落最近刚刚迁徙了过来，大概也有五百来人。我还收容了一些慕名投奔而来的比蒙牧民和流浪武士，现在我们翡冷翠和雪梨城的人口加起来，已经突破两万五千人了。”安度兰长老作了一个补充说明：“这个数字，我只算上地底世界的七个羚牛部落和四个堤丰巨人部落，石颚穴居人可没算上去。”

    “原来是这样……想不到我出来几个月，翡冷翠的变化这么大，真辛苦诸位长老了。”刘震撼恍然，不过仍然有点不明白地问了一句：“这么多人，是怎么安排食宿呢？”

    “匹格牧民被我安排到古德的领地雪梨城，那里媲邻雪山，水草丰美，适合放牧；霍比特半身人就近安排在了翡冷翠主城，最近我们正在开窑，学烧李察你当初在剃刀山烧制的青色炉砖，今后好在翡冷翠附近建房子。”安度兰长老笑指着几位羚牛长老说道：“幸亏有这些强壮的苦力带着布尔族妇女们帮忙，要不然开窑还真不方便。”

    “烧制青砖？呵呵，我可一直想干却没时间干这件事。对了，你们可以就近在剃刀山开窑，那里木头砍伐方便，那里还有不少人类战犯，正好让他们干点粗活，别老是成天在那伐木。”刘震撼点点头：“不过这件事情你们要做好保密工作，不要让别人学去了，尤其是堕落精灵！青砖在建筑时，可以用竹米熬汁，可以去问摩尔精灵借几张格斗武塔的建筑图纸，那种碉堡状地建筑非常适合我们翡冷翠！”

    “卓尔精灵们送来了藤蔓树屋的种籽，请问冕下，我们能不能把‘生命之泉’稍微省一点，留着将来建好了您说的那种武塔，在塔顶架起一座座相互连接的树屋藤蔓天桥？在塔身覆盖千叶茑萝作为装饰可不可以？”蝴蝶人长老坎波斯站起身来，对刘震撼恭敬地弯腰，发出了询问。

    “长老，蝴蝶人的审美比我要高明许多，所以您就尽管拿主意吧！只是我还有个小小地建议，反正你们蝴蝶人，也包括蝉人在内，都是会飞地，所以碉堡砖塔建造时，根本需要留大门，十米以上再开窗户或者矮门，你们只要尽量保证塔身地坚固就行了！我觉得起码需要一米五厚度的墙面才够，为了应付可能到来地战争，我们必须战略化所有的建筑！”刘震撼说着说着，情不自禁噗嗤一笑，因为他忽然想起了鬼子炮楼。

    “我们会加厚到您说的双倍厚度，您就放心吧。”蝉人长老贝利也站了起来。

    “人多好办事，辛苦两位长老了。”刘震撼刚咧嘴一笑，刚想感谢两位长老为自己分忧解难，忽然之间脸色一暗，扭头看住了猛虎佣兵团的团长，神色狐疑地问道：“不对啊罗西！按道理说，翡冷翠现在人口虽然多了好几倍，但目前这些种族多数都不是骁勇善战的强力种族，能征善战的武士也被我全部抽光了，你从哪给佣兵团征召到了这么多人？”

    “主要是匹格牧民、一部分大地精战士和一些慕名投奔地比蒙流浪武者，另外……”罗西察看了一下老板的脸色，欲言又止。

    “还有谁？说！”刘震撼眯缝着眼，口气变冷了。

    “还有……”罗西团长吞吞吐吐。

    “是不是包括了猛犸族、河马族和羚牛部族的妇女、老人和儿童？”刘震撼冷笑着问道。

    “是有…不过是他们主动要求加入的，我选拔了一些稍微年轻和强壮一点的，人数并不多！”罗西急急分辨道：“老板！其实这些种族都是比蒙中最强悍的主战种族，即使妇女和未成年地战士，也绝对比匹格牧民中最强壮的男人更加骁勇彪悍十倍！不让他们加入佣兵团太可惜……”

    “乱弹琴！”刘震撼一巴掌拍在面前的矮几上，把一个玻璃果盘当场震碎了。

    “把妇女、都比和儿童拉进佣兵团？你他娘怎么舍得的？这些妇女最适合她们的应该是相夫教子！这些老人最应该享受的是颐养天年！这些孩子现在应该玩耍和学习知识！”刘震撼愤怒地指着罗西的鼻子说道：“你给我记着，在我的辖领以内，战斗的责任永远只属于成年男子！我连最困难地时候都没征召过老人和孩子，你倒好，一下子破了例！是谁给你这个权利的？”

    罗西团长被骂的汗水涔涔而下，脸色一片尴尬。

    河马长老佩皮诺、猛犸族长老波吉和七位羚牛长老一起打圆场，一个劲地说是自己的主意，刘震撼用犀利的眼神让他们自觉地住口了。

    长时间地杀戮征程和神曲萨满的超然身份，让现在的领主大人一旦拉下脸来，浑身上下都充满了生杀予夺的上位者威严，种气度是在每一个翡冷翠子民心中自然而然的，倒未必是刘震撼变了，很大程度上是因为翡冷翠子民们的感官在跟随着世俗一起改变。

    “李察，不要怪罗西，他也是好意，我们库房里的盔甲武器已经够武装上万名士兵了，那些多足巨马，也是成熟的战马，闲置在那里实在是可惜了。”安度兰长老干咳了一声，站出来打了个圆场：“现在是非常时刻，虽然表面上什么事也没发生，其实翡冷翠四周已经阴云密布，说不定哪一天就会打起来。所以呢，早点普及战斗相关的知识也是好的，我已经吩咐了罗西，把这些特殊的比蒙战士单独划拨为一个单位，只执行没有危险的任务，你不要太过忧虑了。”

    “长老，我知道你说的实情。”安度兰长老的身份特殊，看到他出来打圆场，刘震撼叹了口气，眉宇间挂着一丝无奈和落寞：“不过，不到万不得已，还是不要把孩子、妇女、都比和弱势比蒙种族也拖下水！你让两位财务总管多请点教书的先生过来开书塾，我们可以花高价！比蒙的文字知识必须要需要普及，小孩子不单单只是光修炼武技就行！绝不行！”

    “我知道，这是你一直强调的。”安度兰长老点点头：“两位福克斯财务总管一个已经去了威瑟斯庞销售香瓜和茑萝花，还有一个去了西南行省买火浦珠和沥青，等他们回来，我就着手办这件事。”

    “好！”刘震撼点了点头，眼神中突然迸射出一道凌厉：“堕落精灵扫荡穴居人地苔粮是肯定不现实地，不过现在只好由得他们了！现阶段猛虎佣兵团不要忙着在地底寻宝，那些火脚魇马不会长翅膀飞走，罗西你先别急，荒原上的驯鹿群和野牛群已经出没了，你们、还有剃刀山地一千名大地精战士，统统给我去狩猎！翡冷翠要最大限度周济地底的穴居人，我平生最见不得别人欺负的手下！至于和这些堕落精灵算帐，你们先不要管，这些事等我从沙漠回来再说！现在你们要做的就是联合采玉城，对这帮堕落精灵两面合围，互成犄角！”

    “没问题，老板！”罗西团长立刻站了起来：“我保证不会再让您失望了！”

    “李察大人，我们半身人对于各种能吃的野菜有着杰出的天赋，干脆让我派一批小伙子去地底世界寻找野菜吧！现在桑干河地鱼汛也到了，大人您可以让河马部族的老人和妇女们大量捕捉大马哈鱼。反正有空间戒指，而蝴蝶人、蝉人能够飞翔，快速分散运输没什么太大的问题，大家齐心协力一起帮穴居人渡过灾荒。”娃娃脸的霍比特半身人长老笑着插嘴道：“幸亏现在是春夏季节，要是冬季，没有了鱼汛和迁徙的兽群，我就真的一点忙也帮不上了。”

    “对啊！我怎么忘了霍比特半身人地这个本事来着！”刘震撼欣喜地一拍脑门：“太谢谢您了，长老，您可真帮了我的大忙了！”

    “冕下，我派遣一些强壮的妇女和老人，武装整齐地去地底直布罗陀河中敲诈寇涛人鱼，让这些丑陋的人鱼帮助我们在地底河流中就近捕鱼！听奥尼尔说过，‘地河鱼虱’的味道相当不错。”河马长老佩皮诺也站了起来，特豪迈地挥了挥手：“堕落精灵扫荡穴居人，我们河马诗人就去扫荡寇涛人鱼！谁让我们比蒙水族独步天下呢！”

    “真是家有一老，如有一宝！”刘震撼颇有点感触地说道：“我真幸福！”

    “穆里尼奥麾下的两支水族也从西南行省循着桑干河迁徙了过来，就在我们下游三百里处，去雇佣一点人手帮我们干活吧！他们全是牛蛙人和鳄嘴龟人，也算是强悍的水族比蒙！”安度兰长老也在一旁贼笑道：“让企鹅总管贾巴尔先生去办这件事，他派头足，只要他一出马，就没有雇不到的人。”

    “对！就这么干！反正以前又不是没雇佣过美杜莎！对了，差点忘了，我现在可是战神夏宫的神曲萨满，有册封夏宫骑士地权利了！那么从今天起，奥尼尔就是桑干骑士了！佩皮诺长老，你立刻借奥胖的名义，发出檄文招揽所有在桑干河内流浪的河马部落。桑干河流域中，流浪的河马诗人加起来，数量起码有两三千人！我们哪怕招揽四分之一也是很大的收获！那样地话，渔民队伍就够用了！”刘震撼吹了个得意的口哨：“我怎么把这茬给忘了！安度兰长老，您也可以借内德维德‘暗影猎手’的身份去招揽豪斯族神箭手嘛！我们的弓箭手实在是太缺乏了！不过翡冷翠也不是大车店！我只要神箭手！最起码也得是金星射手！有地底世界的夸克多水银制作的合金弓，我不信这些神箭手不动心！对了，佩皮诺长老，你再让寇涛人鱼去帮我们在地底河流中寻找还有哪里有‘三足金蟾’出没的，等我从沙漠一回来，立刻让内德维德去用‘相马术’全部收服！哈哈，蛤蟆千里马！”

    “优秀的豪斯射手全在军队服役，哪有那么好招揽。”安度兰长老白了刘震撼一眼，“‘三足金蟾’好歹也是高阶魔兽，估计也不会太多的，内德维德是汗血豪斯，不是河底豪斯，他根本能下水，就算是找到了‘三足金蟾’，怕也没那么容易收服吧？”

    刘震撼刚准备开口，帐篷外面忽然聒噪了起来，好象突然有一大帮人准备斗殴，嘈杂的声浪和脚步声把帐篷里的地毯震的一颤一颤。

    罗德曼火急火燎地从帐篷外面冲了进来，身后珍珠卷帘撞的“淅沥哗啦”一阵乱响，一进门就扯着喉咙嚷嚷道：“老板！那个剑桥联队博班将军带着人过来了，刀出鞘弓上弦准备跟我们开打！我们动手不动手？”

    “谁啊？妈找死啊！让我去一刀砍死他！”站在领主大人身后的卡鲁立刻一脸义愤，卷着自己的袖子骂骂咧咧地找起了家伙。

    “瞧你们刚刚干的好事！现在人家来报复了吧？”刘震撼怒气冲冲地一巴掌拍在了面前的矮几上，把站在矮几上玩耍的果果和小鹦鹉一起震跳到了空中：“去！帮我把那位博班将军叫进来！好意思道歉不？如果扯的开脸，就我人家道个歉，毕竟你刚刚捧了人家一顿！”

    卡鲁立刻偃旗息鼓，沉默的犹如一座雪山。

    “我可抹不开脸！还是让奥胖去道歉吧！”肥罗屁股一扭，钻出了帐篷。

    不一会工夫，满脸淤青和怒气的博班将军杀气腾腾地带着歌莉妮和歌麦斯两位少主一起闯进了帐篷，站在刘震撼面前，对着神曲萨满怒目而视。www.xiaoshuotxt。com



第三百章 分水岭 

    “你们这是什么意思？想纵兵行刺我？”刘震撼一脸寒霜地看着这三位表情愤怒的博德族比蒙，突然一巴掌拍在了面前的矮几上，“碰”地一声巨响，矮几变成了一堆碎木片。

    神曲萨满的脸色已经变成了不可遏止的勃然大怒，他的目光就象是戈壁滩黑夜里的野狼，闪着冷竣而可怕的咄咄凶光。

    歌麦斯情不自禁被吓的往后退了一步，歌莉妮在冷笑——抛却活泼的笑容之后，她和姐姐歌坦妮根本就是殊无二致，从外表上无法区分。

    博班联队长根本就不吃刘震撼这一套，鼻子里发出了一声冷哼。

    “李察冕下，你知道你有多愚蠢吗？”博班将军用不容置疑的藐视和鄙夷，咬牙切齿地看住了刘震撼说道：“你居然想迎娶我们博德族最纯洁的天鹅飞姬？你以为你是谁？或者说，你当你这个神曲萨满的身份有多高贵吗？”

    “混帐！”几位脾气火暴的翡冷翠长老差点没被气得当场自主狂化，一个个弹簧一样从地上蹦了起来，叉开蒲扇般的大手，准备一把掐死这个狂妄的鸟族比蒙——强力种族的比蒙长老，没有一个不是武技惊人的老前辈，捏扁这个家伙简直是轻而易举。猛犸族长老波吉更是揍趴过比蒙现任国王格雷克·萨尔陛下的当代猛人。

    “住手！”刘震撼一声大吼，喝止了这些翡冷翠长老的冲动举止，博班将军已经扯出了自己的制式军刀，刘震撼可不想现在观赏一出空手夺白刃的功夫。

    “博班将军！神曲萨满虽然历届都由低阶祭祀担任，可是你最起码应该保持一点对战神代言人的尊敬吧？”安度兰长老错眼打量着三位气哼哼的博德，最后把目光停留在了鸵鸟联队长的身上。

    “尊敬是需要别人心服口服地！不是倚仗强权威逼！”歌莉妮冷笑道。

    “你是歌坦妮？还是……”安度兰长老有点吃不准了，狐疑地看着刘震撼。

    歌莉妮也摆出这一副拒绝融化的冰雪表情，和她姐姐看上去实在是惟妙惟肖。难分轩轾。

    “我是歌莉妮！天鹅族领主，王国金袍主祭何塞·穆里尼奥的女儿！”听到安度兰长老的问询，天鹅小美人根本不需要刘震撼作什么介绍。

    “歌莉妮你个小妮子先别顾着扣屎盆子，你倒是说说看，我怎么个强权威逼了？”刘震撼哑然失笑。

    “有你这么胡乱逼婚的吗？你今天就是趁姐姐心神不定，突然进行逼婚！利用姐姐心疼你受伤这个机会，趁机要挟！你别以为我不知道！我告诉你！如果你真的和姐姐结了婚，她就完了！我们斯迈族也会因为她蒙羞！异族通婚对我们天鹅来说，是根本不可能的！你应该知道！”歌莉妮说着说着哽咽了，一串串泪水从美丽圣洁的脸庞上滚滚而下：“你就是在害姐姐！你这个坏蛋！亏我当初还用圣光魔法帮你伪装出神曲光环觖选圣女！没想到你根本就不是真心爱姐姐，只是为了占有！”

    “不要哭了。”刘震撼的脸色坚硬的就象一块花岗岩，丝毫不为天鹅小美人的哭泣动容：“歌莉妮，我很感谢你当初帮我解围，但是我也实话告诉你，如果今天我不抓住这个机会，这辈子也许再没有第二次机会了！我不想看到歌坦妮和我都再痛苦下去了！我可没有那么柏兰图恋爱的高尚！我还告诉你……对我来说，既然得到了心爱之人的心，就必须也得到她的身体！”

    “流氓！”歌莉妮气得浑身发抖：“我……我……我原来还以为你是个不错的比蒙……观在才知道你有多下流……”

    “飞姬！和这种下贱地匹格不需要多说什么！我外面有一千两百名士兵，我倒想看看他能怎么着！事关博德全族的声誉，我哪怕豁出命，也要阻止这个流氓的无耻行为！”博班联队长愤怒地挥舞着战刀，一阵咋咋乎乎。

    “我真不明白。”刘震撼笑着摇头：“我和歌坦妮之间的事情，是我们俩的事，怎么蹦出你们一帮不相干的闲人吃，操**心？还一个一个义愤填膺的要命！你们以为你们是谁？博德族声誉？我博你妈勒个Ｂ的声誉！滚１

    “我杀了你！”博班将军红眼了，挺着军刀就想扑上来找刘震撼玩命。结果被一柄更长的刀架住了，与此同时，起码还有两柄板斧和两只羽箭正准备抡他。

    “白痴！难怪博德族就剩下两支遗脉。”刘震撼悠然自得地坐在了墩子上，用满是讥讽嘲笑的口吻对鸵鸟将军说道：“我的将军大人，还亲自上阵背大刀啊？战神在上！这可真新鲜！就你这种破落户还想找我玩命？你有几条命可以玩？你当你是加菲族有九条命吗？靠！”

    “李察冕下！我要和你公平决斗！”歌麦斯傲气凛凛地站了出来。把气的浑身发抖的家姐挡在了身后。

    “小屁孩！是不是想找抽？”奥尼尔一声低吼。

    “我知道我打不过你，但是我不会退缩的！我要捍卫斯迈一族的高贵荣誉！”歌麦斯握着双拳，死死地看住了刘震撼，象个小男子汉一样，没有退缩也没有畏惧。

    “高贵？荣誉？多少丑恶就是借用着这个名字。”刘震撼有点烦躁了：“歌麦斯，我的耐心是极其有限的！你不要再惹我生气了！我再重申最后一次，我和你姐姐的事，是两相情愿的，和你们这些人没有半点关系，也包括你们的父亲穆里尼奥！”

    “你别得意，我父亲很快就到了！”歌莉妮狠狠地瞪着刘震撼。

    “你少拿他来吓唬我！我早知道你们的腕轮可以和他直接联系！”刘震撼冷笑道：“不过歌莉妮你好象忘了一件事，从西南边境飞到塔克拉玛戈大沙漠，八千里路云和月。你老爹的火凤凰飞得再快，明天也到不了！而我呢，只需要今晚一个晚上的时间就够了。”

    “你难道没有一点廉耻吗？你就不觉得你娶了姐姐是一种亵渎吗？匹格怎么能迎娶斯迈？你应该知道比蒙对于异族通婚的苛刻目光！作为最爱她的人，你难道不能为了姐姐的终生幸福做出牺牲吗？”歌莉妮泪光灼灼，几乎是用呜咽悲伤的语调在向刘震撼苦苦哀求了：“好心的冕下，您不能这么直接，您会象一堆篝火，把姐姐和您一起燃烧而后化为飞烬！您根本就不应该把这件事情推到大庭广众之下……哦……如果您是一个有良心的比蒙。如果您真的是战神的使者，求您了，放弃吧……”

    刘震撼狂撇嘴，他连理都懒地理会歌莉妮了。

    亵渎、廉耻以及世俗目光对他来说纯属扯淡，在翡冷翠早已经横行惯了的他，没觉的这有什么不妥的——更何况，他现在和歌坦妮还是自由恋爱，既然理由正当。如果自己再不争取，他在和心里会认为自己是在畏但穆里尼奥，这是他绝对无法容忍的，骄傲的他不允许自己有任何的怯懦，无论是对谁。

    事实上，老刘的潜意识不代表没有这种掩藏地很深的畏惧情绪，只不过他自己不愿意承认罢了。穆里尼奥也是一样，英雄惺惺相惜的同时，也惺惺相惧。

    “李察！你必须慎重考虑一下穆里尼奥到来之后，你将要面临的后果。”安度兰长老非常冷静地提醒刘震撼：“这个后果是必须要考虑的！”

    “只要结了婚，他还能怎么着？”刘震越倒是挺乐观的：“就算他杀了我和歌坦妮，天鹅族的声誉就挽回了吗？哈哈……这声多双眼睛看着呢，众口悠悠啊！”

    “那也要你做得到！”博班联队长声嘶力竭地怒吼着，他的冲动引起了罗德曼的误解。反手就是一刀背砸在了他地后脑勺上，顿时软软歪倒在地。

    “你们俩最好别让我干出点出格的事情来！只要外面兵变一起，我保证，我会毫不犹豫痛下杀手！”刘震撼凝视着两位小天鹅，眼神凌厉：“别妄图挑战一位拥有超阶魔兽的祭祀！我不想把古力火铳塞在你们的脑门上搂火！”

    两位小天鹅沉默不语，目光倔强。

    “留下这位博班将军，只要穆里尼奥大人的公子敢乱来，肥罗，你就砍了这个人质！”刘震撼阴险万分地指了指地上的鸵鸟联队长，对两位小天鹅挤了挤眼睛：“其实你们就根本不应该进来谈判，我要是你们，早直接动手了。”

    歌莉妮和歌麦斯目光复杂地看了一眼刘震撼，一言不发地转身离开了。

    “李察，你发现没有，歌坦妮居然没出现。”安度兰长老很奇怪地问道：“按照歌坦妮的牌气，不应该不出来打个圆场的啊！”

    “其实她不出来倒好，出来反倒尴尬。”刘震撼对玳瑁长老挤出了一丝生硬的笑容：“长老，你也了解歌坦妮的性格，她既然答应我，就绝对不会反悔了，妈的……”

    “……我感觉自己好象有点玩火**，骑泰戈难下了。”刘震撼第二句话就暴露了自己现在的忐忑心情。

    “是怕穆里尼奥吧？我知道，你一直怕他！”长老用起了激将法。

    “靠！”刘震撼顿时脸色一沉：“忌惮他是真的，说到怕他？哼哼……”

    “我现在祈求穆里尼奥是个好父亲，那样你可能有点几率能活下来。”安度兰长老继续刺激着领主大人。

    “真要是拼起命来，我是绝对不会留手的。”刘震撼忽然叹了口气：“象穆里尼奥这种人，要干就一次性干挺，否则后患无穷，但是那样的话，我也算在比蒙王国混到头了，他如果把我干掉，也是一样。”

    “胡扯。”安度兰长老小声骂了一句。

    “下面我交代一下遗嘱。”刘震撼带着灿烂的微笑。逐一扫视着目瞪口呆的比蒙长老们：“如果我真的不在了，翡冷翠不能乱。大家还是以安度兰长老马首是瞻，等几位老板娘回来，你们可以找凝玉一起决定政事。”

    安度兰长老傻了，比蒙长老们面面相觑，大内侍卫们瞠目结舌，果果捧着肚皮。和小鹦鹉没心没肺地在笑。

    “切记！翡冷翠走的是精兵路线，不成熟的战士上战场是送死！我们拒绝非职业地战士！”刘震撼无比心痛地说道：“今天一战，又有二十七个羚牛武士受了伤，哎……他们不能再配备藤甲下去了！兵工厂从明天起，高岑的制造任何归堤丰铁匠，矮人工匠立刻加班加点制造空骑战甲和重装战甲！这批战甲我想过了，还是要打孔灌装磁悬浮粉末！没有魔法减重地安实力，我们就必须实施物理减重。过重的战甲实在太累赘！”

    “不依靠魔法阵，光靠打孔灌装磁悬浮粉末，这种任务太艰巨了！交给谁？除了堤丰铁匠，还有谁有在钢铁战甲上凝焰钻孔的能力？有谁有焊接封口的能力？”安度兰长老楞了半天，方才做了个无奈的手势，慢慢说道：“兵工厂的任务这么重，你怎么好意思这么吹毛求疵？”

    “本来我是没办法地，但是现在我突然有了一个不错的主意！”刘震撼嘿嘿一笑：“今天我不是刚刚搞到了二十部巨螺沙舟吗？那玩意可全都是史前魔螺啊！您把它们全带回去，让铁匠们在这些沙舟的螺尖部位裹上一根钻针，翡冷翠我不是留了一个精灵法师在吗？让他在魔螺的内部按着魔晶输入魔力。螺尖就会带动钻针狂转起来，到时候只要对准战甲的里衬就可以打孔了。至于封口，何必要焊接呢？用松脂琥珀一粘不就完事了？一点也不比焊接的封口差劲啊！”

    “好主意！兵工厂里刚好还剩下一点以前从庞贝魔偶“剪刀手爱德华”身上切割下来的精金，还有不少从报废的白银基座战甲上切割下来的秘银。虽然数量不是很多，但做几根无坚不摧的钻针肯定是绰绰有余，有了这两样东西和沙舟巨螺，就不需要费力打孔了！真是太省事了！”安度兰长老一拍大腿：“李察，你真是太聪明了！这样的鬼点子也能想到！有了巨螺打孔机，只怕堤丰巨人也没有这么快的速度！”

    “先别急着夸我，长老。”刘震撼摆了摆手：“把那些‘地底太阳’碾成磁悬浮粉末才是一件难事！那玩意漂浮在空中，取材很不便利，而且‘地底太阳’也是整个地底世界唯一的照明工具，能不动用就不要动用，您吩咐一下，还是拣那种悬浮程度比较矮，没有金乌停泊的磁石进行研磨，用打孔机把战甲的反面多凿几个洞眼进行灌装，只要重甲变成轻甲，谁和我们交手也得吃亏吃死！”

    “我把兵工厂的二线编制再增加一些吧，没问题！”安度兰长老把胸口拍得“碰碰”响。

    一旁的猛虎佣兵团的三位负责人，眼神中带着强烈的期待，死死地看住了刘震撼，想提点要求，又不敢开口。

    “我知道你们想说什么。”刘震撼看着这三位翡冷翠预备役的负责人说道：“你们自己去找那些已经在针叶松林安家落户的摩尔精灵，以我的名义，去拿捕获地腌兽肉向他们定制战甲，战甲买回来之后，我让长老替你们统一安排物理减重。”

    “谢谢老板。”

    “不客气，现在还不是挣钱的时候，到了咱们自己的事情处理完毕，哪怕我死了，安度兰长老和老板娘们也会把你们捧成全大陆最红的佣兵团！”刘震撼略带点不悦地说道：“不过我要说的是，你瞧瞧你们那点出息，兵员素质起码要强壮一点才合格吧？全大陆最好的佣兵团难道还搀杂着女人和老头？”

    “老板你说的是。”罗西团长尴尬地笑了笑：“今后我们一定注意。”

    “荒原上有的是强盗，他们也很可怜，人到了穷途末路只有铤而走险，被生活所迫是很无奈的事情，我们不能太过剥夺他们的生存的权利，以前剃刀山大地精就是一个例子！你可以尽量收编他们！当然了，也要用严格的军纪去约束他们，不听话的该杀还是要杀！”刘震撼想想自己也笑了：“他娘的，没事你们也可以收买强盗去骚扰骚扰堕落精灵嘛！”

    “估计有点难度，这些荒原上的强盗都野惯了。”罗西团长面带难色：“至于花点代价收买他们去袭击堕落精灵，这倒不难。”

    “我也就是这么一说，你可以自己斟酌拿主意。”刘震撼和蔼地笑了笑：“整个佣兵团还是靠你统筹把握，这一点，以前不变，以后仍然不变，哪怕是我死了。”

    罗西团长不再说话了，看的出来，他挺有点被领主大人所感动了，一大帮比蒙长老想开口，张了半天嘴，却始终没把话说出口。

    “对了，东北总督罗森博格有没有把麝人阿杜一族们妇孺们全移交到我们翡冷翠来？”刘震撼突然想起了这件事，赶紧问安度兰长老。

    “没有，现在翡冷翠只有从彼尔族那里赎回的大约一千人左右的迪尔族麝人奴户，另外也通过了狈人罗比的关系，赎回了大约上百名女性獒人。”安度兰长老摇了摇头。

    “妈勒Ｂ！他这个总督大概是当腻了！”刘震撼咂了咂嘴：“长老，你给东北神庙的崔蓓茜大维安写封信，让她帮我们出头，措辞强硬一点，就说不行我们就派上来抢了！这事不是说着玩的，哪怕我死了，你也必须执行到位！”

    “你不要再说什么死不死的！穆里尼奥当真有那么厉害？我怎么没看出来？”安度兰长老恼怒了，他已经听出来，这个小子真的是在安排遗嘱了。

    “我这是有备无患！这一次我和穆里尼奥很有可能要倒一个下去！”刘震撼倒也洒脱：“谭雅的肚子里有我的孩子了，我如果真的倒霉了。你们帮我把他抚养大！”

    “放你个屁！我死了你也死不了！”安度兰长老火了，抡起拐杖照着刘震撼脑门就是一记猛敲。

    “好好好，死不了死不了！”刘震撼躲闪着长老的拐杖，哈哈大笑：“就看今晚我的命运和造化了！歌莉妮和歌麦斯今晚不找我拼命，就绝对没事！”

    可能吗？安度兰长老忽然心里涌现出了一股凄然——比蒙，终究还是有太多外族看不明白的道理啊！　小说-txt天堂



第三百零一章 姗姗新娘 

    朦胧的夜色中，盛大的华宴终于开始了。

    大堆大堆的篝火，映出跳跃的人影，椰枣和棕榈树被砍伐之后留下的新茬反射着痛苦的白光。

    纵然绿洲湖泊时原水源被彻底污染了，可是翡冷翠庞大的运输中转能力仍然保证了清水供应的顺畅，花枝招展的侍女们来回穿梭在布满花灯的椰枣树下，把准备就绪的食物奉上筵席，来自美食之乡的霍比特半身人厨师正在卖力地烹制野驴。

    整个远征军团在路上耽搁了一天，就是因为围猎野驴。

    沙漠中也会出现大规模的野驴群，没有人知道这些畜生在漫无生机的沙漠中是如何生存的，它们就像野火燎过的多瑙大荒原，春风一吹，又是一茬新绿；又像是蛰伏在皑皑白雪下的冻虫，再苛刻的自然环境也不能使它们绝迹。

    这些野驴非常机警，也很敏捷，为了围猎它们，远征军团花费了很大的工夫，甚至有十来个战士为此负了伤公野驴性子非常暴躁，撅起蹄子飞踹的力量可以将一位布尔战士的肋骨踢断。

    捕获的野驴大多被制成了肉脯充作军粮，沙漠有一个不错的好处，那就是干燥，这些野驴肉不需要太大的工夫就被烈日蒸发了水分，未经盐腌硝制也能长时间保存。

    自从横断山脉战役之后。卡恩亲王和神曲萨满殿下地关系突飞猛进，熟络的仿佛失散多年的兄弟，在返回绿洲驻守前，狮心亲王特地让冕下捎回了两头活的野驴，当初围猎野驴群时，一共只留下了二十头活野驴，这些野驴的性子都很燥，对于一切不像驴的生物。它们通常会飞起后蹄就是一记蹬踏，而且它们的牙齿像田鼠多过像一只驴，一不留神就能咬坏辔头逃跑，携带着它们上路是一件非常麻烦的事情。

    为什么要留下一些活野驴，是因为在比蒙贵族中一直流行着一处烹调方法煮上一锅洋葱圈，芹菜头和丁香芦菔熬成地美味浓汤，用最锋利的小刀将活驴的腿肉现剐下来，丢进汤汁中灼熟，蘸上酱料。那将是人间无上的美味。

    因为是现剐的关系，往往这些驴肉上带带着厚厚的血比，吃起来有一种野性的腥味。

    “成功人士一般都喜欢这种味道。”前天卡恩殿下把野驴交给刘震撼，并向这位首席萨满介绍这种贵族式烹调方法时。就是这么说的。

    “我也喜欢。”末了，卡恩殿下又补充了一句。

    “我理解你。”刘震撼当时是这么回答地：“驴肉壮阳，对于阳痿的比蒙的确有用。”

    “你呀！”卡恩亲王发出了爽朗的大笑，一拳擂在了老刘的胸口。

    刘震撼现在就坐在北首的主位上，天空挂着下弦月，面前是欢腾的篝火，远处拴着两头待宰的野驴。

    这两头公野驴的脾气极其狂野。今天向晚时分有一位比蒙战士从它们身畔五码外路过时，这两个畜生飞起一脚，踹起一块流星般飞曳的石头子，虽然没打中谁，却硬是在一棵碗口处的棕榈树上留下了半寸深地砸痕。

    看到几位霍比特半身人厨师掂着屠刀走上前去准备宰驴，一帮翡冷翠武士也提着木棒凑了过来，准备搭把手，半身人厨师们摆了摆手指，示意都闪开。

    不少比蒙都等着看笑话。他们想像中已经出现了一串被踹飞到空中的矮小身影，然后砰然落地。

    奇怪的是，自打看到几位半身人厨师逼近了，这两头公野驴不但没有反抗，反倒前膝跪倒在地。巨大的驴眼中大团大团溢出了晶莹的泪珠，完全是一副引颈待戮的姿态。

    这场面很是让一帮提着木棒的比蒙武士们感到了惊奇。

    肥罗开玩笑说：“这些半身人厨师身上有杀气，所以野驴买帐。”

    奥胖认为肥罗这是在胡扯。

    “难道我身上就没有杀气？”身经百战的奥胖当然不承认这种说法，和他保持同一意见的还有为数众多地翡冷翠武士。

    这件事实在不好用常理去解释，就跟小鹦鹉害怕鹰鹘却一点不怯邪眼暴君一样，谁也没办法说清究竟。

    现在整个耶鲁绿洲内留守的比蒙一共有两千人上下，伐开了一大片树林之后，这次夜宴的场所已经足够空旷了，只是气氛稍显沉寂了一点，每一个比蒙战士都团团围坐在地上，自觉地组成了一个个小团体，绝大多数人保持着沉默。

    棕榈叶就是菜盘，大只大只的烤成金黄色的驼腿，青稞馕，乳酪酒和酥油茶在战士们面前摆成了一溜，石榴和香瓜更是山一样堆砌，这些都是从缴获地慕兰辎重中截留出来的，神曲萨满说取什么，负责调度的军需官就给什么，没有二话。

    自从进入沙漠之后，很多比蒙战士已经出现了大便干结的情况，落地有声，现在这些水果对于战士们来说格外显得有吸引力，但是他们现在能做的只有咽口水。

    剑桥混编联队的比蒙战士没有了主心骨，一个个表情都有点木然。

    土伦联队的比蒙战士根本不知道该怎么面对这件事，他们的脸上都是一片茫然在战场上参加一个异族通婚的酒宴？这是不是太匪夷所思了一点？

    至于一帮“战神之鞭”的伤兵和留守巫医，表情也和土伦联队的比蒙战士差不多。

    翡冷翠亲友团也没有人能够悠然自如地笑谈。因为歌坦妮，歌莉妮和歌麦斯三人直到现在没有出现，他们地帐篷里亮着明晃晃的灯火，却寂静无声。

    整个宴会的气氛随着浓重的夜露寒，一点一点变的压抑起来。

    两头野驴已经被半身人厨师们开了膛，吊在树杆上豁洗，从木架撑开的胸肋看去，驴胯下各有一根四尺长的黑乎乎玩意，几乎垂到了地面。特别显眼。

    一位半身人厨师走上前去，麻利地挥刀，两道寒光闪过，驴鞭被割下了，半身人厨师满意地掂了掂。

    “要不要我带人去催一催？”内德维德小声地问老板。

    刘震撼低头看着地面，听到侍卫的询问，他明显迟疑了一下，但还是摇了摇头。

    内德维德叹了口气。随手拣起一根枯枝，丢进了远处地篝火堆中。

    那头从沙漠中跑回来的火眼狻猊耷拉着脑袋趴在火堆旁，果果和小鹦鹉正躺在它的脖子上仰望星空，那里有一堆蜷曲成球的鬃毛。很丰软，果果捏着一根坚硬无比的狮须在剃牙，无忧无虑。

    翡冷翠的长老们大眼瞪小眼他们虽然对异族通婚感到了彷徨，但是领主大人的婚礼如果没有新娘出现，他们会更彷徨。

    在半身人厨师的“喀嚓喀嚓”剁肉声中，一名奥期崔特军官挎着一只巨大地编筐，从远处的兽栏方向走了过来。他的筐中盛满了累累的驼鸟蛋，每一只都硕大无伦。

    “冕下。”奥斯崔特军官走到刘震撼面前施了一个礼，非常恭敬地说道：“这是我们地座骑蓝颈驼鸟所下的蛋，非常美味，我找到了几枚，特意来献给您。”

    几位大内侍卫们看住了这位驼鸟军官，依稀觉得有点面熟，再一想，原来他就是当初在剑桥绿洲外迎接祭祀团到来的那位皮埃罗中队长。似乎是觉察到了有目光注视着自己，驼鸟中队长对几位大内侍卫点了点头，算打了个招呼。

    刘震撼仍然低着头，充耳未闻的样子，挟在指缝中的雪茄已经烧到了手指。他们似乎一点也没感觉。

    “这种驼鸟蛋生吃到身体非常有益，冕下我帮您现取一只，请您品尝一下……”皮埃罗中队长俯身打量了一下李察冕下，笑容可掬地把编筐转到了正面，刚想伸手拿出一枚驼鸟蛋，手腕就被一只强壮有力的大手紧紧攥住了。

    “玩行刺，你这招“蛋穷匕见”显得有点老土。”肥罗把右手手指凑到皮埃罗中队长的面前摇晃了一下，一把插进了编筐中地蛋堆里，再拨出来的时候，他的手中多了一柄锋利的匕首，如水的月光下，匕首寒光熠熠。

    皮埃罗中队长原本满是谄媚的笑脸，顷刻间笼上了一层寒气，笑仍然还在笑，只是已冷。

    罗德曼轻蔑地嗤了嗤鼻子，手指慢慢收紧，匕首逐渐弯曲，最后“啪”一声折成了两半，断匕被肥罗一把摔进了篝火堆，蹿出一蓬迷离纷乱的火星。

    不远处剑桥混编联队聚坐扎堆的地方，驼鸟战士们不知在谁的带领下，一个看一个，或是迟疑，或是犹豫，都慢慢地站起身来，人群在交头接耳中隐隐出现了蠢蠢欲动地态势。

    肥罗一只手攥住皮埃罗中队长，一只手指住了这些驼鸟战士，目光凌厉，驼鸟战士们畏怯地避开了他咄咄逼人的眼神。

    五个奥斯崔特军官立刻越众而出，他们的身后是一排已经全部站起的驼鸟战士，五位军官的手指都近邻在了战刀地刀把上，骨节暴起脸色铁青。

    五个羚牛武士抱着胳膊从地上缓缓站了起来，脚尖一挑，把原本准备痛殴野驴的木棒抓在了手中。

    不相干的比蒙战士们脸上开始出现惊惶的神色，土伦联队的两个俄勒芬中队长不错眼瞧着猛犸刀圣罗德罗，在这样的情况下，大多数比蒙最终的选择还是帮助自己的同族。

    刘震撼始终置若罔闻的样子，他的目光仿佛已经粘在地面的沙土上，地上有一枚从编筐中摔下的驼鸟蛋，已经裂开了，丝丝蛋清在滚烫的沙砾地上，被烫出了荷包蛋的雏形。

    “不怕死的只管来。”面对着黑压压向这边走来驼鸟战士们，肥罗一把搡开了皮埃罗中队长，冷笑着冲这些驼鸟战士勾了勾指头。

    在军官的带领下，驼鸟战士们立刻冲了过来，不过大多数人的脚步都有点滞后翡冷翠战士的大名，他们自打来到耶鲁绿洲开始，就已经被土伦官兵灌了一耳朵。

    几声木棒痛击**的声音响起，五个冲的最快的奥斯崔特军官飞了出去，“啪嗒”一声又摔在了地上，痛苦地翻身，呻吟着。

    跟在后面的驼鸟战士们都楞住了，稍许迟疑了一下之后，又有二三十个鼓着勇气冲了上来，不过大多数人选择了驻足，他们在看风向，如果一旦翡冷翠武士并非传闻中那么猛，那接下来将是人海如潮。

    一条接着一条身影横飞了出去，其中有一个差点就落进了篝火堆，灰色羽翅被燎焦了一大块。

    驼鸟战士们全站了原地，前面的撅着腚拼命往后赖。

    羚牛武士们冷笑着拍了拍手，随手扔掉了手中的木棒，又坐回了原处。

    整个宴会场上死一般沉寂了，只有篝火“劈啪”燃烧着，黑压压的驼鸟战士们杵在空地上，面面相觑，不知道该项怎么办了。

    “快上啊！你们还是不是博德？”躺在地上的皮埃罗中队长奋力地支撑起半边身子，声嘶力竭地怒吼。

    驼鸟战士们在左顾右盼地观望着身边的同伴。

    皮埃罗中队长就像一个泄了气的皮球，“碰”地一声，半边身子又砸回了地面上，手指在地上重重扒拉出了几道深深的划痕。

    有两位驼鸟军官一前一后从地上踉跄着站起了身，醉酒般趔趄了两步，居然稳稳站住了。

    两位军官摇晃了一下脑袋，看了看身后的战士们，各自夺过了一杆水擅长矛，对着部众振臂狂吼道：“你们还晃是男人？是男人的都跟我来！”

    这一次的煽动到了不错的效果，这两位军官不再只顾着自己狂冲，而是带着一大帮的驼鸟战士缓步向前而来。

    这次没有故意滞后了。

    某些事情就是这样，一旦被硬撑起来，也只有一干到底。

    但这次驼鸟战士们依然失败了，而且败的很丢人。

    就在两位驼鸟军官觉得已经到了即将开打的距离时，神曲萨满突然抬起了头原先他一直是低着头的。

    他的眼睛中迸射出了两道狞厉的光芒，这两道目光就像漆黑雨夜中突然劈破苍穹蜿蜒闪电，带着让人悚然一惊的气势掠地是走，一马当先的两位驼鸟军官不知道是因为伤势严重还是因为什么其他的原因，突然腿脚一软，仰头栽倒在了身后的战士身上。

    黑压压的驼鸟战士们就像多米诺骨牌一样倒下了一片，摞成一堆。

    大多数驼鸟战士都还站着，不知道是不是错觉，他们每个人都感觉到自己的手心一阵麻瑟瑟，背后的灰色羽翅也因为这种错觉根根乍起。

    “坐好！”刘震撼一脸平静，手指戳向了驼鸟战士原来的位置。

    于是一切恢复如初，只剩下几个驼鸟军官傻楞楞地站在那里，满脸的失魂落魄。

    篝火继续跳跃，一个俏生生的影子从棕榈树后悄然出现。　小说-txt天堂



第三百零二章 人算不如天算 

    一身白银米索莉铠甲的歌坦妮静静地站在棕榈下，淡淡的月光洒落在她的白金色的长发上，荡漾出一片柔和。

    忧郁是她的眼神，无助是她的表情。

    撑开的棕榈叶片像蓬头野鬼怒张的魔爪，掩住她的身后，仿佛随时准备攫取。

    翡冷翠的比蒙长老们长长地怒张的魔爪，掩住她的身后，仿佛随时准备攫取。

    翡冷翠的比蒙战士们全都屏住了呼吸，一个个眼睛暴瞪，他们都在猜测接下来会发生什么，是继续酿出火拼，还是安稳过渡。

    种种不一猜测结果让他们既紧张，又有点兴奋和期待。

    “冕下，酒筵可以开始了吗？”企鹅管家贾巴尔先生走上前来，双手背在身后，风度翩翩地看住了领主大人。

    刘震撼点点头，从地上一跃起身，走到歌坦妮面前，粗鲁地握住了天鹅小美人的手，转身对长老们说道：“该吃的吃，该喝的喝！我和歌坦妮先回新房去了。”

    “这就回去了！”安度兰长老楞了楞。

    长老的话一出口，忽然意识到自己其实根本不该问。

    “难道站在这里继续晾萝卜干？”刘震撼扯着嘴角笑了笑，拉着歌坦妮离开了。

    安度兰长老张了张嘴，看着两个踽踽远去的背影，一连迭唉声叹气。

    长老觉得自己这辈子该叹的气，在今晚几乎都叹完了。

    夜风散乱，长发在寂静中独自起舞。

    一路上，刘震撼和歌坦妮两人人谁也没有主动开过口。仿佛有一道无形的屏障锁住了沉默，只留下无言而难堪的沉默。

    一串芳气馥郁地花环缀满了整座驼皮大帐，一颗颗浑煌明亮的夜明珠跳跃着万道毫光，随着脚步的越发临近，歌坦妮冰凉的小手也越发开始了颤抖。

    刘震撼带着她擦过了珠光喜气的新房，走向了远处的另外一个帐篷。

    这座帐篷里氤氲着浓重的草药气味，地炉上搁着一只砂罐，火苗的舔动下，罐口“咕嘟咕嘟”地翻滚出一股蒸气和药香，贞德躺在铺满兽皮褥子的矮榻上。睡的很香甜，一只白藕似地胳膊搁在被单外面，纯情中掩不住一股呼之欲出的绰约风姿。

    听到门帘的响动声，留下来照顾贞德的螳螂伴侣和茜茜全都抬起了头。

    “怎么样了？”刘震撼走过来。拿手指掸了掸小修女地额头。

    “箭镞已经被导师拔掉了。伤口没有见风，没事地。”僧侣墨菲瞥了一眼老板身后的歌坦妮，继续说道：“我们给她服用了一点催眠剂，多睡觉会促进她的恢复速度。”

    “帮我好好照顾她。”刘震撼解下了碧玉龙珠项链，把它系在了贞德的脖子上。

    “老板，您把龙珠给了贞德。那您的恢复怎么办？”墨菲张大了嘴。

    “你哪来这么多废话？”刘震撼不悦地乜了僧侣一眼。

    “明天老师就会把贞德带回翡冷翠，老板只管放心。”另外一个僧侣欧文笑道。

    “贞德的‘瞭望者号角’和‘死亡领主护盾’你先帮她保管着。”刘震撼帮贞德把胳膊掖进了被子时抬起头对契克因小美人说道。

    茜茜点了点头。

    “这是我的契女，从今晚开始，也是你的契女。”刘震撼朝熟睡中的贞德努了努嘴，对歌坦妮说道。

    歌坦妮茫然地点头。

    “爸爸……我怀了你的孩子……”熟睡中的贞德突然断断续续地说道。

    所有的目光全瞪住了她。

    “贞德说的是梦话。”茜茜笑了笑。

    “下次看到普斯卡什，我撕了这老货的嘴。”刘震撼恨恨地骂了一句：“这老东西，害的我担心了好久！”

    大家都挤出了一丝笑，不知道为什么。现在每个人都觉得自己笑不出来。

    “走了。”刘震撼掀起了门帘。

    歌坦妮机械地跟着他出门。

    茜茜和僧侣们面面相觑，无奈地耸肩。

    又是一路踽踽地沉默。

    此时的主帅帐篷外，已经围满了黑压压的人群，一帮是翡冷翠武士，另外一帮是军官们带领着的奥斯崔特战士。肥罗手中雪亮的长刀架在博班将军的喉咙上，双方在无声地对峙。

    刘震撼牵着歌坦妮的手，目不斜视，向帐篷内走去人群在磕磕碰碰中让开了一条道。

    无数又眼睛目送着两个背影消失在珍珠卷帘后面。

    红烛亦无泪。

    案几上搁着一只漆成红色的托盘，里面放着一个硕大的秋葫芦和一只细颈酒壶。

    刘震撼抽出一柄雪亮的匕首，交真知灼见葫芦一切两半，端起酒壶，在两瓣葫芦中各筛下满满一碗雪白的乳酪酒，浓浓的奶香顿时四处飘溢。

    “喝了合卺酒，我们就是夫妻了。”刘震撼把葫芦碗端到了歌坦妮的面前：“拿着。”

    歌坦妮木然地接过了葫芦碗。

    雪白的驼乳酒荡漾着一圈又一圈涟漪，和碗壁碰撞出浪花，就像大风扫过的河面。

    “你到底还在犹豫什么？”刘震撼皱眉看住了歌坦妮：“今天我们已经无路可退了！这一次退缩了，这辈子就休想再翻身！我是不会再逃避了，你呢？”

    “我的弟弟和妹妹说，……如果我和你结婚……他们就自杀……”歌坦妮的嘴唇就像风雨中的玫瑰，令人心悸地颤抖着。

    “这话你也信？”刘震撼哑然失笑。

    “我当然信！”

    “那你为什么还要出现？”

    “我是打晕了他们才出来地。”歌坦妮急急说道：“李察，我们以后再从长计议吧，不要逼我。求你了！我不能失去弟弟和妹妹！”

    “亏你还是一个武士！”刘震撼叹了口气：“你知道为什么你会被塞壬控制住思想吗？你知道为什么会被邪眼暴君操纵精神吗？因为你实在太软弱了！什么都能成为你的顾虑！！”

    “可是……”

    “没有什么可是！”刘震撼粗暴地打断了歌坦妮的话：“你替你的家人着想，他们为什么不替你着想？我能够接受你离开我，但是我绝对无法接受每一次见到你，你都把我故意当成陌生人的样子！”

    “真的不行吗？”歌坦妮神色黯淡地问道。

    “我来处理一切。”刘震撼把葫芦碗和歌坦妮碰了碰：“现在你要做的，就是和我在一起。”

    “真的非做绝吗？”歌坦妮低着头，喃喃问道。

    “这一次我们破釜沉舟！”刘震撼一口抽干了合卺酒，把空葫芦碗反转过来，点点余沥盈成一滴乳汁，挂在碗口上欲滴未滴。

    刘震撼目光灼灼凝视着歌坦妮。

    天鹅小美人迟疑了一下，神色复杂地举起了葫芦碗。慢慢地凑到了唇边，咬了咬牙一饮而尽。

    “我绝对不会让你成为第二个崔蓓茜，没有人可以分开我们。”刘震撼摔掉了葫芦碗，一把将天鹅小美人搂在了怀里。紧紧地。

    歌坦妮的俏脸上涌出了一片羞赧的酡红。蜷缩在了刘震撼地怀里，羽翅瑟瑟。

    “接焉我们应该干什么？”刘震撼紧绷着的脸终于舒展了开来，挂满了暧昧的笑。

    歌坦妮闭上眼，伸出微微颤栗的纤纤素指，轻轻捧住了刘震撼地脸，慢慢掂起了足尖。

    刘震撼龇牙咧嘴地一笑。摆出一副狗熊咬棒子地造型，刚准备一口啃将过去，歌坦妮双手的金属突然各喷出一道又急又锐的束状雾气，一起射在了他的脸上。

    由于天鹅小美人的双手捧着刘震撼下巴，护腕上喷出地这两道束状雾气就像一柄利剪，刚好交叉灌入了刘震撼的鼻腔。

    就像一棵审美观点伐倒的参天巨树，老刘“匡当”一声栽倒在地毯上。

    空气中弥漫起一股醉人的浓郁兰花香，烛火拼命摇曳。

    “好一个“七日醉”。”歌坦妮松了口气，身子一软。也瘫坐在了厚实如茵的地毯上。

    帐篷外响起了嘈杂的吵闹声，有越闹越大的迹象，不绝于耳的长刀出鞘声连连响起，肥罗的声音如雷贯耳：“谁再前进一步，我活劈了他！”

    歌坦妮拢了拢耳畔地头发。脚步飘摇地从地毯上站起来，跌跌撞撞地倚在了门口，掀起珍珠卷帘，有气无力地对着外面正在吵闹的人群说道：“不要吵了！”

    翡冷翠武士们奇怪地回头，看住了歌坦妮。

    “姐！你没事吧？”歌麦斯拼命从驼鸟战士们的人群中挤了出来，大声问道。

    这个小屁孩套着一件陈旧的铠甲，脸上和翅膀上都抹了烟灰，看了去古里古怪的，不像天鹅，也不像奥斯崔特，倒有点像乌鸦。

    “没听到我刚刚说什么吗？”肥罗一只手揪着博班将军，一手用刀指住了正欲前进地歌麦斯，他的身前五码处有一道树枝在沙土地上画出的横线，歌麦斯现在就踩在这条线上。

    “再上前一步我就砍了他！”肥罗的咆哮震颤着大地：“俄勒芬除了对香蕉之外，没有半点耐心！”

    “好了！不要再闹了！”歌坦妮蹙了蹙眉，对翡冷翠武士们不耐烦地挥了挥手：“你们这么多人都围在这里干嘛，统统给我散了！”

    “老板娘！外围保卫工作是贴身侍卫的责任，如果您非让我们离开不可，还时刻表您先下令让这些博德们离开吧。”内德维德抱着胳膊站了出来：“否则，我们这些近卫是不可能离开自己岗位的。”

    “所有的奥斯崔特全给我听着。立刻回去参加酒筵！不要再在这里破坏我的心情！”歌坦妮很隐蔽的对歌麦斯使了个眼色。

    “都走都走！”歌麦斯立刻眼睛一亮，转过身对着所有的驼鸟战士们一阵赶鸭子般的吆喝。

    “撤撤撤！”驼鸟军官们也立刻变的懂事了起来，刚刚他们还很好战。

    “遵命，飞姬。”驼鸟战士们一头雾水地跟着军官们乱哄哄施了一礼，怏怏地退了，一步一个回头。

    “你们也可以退开了，外围的保卫工作最好撤开一点范围，不要靠这么近！”新老板娘转过头来就对翡冷翠武士发号施令了。

    看到驼鸟战士们已经化作鸟兽散，一票大的内侍卫耸耸肩膀，按照新晋老板娘的吩咐。乖乖地撤到了远处。

    “妈的！搞什么亡灵？”肥罗摸出一枚竹片扔进了嘴里，边走边问身边的内德维德：“帕维尔，你说今天晚上究竟是唱的哪一出歌剧？这些奥斯崔特是不是得了神经病？一会来一会走的！”

    “谁知道！反正肯定会耍花样！”内德维德烦躁地说道：“不管他们！反正今晚到明天一早，歌坦妮不踏出这座帐篷就行！”

    “欧比斯拉奇！我怎么感觉我们象是在武力协助老板强暴民女？”奥尼尔小声嘀咕道。

    “这个说法很有意思，明天我会转告老板。”肥罗哈哈大笑。

    “我日！你真不愧是一个长在脸上的混蛋！”奥胖怒了。

    “别闹了，都散开吧。”内德维德说道：“别顾着斗嘴，我们是侍卫，可不是泼妇。”

    “导师，您说，老板会不会给歌坦妮……”小崔有点担心地做了巴掌下砍的动作，看着自己的箭术导师说道：“……歌坦妮好歹也是神殿骑士啊！”

    “再来一百个神殿骑士也没这个可能。”内德维德不屑地说道：“想打晕老板？拖到明天等穆里尼奥来？做梦吧！湮甲箭不是柴禾，不是谁都拿的出地。”

    “我同意。”小巨人艾弗森支持这个观点：“神殿骑士如果也能成功偷袭老板，我把脑袋拧下来当皮球给你们踢。”

    “话不能说地太满哦！要不这样吧，我们呆会儿偷听壁脚！要是有特别的声音，老板肯定没事。”罗德曼贼笑道：“如果寂静无声，我们就冲进去营救老板！”

    几个大内侍卫全直勾勾地看住了肥罗，看的猛犸刀圣一阵发毛，一个劲解释道：“我可不是窥淫癖啊！”

    “老板还不知道行不行呢，今天刚中了一箭~万一我们乱闯进去，岂不死定了？”内德维德咕哝了一句。

    “明天我要把你们俩所说的话转告老板。”奥尼尔说。

    “我靠！你个没脖子的二球！这你也信？我们说着玩玩的！”

    大内侍卫实在是太过于相信自己地老板了。这个世界上能制服刘震撼的东西太多太多了，酒甲箭只是其中一种罢了，歌坦妮给刘震撼吸入的“七日醉”就更当之无愧了。

    和湮甲箭以杀人为终极目的不一样的是，“七日醉”完全是用来救人的。

    这种由月精灵祭司用“迷迭七叶兰”提炼出的千金灵药，给一个重危病人嗅吸以后，会让这个病人立刻进入完全状态下的沉睡――――――所谓的完全状态沉睡，就是身体一切机能全部停转，等七天七夜之后药效散去，才会再次恢复如常。

    可以试想一下，当一位身中剧毒地人，还有几分钟就面临着毒发身亡，这时候给他嗅入“七日醉”，毒发身亡的时间就延长到了七天以后，这将给治疗争取到了多么宝贵的时间！

    “七日醉”的珍贵也正在于此，事实上，不是一位真正的月精灵纯血贵族，也根本不可能拥有这么宝贵地灵药。

    这种灵药的挥发性相当强，只要不是首当其冲，就不会进入完全状态的沉睡，但是或多或少的精神萎靡还是无法避免的。

    天鹅小美人现在的弱不禁风，浑身乏力，也正是嗅吸了少量挥发后的“七日醉”留下的后遗症。

    这么做，其实是最完美的一种解决办法了，有了七天的缓冲时间，就再不会有火拼，不会有决裂，也不会再有血淋淋的厮杀。

    天鹅小美人轻轻地叹了口气，凝视着地毯上四叉八丫躺着的神曲萨满，她的身影刚好和这位冕下亲密地融合在一起，宛如一体。

    李察的鼻子已经完全长好了，有了完整的轮廓之后，这张脸展现出了无可挑剔的刚硬棱角，两道剑眉斜斜飞起，左边写着野性，右边写着侵略，蓄成三缕的长髯无可遏制地增加着他的狂野。

    其实自从奥林匹克祭祀盛典之后，整个王城沙巴克最傻的比蒙都心知肚明，神曲萨满冕下绝对不是一位匹格族猪面人。

    至于他究竟是哪个种族的比蒙，现在已经没有人会去追究了。

    天鹅小美人这辈子还是第一次如此近距离去详细观察一个男人。

    在自己酷得堪比一头地行龙的帅老爹身边生活多年以后，冷酷类型的美男子在天鹅小美人眼中，就是小儿科和做作的代名词。

    但是这位李察不同，他就象是一股飓风，挟带着泰穆尔拉雅雪山冰冷的寒流，肆无忌惮地征服着一切。

    他得罪了王国几乎所有的权贵，而且是明目张胆。

    也正是他，扼守着王国最前哨的边境，以一己之力打通了前往海加尔圣山的道路，将失散故土万年之久的虫人比蒙带回祖。

    前天，他几乎当场击杀以勇武刚猛闻名全国的狮心亲王，却让亲王民政从此折节下交。

    今天晚上，他连一根手指也没动，只用自己刹那间扬起的眼神就让数百名鸵鸟战士完全崩溃。

    从他在比蒙王国流星般横空出世开始，一个接着一个不败的神话就跟随着他的足迹出现，史诗中的英雄祭祀们头顶眩目的光环正被他一个接着一个超越，这种超越仍然在继续。

    想着想着，天鹅小美人的脸上忽然浮起了两朵娇怯的红云，烫人的厉害。

    “我是不是帅？”刘震撼突然睁开了眼，对着小美人咧嘴一笑。

    天鹅小美人楞住了，美丽圣洁的小脸蛋上慢慢浮现出不可置信――――――就算是巨龙，也绝对不可能抵抗住“七日醉”！

    “你离开我的时间实在是太久了！现在的我，靠鼻子呼吸的次数屈指可数。”刘震撼仿佛看出了歌坦妮的疑问，微笑着说道：“因为我有龟吸结界。”

    天鹅小美人脸色大变，刚想有所动作，已经迟了。

    她发现自己浑身仿佛已经被一个看不见的绳索紧紧捆住了，不但根本无法做出动作，就连发声呐喊也无法做到。

    “为了不让你大声叫嚷，把不相干的人惹来捣乱，请原谅我对你使用了守望者异能‘暗影突袭’。”刘震撼的笑容越发的淫亵了：“歌坦妮，忘了告诉你了，我还是一个‘暗夜守望者’，你刚刚靠我靠的实在是太近了，这个鸡肋技能我想不用都不行！”

    天鹅小美人彻底绝望了，她忽然发现地毯上自己的影子作出了宽衣解带的动作，而她本人的手，也正在缓缓褪却身上的白银米索莉战甲。

    刘震撼掏出一个帝维水晶球，吐了口吐沫，用力地擦了擦。

    不要再说老刘是一个瘪三，史诗英雄也是人，只要是人，就有缺点。www.xiaoshuotxt.com



第三百零三章 男人心 

    刘震撼点着了一支雪茄，将帝维水晶球对准歌坦妮被绝望和惊惶包围着的脸。

    “歌坦妮小姐，这时候你后悔已经迟了。”刘震撼怎么会吟吟地看着这个令自己魂牵梦饶的美丽女子，吹了个轻佻的口哨：“我原先觉得你清减了一点，现在看来，倒还是和以前一样匀称标致！”

    天鹅小美人拼命地用凄怨和哀求的眼神向刘震撼求饶，晶莹的眼泪在她娇美如花的俏脸上泛滥着。

    “放心，我没有那么无良，我只用帝维水晶球摄下你悲观绝望的眼神就够了。”刘震撼话突然变的冷了，顷刻间让整座大帐寒气逼人。

    楔刻着战神徽章的白银胸甲砸在地毯上，发出了很钝的响声。

    “你的父亲是何塞，穆里尼奥！你的父亲是千年祭祀传奇！你的父亲是博德领主！你是比蒙五大嫡系贵族中的纯血斯迈！你来自于家族历史长达万年的豪门贵胄！”刘震撼的话非常生硬，就算比不上精金，也起码和秘银有一拼：“我呢？我只是个小小的男爵，这样的爵衔在你家充其量也就是一个管家！我只是个有名无实的神曲萨满！多少年了……战神代言人都是低阶祭祀担任，比蒙贵族有几个会拿正眼瞧这个貌似高贵的头衔？我是一个匹格，匹格是什么？匹格在比蒙王国就是愚蠢和低贱的代名词！哈哈，看看，多么巨大的差距！”

    剑刃状战裙砰然落下，荧荧映出一片酲亮的反光。

    “如果我贸然和你发生关系……”刘震撼的脸从帝维水晶球后挪了出来。寒星般地眸子熠熠着：“以我对穆里尼奥的了解，他和我之间就必然会倒下一个……通俗一点来讲，就是不死不休！”

    绣有家族纹章的腿甲铿锵坠地，天鹅小美人优美的腿部曲线一下子显露出来，小天鹅的呼吸开始急剧加速。

    “不是没有聪明人劝过我！不是没有人提醒过我这么做的后果！”刘震撼笑道：“我自己也知道，这么做实在有点自掘坟墓，玩火**的味道……”

    已经自剥地只剩下一身雪白亵衣的天鹅小美人。总算停止了动作。

    看到这位冕下总算发了善心，天鹅小美人烟波浩淼的美眸一眨也不眨地凝视着刘震撼，她现在期盼着这位冕下能看在父亲的份上，不要乱来。

    “想知道为什么吗？我既然知道你父亲的个性，为什么我还执意要这么干？”刘震撼带着一比轻佻看着歌坦妮。

    虽然情况十分恶劣。天鹅小美人也仍然忍不住有点想知道。到底是什么原因导致李察冕下明明想通了前因后果，却仍然一意孤行到底―――――――她原本以为这个家伙就是一时冲动，自恃武力强大，肆无忌惮为非作歹。

    现在看来，对方似乎早有计划，自己似乎也有点太过于轻视这位以暴力和冲动闻名僵地神曲萨满。

    “为什么我要在众目睽睽之下摆出迎娶你进门的新婚酒筵？为什么我要把这个消息散播到耶鲁绿洲每一个比蒙战士的耳朵里？”刘震撼从歌坦妮的眼神读到了这种轻视。一把抛掉了手中的帝维水晶球，额头上的青筋一根一根暴了出来：“歌坦妮我告诉你！就算是海伦凝玉跟了我这么久，我也没有为她们摆过婚筵！你怎么不想一想，为什么明知这么做我会面临不死不休的局面，我还要大张旗鼓闹下去？为什么偏偏对你例外？难道交的脑袋被野驴踢过了？我就这么不识好歹？”

    天鹅小美人目光闪烁，飘出了疑惑和不解。

    “不要装傻充楞！这是我抛给你一个选择的机会！”刘震撼掐住了歌坦妮的脖子一通怒吼，嘴上的雪茄喷出了一连串蓬勃的火星：“选择我！还是选择你的亲人！”

    “……”

    “我知道，面对这么痛苦的选择，对你来说的确很残忍！”刘震撼恨恨地松开了自己的巨钳一般地大手。直视歌坦妮的眼睛：“可是长痛不如短痛！为了我们双方不再痛苦和尴尬下去，这个选择是必须的！如果一天天拖延下去，只是重演当年你父亲和美女蛇导师已经发生过的痛苦经历，我一点也没有参考学习这个人生历程的兴趣！”

    天鹅小美人地脸色一点一点变了，她忽然意识到自己犯了个莫大的错误！

    “我自己对自己发过誓！如果你不出现在婚礼酒筵上。那么各位俩从此一刀两断，你走你的阳关道，我走我的独木桥，绝无二话！”刘震撼喷出一口浓烟，冷笑连连：“我也对自己发过同样一个誓言――――――如果你义无反顾地出现在大庭广众的婚筵上，我就算豁上性命也要让你永远留在我的身边！你父亲和崔蓓茜多年前的遭遇已经告诉了我，上位比蒙和下位比蒙的异族之恋，除了地下情有人之外，根本不可能有第三条路可以走！如果想获取别人的承认，就只有拿人命去填！”

    天鹅小美人的脸色一片惨白，就像风雨飘摇中的雪玫瑰。

    “我不是没有犹豫过！我也曾动摇过！你的父亲穆里尼奥是那么的强大！即使是我也不禁为之动容！我为自己这么想感到羞愧！翡冷翠领主为什么会害怕？天王祭祀李察为什么会畏缩？我从来就是一往无前的！风雨中一路而来，我已经习惯直视鲜血！翡冷翠男子是泰穆尔拉雅雪山般伟岸的男子，应该无所畏惧！”

    “但是我真的彷徨了！我真的害怕了！一秒钟……”刘震撼竖起了一根指头，置在自己地眉心间摇晃了一下：“……我只花了一秒钟，就给自己找到了下定决心的办法！我要把这件事捅的满城风雨！我要让自己无路可退！我要让自己破釜沉舟！”

    “我第一次感觉自己活的像个真正的男人！”刘震撼收紧指头。骨关节爆出了一连串的“噼啪”，发出了野兽般的低吼：“我不会让每一个真心待我地女人失望！即使付出血的代价！可是你是怎么对待我的？”

    天鹅小美人的泪如涌泉。

    “其实我完全可以装作中了你的“七日醉”。”刘震撼眯缝着眼，透过袅袅缭绕的青烟，用手指勾起歌坦妮白皙如玉地下巴：“但是七天之后呢？你想过七天之后我会成为什么吗？我会成为整个王国的笑柄！别人提起我，都会说那个傻b匹格想吃天鹅肉，结果被一个妮子放翻了！”

    “看来我实在太高估了自己在你以目中的地位。”刘震撼苦笑道：“你拒绝我的方式其实很简单，为什么非要画蛇添足？为什么要多此一举？冰雪聪明的你为什么会犯下如此低级幼稚的错误？我承认你的美人计的确成功了。换作是以前的李察，必然已经阴沟里翻船了！但你太轻视了我的实力，祭祀是永远在进步的！”

    天鹅小美人的泪水更湍急了。

    “先不要哭，我给你讲一个小故事。”刘震撼抬手抹去了歌坦妮腮边滚滚落下的泪水，他手指上夹着的雪茄突然‘噗嗤’一声。熄灭了。

    “这个故事的主角是一个赫赫有名的武士。他的技击天下第一，肩负着整个皇家禁卫军的总教头的职位，有一个美貌绝伦的妻子，生活幸福美满，每一个人都视他为大英雄，每当他骑着骏马掠地而过。总有无数年青人以仰慕地目光遥遥注视着他……”

    “红颜祸水啊！有一天这个大英雄的妻子上街，因为惊人的美貌，被一个路过的浪子肆意调戏侮辱，这种情况换在平时是绝对不会发生的，根本没有人敢敢于招惹这样的大英雄！这个英雄光是提到名字就足以让任何宵小瞬间崩溃……”

    “路人立刻就把这个消息传递给了这位大英雄，这位大英雄闻讯之后雷霆大怒，急匆匆赶到顺手就赏了这个胆大包天的浪子一拳！无数围观的人轰然叫好！可是的完了这一拳，大英雄却楞住了，因为他突然发现。这个浪子是个他根本惹不起的大人物！惹了这位大人物，一般都意味着死亡！”

    天鹅小美人扑闪着满是泪光的睫毛，一眨一眨地看着刘震撼。

    “当着大街上无数的目光，第一拳已经打了出去，那接下来该怎么办？继续还是妥协？这位大英雄最终的选择是退缩。虽然他可以像捏死蚂蚁一样捏死这个调戏了他妻子的大人物！他的选择不能说选的不对，他是个大英雄，又是个朝廷官员，如果真的杀了这个大人物，他的下场不是死，就是亡命天涯，彻底的家破人亡！”

    “结果呢？这个英雄先被那位大人物陷害，沦落成了卑贱的囚徒，而他那位美貌的妻子则被那位大人物强暴至死！”刘震撼仰天发出悲怆的长笑：“这位英雄忘了件事，他是在大街上动手的！没有一个大人物能够忍受这种公然的羞辱！服软只会给这些大人物添加踩死你再踏上一脚的勇气！”

    “这样的男人算什么男人？纵然拥有天下第一的武技，也不过是个被阉割了的赝品！”

    “混迹江湖靠的是什么？靠的就是面子！既然第一拳打出去，就只有往死里打！往轰轰烈烈地打！一次退缩，一辈子都是窝囊废！”

    “做事之前想想后果，只是提醒我们衡量出最终的利益得失！绝不是决定行为的准则！”刘震撼目光如同鹰隼收紧了：“我是有心理底线的，没有任何可怕的后果可以凌驾于我的底线之上！”

    天鹅小美人瞪大了美眸，显然她是第一次听说如此**裸的亡命徒逻辑。

    “歌坦妮，现在我就问你一句话，你到底愿意不愿意成为我的女人？”刘震撼的眼睛看住了天鹅小美人，他的目光如同海加尔圣山的战神像手中的巨剑，被千年不化的冰霜裹满。

    当然不愿意，这还用说。天鹅小美人拼命地眨巴着眼睛。

    “不说话我就当你默认了？”刘震撼狡黠地笑了。

    天鹅小美人差点没晕过去，脑海中陷入了一片巨大的混乱，直到被拦腰抱起，向卷帘隔开的小房间里走去时，她才意识到接下来要发生什么，瞳孔登时放大到了极限，思维完全机械了。

    作为天鹅族的飞姬，她根本没有想到自己的第一次会在这样的场合下以强迫的方式完成，少女旖旎的梦中，那应该是一位骑着白马翩翩而来的英俊少年，穿过迷蒙的雨丝，有一头披肩的长发。

    铺满兽皮褥子的矮榻柔软的就像是一片芳菲如茵的草地，美人如玉。

    处女特有的幽香从刘震撼的鼻尖上徘徊游荡，这种香味让他心醉神驰。

    月白色的亵衣被解开了。

    天鹅美女娇挺诱人的胸部可以让所有男人在一瞬间失去理智，天鹅小美人的脸已经滚烫可以煮沸一锅咖啡了，她清楚地看到面前这个男人已经发出了粗重如牛的喘息和缓缓揉搓胸口的强壮有力的大手。

    泪水伴着屈辱从眼角再次无声没落。

    在没有选择面前，这种羞辱无疑是最大的折磨。

    雪白的亵裙也被粗暴地褪下了，天鹅小美人的心都碎了，她已经彻底绝望。

    没有男人能够正眼凝视自己这两条修长匀称的美腿，每一次对着镜子时，就算是自己看到这优美撩人的曲线和滑若凝脂的肌肤，也会脸红心跳不已。

    天鹅小美人有无数的话想说，她绝对相信，只要自己一开口，这位神曲萨满乖乖地放了自己，而此时的他，却偏偏根本连一点小小的要求也办不到。

    尤其难堪的是，她的眼睛根本无法回避令人尴尬的一幕——这位李察冕下飞快地解开了萨满袍，露出了满身刺青的触目惊心的伤疤，小天鹅从未见过一位男人的身体上有着如此完美健硕的强壮肌肉，有着如此厚密浓重的胸毛，有着如此之多的纹身，有着如此密集的伤疤。

    还有那根如此恐怖，昂首怒目的人间凶器。ＷＷＷ.xiＡosＨuoＴＸＴ.com



第三百零四章 女人心 

    天鹅小美人同时还发现，在那只不安分的大手撩拨之下，自己的身体已经越来越滚烫，有某种异样的液体正在大腿着间急速分泌。

    在这种重度刺激之下，又羞又怒的天鹅小美人彻底崩溃了，顿时晕了过去。

    等她再次悠悠醒转的时候，第一感觉是自己的双腿间被一件坚硬无比的物件抵住了私处，微微进入了那么一点点，第二个感觉就是自己的上空多出了一双眼睛。

    看到自己的美腿居然高高跷架在这位神曲萨满的肩膀上，羞怒到了极限的天鹅小美人再次晕了过去。

    等她第三次醒来时，神曲萨满的眼睛还保持着这个姿势，只不过这次天鹅小美人终于意识到了，他的目光正在凝视着自己的玉藕般的胳膊。

    终于，这位眼神中满是狂暴肆虐的李察冕下直起了身，颓然坐到了矮榻边上，摸索了半天，点燃了一支雪茄，“呼”地喷出了一串烟雾。

    惊魂未定的天鹅小美人看着这位神曲萨满背部的萤光下山虎纹身，她真没想到对方居然能够在这种时刻放过她！

    她突然意识到了什么是原因！

    是自己手臂上的“朱颜血”！

    天鹅族少女每个人的手臂上都会有一点丹红砂痣！这粒天生的丹砂痣只有破瓜后方能褪去，转变为洁白羽翅上的一根血翎——这也正是天鹅少女的羽翎只赠给心上人的原因所在。

    整整抽完了三支雪茄，狭小地空间内一片香烟缭绕，神曲萨满始终转过身来有所动作。

    天鹅小美人感觉出来了，李察他在犹豫！他居然犹豫了！

    天鹅小美人当然知道这位李察冕上此刻正在犹豫的原因，她刚刚已经从对方的眼神中读出了款款的深情和遭受背叛后出离的愤怒。

    天鹅一族的女子最重贞洁，一生只嫁一人，“朱颜血”就是最好的证明，根本无法作伪！

    如果他真地霸王硬上弓，天鹅小美人除了自杀之外，只有选择从他。

    第二种可能性实在太小了。

    这颗“朱颜血”适时提醒了这位神曲萨满另外一个后果。

    “你走吧。”刘震撼叹了口气。

    天鹅小美人突然之间觉得自由又恢复到了自己身上，她的第一个动作就是搂住了兽皮褥子遮住了自己的胸口，蜷缩到了角落中。

    “老子认栽了。”刘震撼大口大口地吸气，胸口的郁闷让他恨不能生饮鲜血才能遏止。

    天鹅小美人一动不动，竭力压抑着抽泣声。

    “滚。”刘震撼指住了卷帘，一声低吼。

    “你居然想不认帐……”天鹅小美人低声哽咽着，气愤地说道：“…我…我…我的身体已经……”

    “你地’朱颜血’还在手臂上，放心，你嫁地出去！今晚的事我不说，你不说，没人会知道。”刘震撼大口大口吞吸着雪茄，烟丝“滋滋”声中急速燃烧：“不过就是被我摸了几把而已，至于这样么？你要是不忿，拿把刀过来捅我一刀！我以前还射在你嘴里过，今天这么点小委屈，又算的了什么。给我留个纪念吧，也不枉咱们相识，也相爱过一场。”

    “什么？你在姐姐嘴里……”天鹅小美人尖叫了起来。

    “你说什么？”刘震撼象是一只被口惠而实不至尾巴的猫，从矮榻上一下子跃起了老高，楞楞看住了角落里搂着兽皮褥子的天鹅小美人：“你再说一遍！你刚刚说什么？姐姐？战神在上！你不会是歌莉妮吧？”

    陡然之间又看到了李察冕下的雕塑般地全裸造型，天鹅小前一段羞赧地偏过了头，咬着嘴唇用力点了点头。

    “辣块妈妈，这回乐子大了……”刘震撼象一具被抽了骨头的尸体，咧着大嘴，“咕咚”一声坐倒在了矮榻上。

    “怎么是你？你姐姐呢？”刘震撼忽然想起了正题，赶紧捞过一件兽皮围在了腰间，连珠炮一样问道：“你到底是在搞什么亡灵？为什么歌坦妮没来？反倒界外球个小丫头搀和了进来？”

    “我看到…姐姐…始终坚持要和你结婚…她太坚决了…给爸爸知道会出事的…所以…我就用‘七日醉’把她迷倒了…”歌莉妮哭也了梨花带雨：“我只想把你也迷倒七天七夜…等我爸爸来…我不知道你的婚筵其实是在逼姐姐表态…我…我当时怕你来抢姐姐…迫不得已才这么做的……”

    “歌坦妮终于下决心了吗？”刘震撼露出了一个比哭还难看的笑容。事实上，他现在的确有点笑不出来。

    “我呢？我怎么办？”歌莉妮昂起了泪眼，死死地瞪住了刘震撼，她肩后的羽翅在漱漱颤抖。

    “忘了这件事！”刘震撼完全就是一副流氓口吻：“今晚什么也没发生！至于那些生理反应，你大可不必感到羞耻或者难为情，就跟被人一拳打在鼻子上会鼻涕眼泪一起流出来一样，那是纯自然的身体机能反应，我会守口如瓶地！”

    “胡说！”歌莉妮锁着香肩，一下一下地抽泣着：“你刚刚居然已经……这也能忘的了吗？”

    “我可没插进去，不带栽赃的。”刘震撼满脸无辜地辩驳道。

    “我不听我不听……”歌坦妮把兽皮褥子蒙住了脑袋，两条雪白的美腿一阵乱踢。

    “你就当我是你爸爸，我在帮你洗澡，这总行了吧？”刘震撼奇怪地问道：“听你的口气，怎么似乎想跟我提条件？我告诉你，歌坦妮地事不关人地事！你提了也没用！我是不会放弃的！”

    “我要你对我负责！你是第一个看到我身体的男人！”歌莉妮挣红着脸，一把掀开兽皮褥子，几乎是吼出了这句话，她那漂亮的脸蛋闪现出的倔强，刹那间把刘震撼击溃。

    实在是太象艾薇尔了！

    一样的脾气！

    一样的表情！

    一样地义无反顾！

    “放屁！给我一个说的过去的理由。”刘震撼可没有自高自大到每个女人见到自己都投怀送抱的程度，他的贵族身份只能吸引一些有心攀龙附凤地浅薄女子，对于歌莉妮这种豪门出身地天之娇女来说，根本是不可能的。

    歌莉妮瞬间象极艾薇尔的神情，让刘震撼既心慌，又有点意乱。面对艾薇尔和歌坦妮的综合体，说刘震撼不动心那就是说梦话了。

    但是后事该如何处理？刘震撼第一次感到了冥冥中存在的诡谲宿命。

    “如果你刚刚真的敢碰我，我肯定会杀了你！”歌莉妮卷出一道劲风扑进了老刘地怀里：“但是你让我看到了一个真正的男人，一个有着真情义的男人，我不敢相信，你在那样的买下居然还能保留着清醒和责任感！你让我喜欢上你了，一下子就喜欢上你了！”

    刘震撼摆出了一副酷的堪比战争巨兽造型，一脸的肃然。

    歌莉妮赖在了老刘的胸口，死也不好意思抬头，洁白的羽翅掩住了头顶。

    “我…妈勒b…”刘震撼叹了口气，他真不知道该怎么说了，一个歌坦妮已经够自己受的了，再加个妹妹，穆里尼奥不操刀和自己玩命才怪。

    “你别想甩掉我！”歌莉妮恨恨地抬起头：“你毁了我地贞操，就必须付出代价！”

    “摸了两把就叫毁了你的贞操？”刘震撼吓了一跳。

    “看一眼都不行！”歌莉妮“嗖”地起身，一把揪住了刘震撼的鼻子。

    “死就死吧！杀一个人也是炮打头，杀一千个也是炮打头！”刘震撼的眼睛直了，歌莉妮起身时兽皮褥子已经悄然从她绸缎般光滑的皮肤上滑落了，那一片雪白让他顿时邪火四蹿，一把就捏了过去，惹地小天鹅惊叫连连。

    “你想干吗？”歌莉妮拼命地捂住胸口，还挂着泪痕的俏脸上一片惊惶失措。

    “反抗吧，越激烈越好。”刘震撼一边掰嫩藕般的胳膊，一边很无耻地说道。

    “不要！让我和爸爸先说一说，爸爸最疼的就是我了……”歌莉妮拼命地挣扎着，她到底是个处子，她不知道，在这种双方裸裎相对的情况下，男人会做的事和女人要做的事有着根本区别。

    “哎哟哟，小丫头力气倒还有一把，你会不会风系法术？如果会就把咱们俩托到空中怎么样？有没有那个实力？”刘震撼把嘴里的雪茄吐到地上，光着脚给踏熄灭了，翻身把歌莉妮按在身子下面。

    “你今天还受了伤！你中箭了！你应该好了养伤！”歌莉妮死死抓住刘震撼的四处游弋的大手，突然想起了这件事，慌乱中就拿出来做挡箭牌了，其实她自己也闹不清楚，为什么这家伙中了一箭还这么龙精虎猛的。

    “是啊！”刘震撼自己也楞了一楞：“你不说我倒差点忘了！我既然应该养伤，那就换你来服侍我吧！”

    “我会捶腿，我还会捏肩膀，但是，我们先穿上衣服好不好？”歌莉妮在刘震撼的揉搓之下，已经浑身无力了，细细娇喘着，脸色一片嫣红，圣洁的外表配上这副表情，委实是诱人到了极点。

    刘震撼的眼珠子滴溜溜转了几圈，心想也不玩什么高难度了，自从艾薇尔进入了永恒睡眠之后，自己有好长时间没有经历过那种最喜欢的方式了。

    一念已定，老刘悄悄凑到了歌莉妮耳朵边说了几句，然后一脸期盼地看住了天鹅小美人。

    “你……你竟然让我用嘴…不行…我不是姐姐…打死我也不行……”天鹅小美人捂住了脸，死也不愿意抬头了。

    看到身旁的兽皮褥子堆里半掩着一只细颈金瓶，刘震撼顺手拿过来，拔开塞了闻了闻，一股咖喱和驼油的味道。

    他想起来了，这好象是从那些慕兰驯狮女手中缴获的战利品。

    “莉莉，我还有个法子不破坏你的‘朱颜血’。”刘震撼眼珠鬼鬼祟祟地转动着，语气却是一本正经地：“你翻个身。”

    以前有个兄弟说过，老刘的儿子长的象穆里尼奥，为什么穆里尼奥的儿子长的不能象老刘？

    呵呵，谁说不能……老刘的女人至此结束，我本来还安排了一个精灵养女的，现在想想算了…忒多人说下官写种马…　小说-txt天堂



第三百零五章 后院失火? 

    第二天一早，李察冕下和歌莉妮一起出现在所有人面前的，剑桥联队的一帮奥斯崔特族驼鸟们差点把眼珠瞪暴。

    当时正在所有人都在吃早餐，歌麦斯手里捧着一个牛粪饼大小的青稞馕，见到自己的二姐和那个流氓萨满一起手牵手走到自己面前，小屁孩的嘴张到可以把整个青稞馕塞进喉咙。

    “还不叫姐夫！”刘震撼的鼻孔恶狠狠地朝外喷着烟雾。

    “二姐……”歌麦斯傻眼了，一个劲地看着歌莉妮，目光崩溃而绝望，犹如被十八个壮汉**了。

    绝望的何止是一个天鹅小子！

    “姐夫”和“二姐”这四个简直犹如一个毁天灭地的龙卷风，瞬间在耶鲁绿洲内掠起了巨大的反响，无数比蒙战士手中的食物悄然滑落，嘴巴巨咧。

    居然不是歌坦妮而是歌莉妮！

    剑桥联队的六个中队长是何塞家姊弟一起商量出这个方案的，对于歌莉妮李代桃僵这件事，他们原本也有担心，担心神曲萨满太厉害，歌莉妮飞姬找不到机会。

    昨晚军官们硬着头皮带着战士去围住李察冕下的大帐，怕的就是出意外。

    但是歌莉妮飞姬趁着两帮战士喧哗吵闹的时候，已经明确地发出过“搞定”的暗示了，既然行动已经成功，那现在的神曲萨满应该睡得像头死猪才对，怎么又活蹦乱跳的站在了这里？

    六位中队长的心顿时如堕冰窟―――――飞姬居然和一个以**为荣的老流氓在一起呆了整整一夜！

    现在军官们自杀的心都有了，他们已经看出了飞姬走路的姿势似乎有点怪异，这六位驼鸟中队长都是结过婚的人，哪有看不出花头的！

    普通的驼鸟战士们这时候也彻底傻了。昨晚和冕下草草成婚的天鹅飞姬竟然是歌莉妮而不是歌坦妮！

    孪生姐妹！难怪！

    可是歌莉妮又是出于什么心态。冒名顶替了自己姐姐呢？

    恍然大悟之后。无数个疑问开始萦绕着每一个不了解内幕的比蒙的心头。

    来自翡冷翠的比蒙们一个个紧张的有点手足无措了，他们真不知道该如何形容自己此刻的心情――――――这件事未免太恐怖，太扯淡了！

    “香艳啊～和小姨子睡了一宿～”奥胖在一旁偷笑。

    “小姨子也算半个妻啊！”肥罗猛吹口哨。

    “蠢货！说什么呢！”安度兰长老拄着拐杖踽踽而来，满脸怒容的瞪了瞪这两个傻蛋。

    玳瑁长老现在都急的快抓狂了。

    原本在昨晚举行的这场霸王硬上弓式的婚礼，就算事后穆里尼奥赶过来要杀要剐，但再怎么说李察和歌坦妮也是两情相悦，只要歌坦妮硬撑住了，穆里尼奥也未必值得把自己的女儿往死路上逼，虽然这个希望有点渺茫。但多少还暗藏着一点生机。

    可是歌莉妮哪能乱碰？

    且不说她是不是天鹅族飞姬。世袭爵位是不是侯爵。要知道她可是一位侍奉战神的女祭祀啊！

    强暴她的罪名一旦落实，就算是现任比蒙国王也绝对是有死无生！

    安度兰长老觉得一阵天旋地转，世界和黑白彻底颠倒了―――――天鹅族女子居然以自己的贞操去陷害别人，这也太夸张了！

    风度翩翩的企鹅贾巴尔先生满脸铁青站在一旁，管家先生为自己的冕下遭受他人的**陷阱产生了极大的愤怒。同时也为即将承受的结果而感到揪心无比。

    刘震撼看到周围老成持重的翡冷翠长老忧心忡忡的样子就觉得滑稽，显然长老们没有一个人相信，歌莉妮居然会看上自己。

    话说回来，刘震撼自己想想也有点觉得神奇，非常有成就感。

    只不过胯下还真是辣人的很，昨晚玩了没多久，两个人互相吹气倒吹了一夜。

    “我的笨蛋小弟，李察冕下逗你玩呢，冕下怎么会乱来呢。”歌莉妮拧了拧自己弟弟的脸蛋，看着周围目瞪口呆，表情不一的比蒙们“咯咯咯”一阵娇笑。

    天鹅飞姬的话一出口，六位奥斯崔特中队长和比蒙长老们一脸的狐疑，四周的比蒙倒是集体舒了口气―――――原来李察冕下早已经知道这件事了，以冕下的智慧，应该不大可能发生那种辣手摧花的事，那么干，纯粹是找死。

    其实无论是谁，也无论是站在哪一方的立场上，都没有人会愿意看到神曲萨满李察冕下强奸天鹅飞姬这件事发生。

    “你们的胆子不小，敢跟我开这么大的玩笑！”刘震撼假意怒视着歌麦斯，把天鹅小子吓的一个趔趄。

    看到少君有可能被欺负，奥斯崔特战士们立刻围了过来。

    他们这一来，翡冷翠武士们也立刻簇拥过来一大帮。

    “都想干什么？又想打群架？一个个该干什么就干什么去！”歌莉妮先对着驼鸟战士们一通怒斥，转过身又狠狠地将翡冷翠武士们骂了一顿。

    驼鸟战士们带着一脸的尴尬，怏怏退到了远远的地方。

    翡冷翠的武士乖乖退开了，像遵守老板娘的命令一样，屁都没放一个。

    “罗德曼，把博班将军放了吧。”刘震撼对肥罗说道。

    肥罗点了点头。

    “李察，你是浊今天该赶往前线了？”安度兰长老赶紧暗示刘震撼，该滑脚的时候到了。

    三位小天鹅都有和自己父亲远程通讯的办法，穆里尼奥又拥有超阶飞行魔宠，从西南行省赶到塔克拉玛戈大沙漠里。顶多也就是两三天时间，再不闪我。等他赶到这里势必不会善罢甘休。

    “我也认为你应该早点走。”歌莉妮甜甜地看着刘震撼。两只手紧紧攥着老刘的胳膊。

    “不急。”刘震撼对歌莉妮抿嘴笑了笑。

    “为什么？”歌莉妮微微一愕，随即嘟了娇艳的小嘴，撒娇一样晃悠着老刘的胳膊，小声嘀咕道：“又是因为姐姐吧？”

    “怕什么？你只要把胳膊上的“朱颜血”亮给你老爸看看，他就绝对不会和我拼个你死我活。”老刘有点得意的说道，其实他也没打算躲避穆里尼奥，这件事既然已经扯开了，也是时候好好和穆里尼奥谈一谈了，有道是“跑的了僧侣跑不了神庙”。躲来躲去终究不是个办法。再说了。现在的状况应该在穆里尼奥能接受的底线之内，干嘛要滑脚！

    听到“朱颜血”，歌莉妮粉脸羞起了一片飞红，轻啐了一口，轻轻拧了老刘的胳膊。

    四周的眼睛顿时都直了。

    看到无数目光全在自己和李察的身上扫射，眼神一个赛着一个疑惑和暧昧。歌莉妮立刻醒悟了过来，原来自己的手还和李察的手牵在一起呢，天鹅小美人俏脸微赧，赶紧检开了抓住李察的手。

    比蒙兽人虽然大多脑子迟钝，但是也不是瞎子，天鹅飞姬歌莉妮的眼神看着神曲萨满时，是笑吟吟的，就介是蜂蜜一样又甜又腻，再综合一下他们那种亲昵的动作……

    比蒙战士们幡然醒悟―――――他们究竟昨晚有没有发生什么，只有亡灵才知道了……

    刘震撼才懒得管这些比蒙去想什么，歌莉妮当然不会在大庭广众下把“朱颜血”亮给这些比蒙看，那样反倒有眯欲盖弥彰，至于民间会不会传出什么风言风语，刘震撼才懒得去管，没有谣言就罢了有谣言漫飞，倒正遂了刘震撼的意。

    何塞家两朵姊妹花全部和神曲萨满有瓜葛，那自己的面子……哈哈……刘震撼在心里笑的美滋滋的。

    主意打定之后，趁着这段挤出来的空闲时间，刘震撼也把手头所有的事务也作了一个大规模的调整。

    耶鲁绿洲的水源被沙漠矮人用大量的砒霜给污染之后，两支土伦中队的比蒙战士曾经吓的面无人色，追究起责任来，这可是全部斩首的重罪。

    不过李察冕下既然在，这个问题倒也不大，反正桑干河的雪水又不要花钱买，翡冷翠只需要派出一点手箍木桶盛水就是了，刘震撼本想把“金钢魔法传送”留在耶鲁绿洲，但是安度兰长才坚决不同意，长老认为前途凶险难料，这些慕兰人明显不是什么瓢茬，又是磁暴武器，又是光之乞愿塔，现在又蹦出个沙舟部队，所以领主大人必须带上“金钢传送阵”以防万一。

    至于耶鲁绿洲内必须架设的一部魔法传送阵，安度兰长老派人去了地底的滚石山谷，用钢钎和凿子把那个嵌在石头地面上的魔法传送阵，连着一大块地坪全部剜了下来，煞是花费了一番工夫。

    刘震撼也留下了两棵战争古树保护耶鲁绿洲，这是用来配合剑桥混编联队的六百名骆马射手的极品箭塔，至于俘虏的伤兵，自然不需要再留在沙漠绿洲里吃苦了，全部转移到翡冷翠。

    连着参加了三次慕兰人的战斗，刘震撼对慕兰军人根本不敢有丝毫的小觑了。

    天怜可见！原先在王城沙巴克的时候，比蒙的高层还以为用禁卫军剿灭这些沙漠强盗是“杀契克因使上了布尔刀！”

    可现在呢？慕兰人只用了一次沙舟奇袭，就把耶鲁绿洲的甜水湖变成了砒霜湖，虽然这些偷袭的沙舟部队全员战死，但他们的战略目的却已经贯彻到底了，如果不是刘震撼拥有金钢传送法阵和空间戒指，比蒙远征军团现在已经直接可以宣告败亡！

    接下来的战况会怎么发展，刘震撼心里根本没底。这些慕兰人的花样实在在多了，他们强悍的兵员素质用兵诡谲的神秘统帅隆美尔。就像块石头一样压在了刘震撼的心里。沉甸甸地。

    不知道为什么，刘震撼隐隐有种不妙的感觉，而且特别强烈。

    鉴于这种情况，刘震撼毫不犹豫再一次抽调增加了自己的兵力，除了把一百六十名奇美拉航空兵改编成磁暴双子空骑之外，三具已经造好的“机械高岑”也全部开上前线，其中两具镀了蓝影玻璃水晶的高岑随领主大人参加远征，一具没有镀上水晶的“机械高岑”负责镇守翡冷翠和耶鲁绿洲，兵工厂正在加班加点的四十八名成年堤丰巨人也被抽调了二十人随军作战。沙漠中没有雨。堤丰巨人可说是最适合这种环境的战士了。

    从去年开始。翡冷翠的终极武器“双料油瓜”在有计划地培育之下，库存量已经达到了五百个，现在全部用冰珠镇在军火窖里，按照现有“生命之泉”的数量，再快速浇灌出五百个油瓜也没什么问题，但是出于节省。擅长伺弄植物地蝴蝶人又在被大量“生命之泉”浇灌过的肥沃土地上也种植了一批油瓜，虽然收获要等到秋天，但总比坐吃山空好。

    “妈的不过了！”刘震撼考虑了很久之后，把所有的双料大油瓜倾囊而出，准备用来对付慕兰人和那座加里曼丹城。

    这些油瓜的威力他不是不知道，每一个油瓜就等于是一枚凝固汽油弹，实战半径起码十米方圆，以一枚油瓜杀伤二十名敌人来看，这些油瓜起码能消灭五千敌人―――――当然了，这是理论性杀伤，真到了战场上，还不出入，不过威力庞大那是肯定的。

    刘震撼原本还想抠着这些油瓜对付堕落精灵或者魔族，但是现在只有透支一把了，谁让慕兰人是这么强悍呢。

    四百四十六名翡冷翠航空兵趁着这段时间，赶紧帮座骑全部挂好了琥珀彩砂战甲，同时挂上琥珀甲胄地还有几位祭祀的魔宠，除了契克因神官雷哈格尔的比蒙巨兽不需要之外，其他的一个也不漏，刘震撼还顺手帮歌麦斯的魔宠也挂上了一层用琥珀和七色彩砂的ＤＩＹ战甲，乐的这个小舅子成天跟在便宜姐夫屁股后面直转，蹭了若干吃喝。

    歌莉妮和歌麦斯的魔宠在全国祭祀奥林匹克和横断山脉战役都没有亮过相，这是有原因的。

    但是现在歌莉妮和刘震撼有了暧昧关系之后，当然不会再瞒着老刘了―――――谁都知道，但凡是男女之间，最初确定关系的那段时间是最最如胶似漆，要死要活的一段时间，现在的歌莉妮也差不多是这样，只差把自己一颗心全掏给刘震撼这个老流氓了。

    也不怪这两姐弟藏着掖着，歌麦斯的魔宠是一只赫兰特虎鹫，这是和格里芬狮鹫一个级别的植物系魔兽，不过虎鹫早已经在爱琴大陆绝种，显然要比狮鹫稀奇多了，用来战斗万一阵亡，不把祭祀主人气的跳阳台才怪。

    歌莉妮的魔宠不需要挂甲，她的魔兽是一只巨型蜗牛，来自于金属系魔兽中最特别的水银系魔兽，整个爱琴大陆被发现的水银系魔兽只有两种，但都极其稀少，体型娇小，这只巨蜗是没有发现的秘种。

    莉莉的这只巨蜗体型足有一头猡莎曾大小，按照魔力的力度来看，应该属于高阶魔兽中三流小品。

    但令刘震撼感到吃惊的是，莉莉居然自己琢磨出了一种比较另类的使用魔宠的办法――――巨蜗的体型足够巨大，又可以像水银一样自由拟形，歌莉妮可以让巨蜗幻化成甲胄附在自己身上当魔法盔甲，也可以指挥巨蜗附身上追随者身上做蒙人利器――――碰上一位战甲突然向你喷射三片水银刀刃的战士，武技再好的强者，只怕也得中招。

    “妈的，这可全是收藏型的绝版魔兽啊！上战场太可惜了吧？”刘震撼在帮何塞家姊弟挂琥珀七彩砂战甲时喋喋不休了半天，他几乎眼红死了。

    “我和你需要分谁是谁吗？”歌莉妮嗔怪地扫了老流氓一眼。

    “是啊是啊，姐夫，咱谁跟谁啊！”歌麦斯也是一通乱嚷嚷，他喊这个姐夫纯粹是翡翠的零食喂出来的，倒不是出自真心，这傻孩子！

    刘震撼顿时释然，反正全是自己家的，自己嫉妒个毛啊！

    契克神官可说是刘震撼的高层班底了，说来有眯滑稽，想老刘堂堂一个天王祭祀，居然麾下的魔法师比祭祀更多，也算是比蒙王国中独一无二的“翡冷翠现象”！两位回到地底世界新召唤的魔宠比较蹩脚，等到拿出来批挂琥珀战甲，刘震撼才知道他们的收获其实还是不错的，索菲娅的魔宠是从地底蕈林中征召的蕈齿虎，这种植物系高阶下品魔兽可能是由蘑菇进化而来的，长相很不雅观，容易让人产生一种联想；而莫吉的魔宠是从岩浆缝里召唤出来的中阶魔兽地底火蜥，体型足有一只多足巨马般硕大，皮糙肉厚。

    以索菲娅媲美维安大萨满的战歌水平来说，高阶下品的魔宠虽然有点屈才，但也算勉强过去了。

    三天时间一擦眼去了，刘震撼忙前忙后，想想真有点后怕，自己不过是调度翡冷翠的人马就忙成这样，如果想整个远征军团交给自己，那自己不得忙散架才怪。

    不过说来说怪，刘震撼整整在耶鲁绿洲盘桓逗留了三天时间，穆里尼奥却始终都没赶到，这种情况挺出所有人意料之外的，以天鹅主祭的性格来看，这种情况应该完全不可能发生才对。

    难道是王国出什么大乱子了？刘震撼心里暗暗有眯心惊――――――人类国度应该不可能出手，因为圣弗郎西斯科和庞贝正在准备死掐呢，那就是堕落精灵了。

    后院失火，第一个烧着的就是翡冷翠，老流氓赶紧安排空兵去采玉城打听消息，于是他自己只得又在耶鲁绿洲拖了一天，陪着已经苏醒的贞德聊天聊到下午，探讯的麝人空骑兵也回来了，堕落精灵根本就没什么动态，采玉贼还是和往常一样安静。

    这就让刘震撼奇怪了，第四天了，按照火凤凰的飞行速度，就是爬也爬到这了，怎么还是没见穆里尼奥赶到？

    军情如火，刘震撼实在不能再等下去了，和安度兰长老交代了一下首尾，带上一批给猛犸挂甲琥珀和七彩砂石，赶紧去追赶主力军团。Ｗww.xiaoshＵotxt.cＯm



第三零六章 精灵小王子 

    刘震撼通过主力兵团和耶鲁绿洲之间派出的游动哨，摸清了主力军团大致运动的方向，只花了不到一天时间就追上了远征军团。

    比蒙远征军团最近的进展异常顺利。

    逃跑的慕兰飞驼骑士留下的骆驼粪，悄悄地缀着他们的足迹，连流沙，陷沙也没遇着，非常顺利地追踪到了敌方主力的踪迹。

    慕兰人就待在一片无比广袤的岩漠区中。

    塔克拉玛戈百分之八十的面积都是沙漠，不过也有部分面积是由岩漠和砾漠组成的，慕兰军队所处的这块岩漠区，横亘着大量的砂岩，灰岩，白垩和玄武石，稀瘠的沙砾地被梭梭草和骆驼刺七零八落地点缀。一座座红色的雨岩垒积绵延的山体，在地平线上铺开，红的晃眼，一棵棵巨大的仙人掌就跟参天古树一样，矗立在漠野上。

    李察冕下到达行营时，狮心亲王正在召开紧张的战前会议。

    慕兰飞驼骑士们最后的驼蹄印消失在三十里外两座雨岩山挤成的夹缝山谷中，据沃尔游击侦骑回报，穿过这条山谷，在茫茫戈壁滩上有一个被风沙湮没泰半的古代城市遗址，而慕人的主力军队，大约四万人左右，现在就黑压压地扎营在古城遗址的北侧五十里外。

    按照比蒙远征军团的行进速度，再有一天半时间，比蒙主力和慕兰主力就会如同香帕撞上帝波罗，来作一次硬碰硬的生死较量了。

    到目前为止，经蒙的斥候和慕兰斥候已经发生过几次小规模战斗了，不过双方都没有出动空骑。慕兰人可能是出于忌惮，而比蒙这边则是因为李察冕下还没带着空骑力量赶到――――老流氓在耶鲁绿洲整整耽误了四天时间，又在赶路上花了大半天时间，这几天时间可把角鹰兽空骑们担心的够戗。

    刘震撼把歌莉妮一行和航空兵全部安顿好，这才风尘仆仆地赶到了主帅的辕帐点卯报道。

    看到日思夜盼的李察冕下终于赶回来了，所有的比蒙军官和祭祀们立刻起身来欢迎。海伦刚想也跟着站起来，被茉儿一把扯住了。

    “李察冕下……”卡恩殿下哈哈大笑站起身来。一把拉住了刘震撼的手，用最最戏谑的口吻说道：“……请允许我先祝贺您新婚快乐。”

    军团每天都派出了角鹰兽骑兵作为信使，来往于军团和绿洲之间。耶鲁绿洲这几天所发生的事情，卡恩团长多有耳闻。

    “殿下，您可真够无聊的……”刘震撼笑着捶了这位亲王一拳，把海伦一把抱了起来。自己坐到椅子上，把海伦放到膝盖上。

    “李察……你……放开……：”海伦大窘，徒劳地在刘震撼的身上一阵挣扎，惹得四周又是一阵哄笑。

    以前，每个比蒙谈论起李察冕下的**史，哪一个不是津津有味，可是真和他一起相处久了，也就见怪不怪了。

    茉儿在一旁不停的扁嘴，满脸的吃醋和妒意。一点不加掩饰的嘴翘得更高了，果果从刘震撼肩膀上一跃，跳进了茉儿怀里一能乱拱，总算又把这个小妮子逗乐了。

    “殿下。为什么不把我先捆起来问罪？我们的清水资源可是被慕兰人全毁了啊！”刘震撼拉住茉儿的小手，把蝴蝶小美人也拽坐上了自己的大腿，乜斜着眼看住了莱茵亲王，心里不由暗暗有点奇怪，怎么这位殿下一点也不着急似地？

    神曲萨满的话一出口，行营中所有的将军全从座位上蹦了起来，三位金袍主祭脸色顿时犹如死灰，就连海伦和茉儿也全傻了―――――地底沙舟军团偷袭耶鲁绿洲，将湖水变成砒霜潭一事，由于是行营直辖的角鹰兽空骑士来往于绿洲和军团之间传递消息，所以卡恩军团长瞒住了所有人，一直没有公开。

    “只要有冕下您在，些许清水算什么问题？再说了，目前整个军团还有五天的储水量，我们还没到火烧眉毛的地步呢。”卡恩军团长对刘震撼淡淡一笑，扫视着四周的比蒙将军和主祭们：“兹事体大，还请诸位大人一定严守好自己的嘴巴。”

    几位将军和主祭大人忙不迭地点头。

    大家全是老行伍了，清水资源被毁这件事如果传出去，对比蒙全军上下的士气会造成什么样的打击，会给作战带来什么样的恶果，谁都能体会出来。

    “这货真够布尔Ｂ的！”老流氓暗赞了一句，他现在对卡恩殿下的深沉城府真是佩服地五体投地了。

    要知道，刘震撼从翡冷翠用魔法传送阵调拨家乡水支援前线一事，除了翡冷翠的长老，别人根本无从知道，可即使在不知内情的情况下，卡恩殿下依然能够做到不动如山，不管这是不是为了稳定军心，光晕份气质的沉淀和凝练，得需要多少年的历练才能做到这么沉稳！

    “诸位，清水一事尽可以放宽心，只要有我在，一个比蒙战士也不会渴着。”刘震撼轻描淡写地对四周还站着的将军主祭们挥了挥手，示意全部坐下：“放心吧，既然我敢说这份大话，就自然能够做到。”

    失去清水供应这种可怕的后果，仅凭神曲萨满一句话当然无法完全使比蒙将军和主祭们完全相信，不过这位浑身充满神秘的神曲萨满，无论是将军还是主祭对他都抱着很大的期望值，虽然未必每个人都喜欢他。

    海伦和茉儿脸上浮现出了恍然的表情，她们俩同时想到了翡冷翠卓越的运输和中转能力。

    “冕下既然发话，我一定是无条件支持的！对了，还是请您先来看看我们将要面临的局势吧。”卡恩亲王苦笑着指住了行营内地沙盘说道：“冕下。最早是明天，最晚是后天，我们肯定人和敌方主力遭遇的，情况似乎有点出乎我的预料了。”

    刘震撼略微瞄了一眼沙盘，飞驼骑士的行动路线在沙盘上拉出了一条斜斜的直线，直到目前的地点。

    “将军大人。如果我记忆力没错的话，慕兰西部边陲行省“加里曼丹城”应该是在塔克拉玛戈大沙漠的偏西一隅吧？”刘震撼问幕僚长平托将军。

    “是的。您的记忆力相当出色，我的冕下”平托将军点点头：“按照俘虏地口供，加里曼丹城的确是位于塔克拉玛戈大沙漠的偏西纬度。”

    “慕兰人倘若需要迎战我们比蒙大军。应该是前往横断山脉，然后与我们遭遇才对，可是……现在慕兰人的主力怎么跑到偏东纬度来了？这可拐了个不小的弯子啊！”刘震撼一个劲地挠脑袋，十分想不能：“诸位。我不是军人出身，对军事策略方面的知识，所知极为有限，你们有谁能给我解释一下吗？”

    “李察，我和幕僚们商量了很久，最终只得出了一个解释―――――――看来这些逃跑的飞驼骑士是一支香饵部队！”莱茵亲王摊了摊手。

    “诱敌深入，聚而歼之？”刘震撼吹了个口哨：“我们不也正是打的这个主意吗？欧比斯拉奇！这……这……这岂不是嫖客恰好遇上了婊子？”

    “的确是这样。”亲王殿下哑然失笑，他已经开始习惯这位萨满的粗俗了：“按照我原本的设想，是要尽快寻找敌方主力争取一锤定音。然后进军“加里曼丹”救出南希公主，可是现在我最最郁闷的也正是这一点，慕兰人既然偏离了正常的行军，在这里扎营严阵以待，证明对方也和我的想法是一样的！他们想一口吃掉我们！”

    “慕兰人会不会有什么阴谋？比如在这条山谷中会设伏？”刘震撼看着沙盘里那条注明飞驼骑士坡走过的插旗线。这里有两座雨岩山排排坐形成的红石大峡谷。

    “冕下，这里的植被很有限，再说我们也有俯瞰地面的空中斥候，对方应该不是这个打算。”平托幕僚长摇了摇头，一阵苦笑：“古城遗址附近一带极其空旷，这就更难设伏了，照我看，可能对方的统帅是准备硬憾了，他对于吃掉我们好像非常有信心。”

    “不管对方是不是有阴谋，你还是要多派些斥候，尽可能地去打探。”卡恩殿下对幕僚长平托将军说道。

    “幕兰军队有将近四万人！”海伦一阵头疼：“我们才两万人，就算我们远征军团能打败了这支军队，我们还有没有足够的兵力去攻下加里曼丹？”

    “卖嘴皮子是没用的！既然对方要战，我们也无须客气！”卡恩殿下捏了捏拳头，眼光中闪过了一片灼热：“我倒想看看，慕兰人究竟有没有这么大的本事！”

    “空中部队的格斗，交给我了。”刘震撼得意地晃了晃自己新得到的“死亡领主镯轮”。

    海伦和茉儿眼前一亮。

    还没等亲王殿下说声感谢，外面的传令兵大踏步走进行营，单膝跪倒在地，向军团长报告：“殿下！外面有人找神曲萨满李察冕下！”

    “晃是穆里尼奥？”刘震撼腾地站起了身。

    “冕下！来的人不是主祭大人，据对方自称，他是主祭大人的儿子。”传令兵恭敬地对刘震撼说道。

    “歌麦斯？”刘震撼有点奇怪，这小子怎么一点不知道轻重，现在可是军情会议啊！

    “不是天鹅少君，而是一位小孩。”传令兵的表情显得有点古怪，欲言又止：“一个五六岁的小孩。”

    “走，看看去，如果是无故捣乱军前会议，看我一顿板子抽不死他！”刘震撼更是奇怪了，怎么穆里尼奥的儿子又蹦出了一个小孩？

    看到老流氓大踏步出去了，海伦和茉儿也跟着一起出去了。卡恩军团长，比蒙将军和主祭们面面相觑了半天，也跟着一起哄了出来。

    统帅行营的辕帐外是一片清理出来的空白沙砾地，竖着巨大的刁斗和比蒙军旗，一队莱茵亲兵膝盖倚着巨剑，正懒洋洋地躺在地上和几个翡冷翠大内侍卫吹布尔，不时对着不远处一头脑袋上长着螺旋独角的独角兽指指点点一番。

    这头独角兽通体是银白色地鬃毛。神俊无匹，健壮的腿脚部位还生满了银色的鳞片。骑在独角兽背上的是一位身高不到一米三左右的小孩，这个小孩有着粉雕玉琢的小脸蛋和一头白金色的长发，尖锐的耳朵刺破了鬓角。背着一张氤氲着魔法元素力量的大包裹和一个描金黑鳌皮箭囊；独角兽的鞍鞯是金丝的，镂空着奇异精美地花纹，辔头上缀着硕大的宝石，就连挽缰的马鞭都用明珠镶满。华贵到不能再华贵。

    “我帝波罗！”刘震撼一看到这个小孩长得和穆里尼奥依稀相似的轮廓，就知道他是谁了―――――――老流氓在耶鲁绿洲时就听歌坦妮说过，她的上面还有一个半精灵哥哥，是穆里尼奥做月精灵驸马时的作品。

    “兽精灵。”茉儿笑了，她也猜出来这个小孩是谁了，虽然他长着精灵的尖耳朵，不过何塞家特有的白金色头发实在是再明显不过的招牌了。

    “请问您是李察冕下吗？”骑在独角兽背鞍上的半精灵小孩对着刘震撼和善地一笑，可爱得要命。

    “小帅哥，我就是李察。”刘震撼走上前去。摸了摸独角兽的脑袋，乐呵呵地看着这个小孩问道：：“你呢？你叫什么名字？”

    “我的名字叫做何塞，马里，是你们比蒙王国斯迈族领主地长子，也是落日大沼泽月精灵部落的储君。”马里礼貌地向刘震撼以及他身后的比蒙权贵们颌首致意。

    “很高兴认识你，马里殿下。”一大帮比蒙权贵暗暗吐了吐舌头，连忙和这个身份超然的半精灵小王子打招呼。

    当然了，更多的人是为了穆里尼奥大人超强的猎艳能力而感到又羡又嫉，这么多年了祭祀传奇穆里尼奥即使对神庙的其他主祭而言，也仍然是相当神秘的。

    “长子？马里殿下，您今年多大了？”刘震撼实在有点糊涂了，怎么这小孩顶多六七岁，怎么反倒是歌坦妮三姊妹的哥哥？

    “我今年二十岁了，在月精灵中，二十岁的年龄也只是个一岁的婴儿，可我是半精灵，所以要比纯血的月精灵成熟的多！”马里聪黠而又调皮地眨了眨眼睛，向面前这个壮汉解释了深埋在胸中的疑问。

    “小王子，您特地来找我，究竟是为了什么事？”刘震撼开始装傻了，他眼角的余光看到了歌莉妮和歌麦斯带着一帮角鹰兽骑飞奔了过来。

    “尊敬的李察冕下，父亲接到了妹妹的报警腕轮，还没请教，你们整个远征军究竟发生什么事情了？居然让我的妹妹都招架不住？”精灵小王子马里殿下也看到了自己的弟弟妹妹，笑吟吟地张开了胳膊。

    “哥哥……”歌莉妮欣喜地抱住了马里小王子，歌麦斯对精灵空骑兵们挥了挥手，然后又捏了捏歌莉妮和歌麦斯的脸问道：“妮妮妹妹哪去了？怎么没见着她过来？”

    “厄……马里哥哥……”天鹅小美人的脸色一红，连正眼都不敢去看身边的刘震撼，支支吾吾岔开话题：“……怎么是哥哥你来了？父亲呢？”

    “父亲最近天天喝得烂醉，情况很糟糕，我从没见他如此颓废过。”马里小王子虽然年纪不大，说起话来却自然而然散发着一种王者才有的气度：“我也是无意中才发现你们用“星盘腕轮”向他发出了报警讯号，所以赶紧赶了过来，也不知道耽搁了几天？”

    “父亲喝酒了？还喝的烂醉？”歌莉妮和歌麦斯瞪大了眼，实在是太不可想象了！

    要知道，比蒙的萨满教义中有拒绝腐化，堕落的享受这一条，某些走极端的上位祭祀，甚至一辈子只吃清水和没有发酵的死面面包；纵然上位祭祀们都有一些官场应酬难免，但是上位祭祀毕竟有着良好的克制力，而穆里尼奥更是祭祀中的传奇代表人物，怎么会突然酗起酒来？

    刘震撼和海伦，茉儿互相翻了翻白眼，卡恩亲王也和比蒙将军，主祭们窃窃私语了起来。

    “我听母亲说，好像是因为崔蓓茜阿姨怀孕了。”马里小王子甜甜一笑，他的这句话，彻底把小孩脾气暴露了出来――――――二十岁的年龄在比蒙已经可以成家立业，但这个年龄对半精灵来说，只相当于比蒙七八岁的小孩。

    这句话的轻重缓急，歌莉妮和歌麦斯当然知道，不过他们俩完全楞住了。

    卡恩统帅，比蒙将军和主祭们把嘴巨咧，张成了打呵欠的河马，下巴几乎垂到地平面上。

    海伦和茉儿愕然。

    “我靠……一炮开花，这也忒巧了吧？”刘震撼冷汗狂流地暗暗想道。www.xiＡoshuotxＴ.cＯＭ



第三百零七章 魔箭强援 

    当年美杜莎祭祀崔蓓茜和天鹅主祭穆里尼奥的悲情之爱，曾经在比蒙王国闹的满城风雨，全国上下谁人不知谁人不晓？

    现在她怀孕了，那孩子是谁的？

    想必只要脑子没短路的比蒙，都会毫不犹豫地报出同一个名字。

    除了穆里尼奥大人，谁还有那个能耐？

    队了穆里尼奥大人，谁还有那人胆子？

    不过这个消息实在是太过于震撼，也太过于私密了！

    卡恩军团长满脸尴尬地干咳了几声，打着研究军情的籍口，赶紧拉上所有的将军和主祭们滑脚――――――有些秘密就算知道了也最好当作不知道，这倒不是为了保护别人，其实也是在保护自己，某些旋涡一旦陷进去，是很容易招当事人嫉恨的。

    刘震撼也立刻从短暂的惊慌失措中惊醒，赶紧把精灵小王子带到了自己的营帐中，马里殿下虽然已经二十岁了，但实际的心智年龄最多也就六七岁，大庭广众之下，再这么让他童言无忌下去，对谁都没有好处。

    歌莉妮和歌麦斯急成了热锅上的蚂蚁，一个劲搓着手说：“怎么办……怎么办……”

    海伦和茉儿无话可说，或者说不知道这时候应该说什么才好，而刘震撼更是沉默得含金量块石头，他的心里就跟打翻了半身人厨师的调料盒似的，什么乱七八糟的滋味全都冒了出来。

    “去去去，全去外面守着！”老流氓一看到几个侍卫满脸打探八卦的样子就觉得来气，一人赏了一脚，全踹了出去。

    精灵小王子的眼睛一直盯着小崔看，隐隐带着一种敌意。内德维德一长一短两柄魔法劲弓也很是吸引他的眼球。

    “马里哥哥，父亲最近住在哪里？是伦敦城指挥搬迁事宜还是一直住在沼泽里？”歌麦斯到底是男孩子，比歌莉妮更快地稳定了情绪，向自己的哥哥查询起了详细情况。

    “父亲得知这件事之后，一直住在沼泽里，没回伦敦城。”看到侍卫们全出去了，精灵小王子的漂亮眼睛又盯住了刘震撼肩膀上的金刚鹦鹉。掩饰不住的艳羡，连回答弟弟的问讯也显得心不在焉。

    小鹦鹉乜了他一眼，傲气凛凛地丢过去一句万能评价：“傻Ｂ～”

    精灵小王子马里眼睛一亮，十分孩子气地问道：“哇～这只鹦鹉居然会讲话啊！它刚刚说的“傻Ｂ”是什么意思？”

    刘震撼觉得丢脸死了，不过他更觉得精灵一族有病，一个个斯文的像什么似地。连句脏话也不说，现在倒好，居然蹦出个问傻Ｂ是什么意思的小傻蛋……

    “这就好这就好～”听说父亲一直没回伦敦城，两位小天鹅一起抚了抚胸口，做谢天谢地状。

    “为什么穆里尼奥导师住在沼泽里就没事？反倒是在伦敦城就有事？为什么？”海伦有点奇怪地问歌莉妮。“岚下……”歌莉妮和歌麦斯面有难色。似乎不知道怎么开口解释这件事。

    “这是因为莉莉和小麦的母亲米兰妮就住在伦敦城，如果他们俩的爸爸是在伦敦城酗酒，崔蓓茜怀孕的事就瞒不住莉莉和小麦的妈妈了。海伦。莉莉和小麦的妈妈身体一直很虚弱，稍微遇到一点刺激就会咳血。”刘震撼不假思索地回答道。

    所有的眼睛全瞪住了神曲萨满，何塞家三个姊妹兄弟更是吃惊的不得了。

    “姐夫……你是怎么知道这件事的？”歌麦斯傻楞楞地看着刘震撼，结结巴巴问道。

    “哦……我也是偶然间听崔蓓茜导师提起过……”老流氓头皮一阵发炸，靠！不是心理素质好，他肯定当场被拆穿猪尿孚―――――――这件事可是当初用“鹣鲽驮都”冒充天鹅主祭在西南会馆中得来的消息啊。怎么一不小心说漏嘴了！

    老流氓背后地冷汗又冒出了整整齐齐的一茬。

    他明白，穆里尼奥酗酒这件事在什么人眼中，就会有什么样的见解。

    在何塞家几个姊妹兄弟地眼中，父亲之所以酗酒，肯定是出于担心母亲米兰妮一旦知道崔蓓茜怀孕这件事会再次咳血。

    在其他不了解内情地比蒙心中，天鹅主祭酗酒的原因，肯定是因为奸情败露，担心族内长老和斯迈家法族规的强大压力。

    只有刘震撼心里明白穆里尼奥究竟为什么如此失态――――――天鹅主祭和美女蛇导师之间根本就是清清白白的！这么多年了，他们的感情就算是用“情比金坚”来形容也绝不为过，突然之间崔蓓茜怀孕了，你让从未和，崔蓓茜有过肌肤之亲的穆里尼奥怎么能不痛苦？怎么不去借酒浇愁？

    穆里尼奥一直留着崔蓓茜的完璧之身，说是让她有朝一日可以风风光光嫁人，可是骤然之间崔蓓茜有了“蝉声曳别枝”的行为，穆里尼奥还是无法接受！这就和老流氓悬崖勒马放了歌莉妮一样，只是出于爱到深处，不忍伤害对方，但这并不代表也同意对方投入他人的怀抱，假如歌坦妮突然之间怀孕，刘震撼肯定和穆里尼奥一样悲愤的要死要活。

    爱情都是极度自私的―――――这句话可说的是至理名言！

    老流氓的心里泛起了一阵巨大的内疚，他和崔蓓茜这一夜孽缘，虽然是出自于一种尴尬的巧合，主要责任不在他的身上，但再怎么说也是有责任的！只要一想到当初崔蓓茜含着泪说：“如果这一夜过后有个孩子该多好，自己绝对不会纠缠穆里尼奥云云，老流氓就觉得自己的心疼的更厉害了。

    崔蓓茜绝对是个说到就会做到的好女人，她现在真地有了孩子，就绝对不可能再去纠缠穆里尼奥；而天鹅主祭受了这么大的打击。这辈子怕是也绝对不可能再去找崔蓓茜了，这段误会，注定是一辈子的遗憾了。

    穆里尼奥其实是在替自己背上了一个偌大的黑锅！越是想下去，刘震撼就觉得心里越是堵的难受，嘴角的肌肉一阵抽搐。

    沉默，又是一阵沉默。

    每个人都在想着各自的心事，都在叹息。

    “真是想不到啊……”良久良久。海伦方才叹了口气，未婚先孕在比蒙王国虽然不会有什么惩罚，但是对于神庙祭祀来说却是绝对的丑闻，崔蓓茜导师的维安大萨满一职估计还没坐热，就要被革掉了，更可怕的是。斯迈一族的长老很有可能会向神庙施压，这样的话，后果就真的非常难以预料了。

    “父亲这次麻烦真的大了……”歌莉妮再一次唉声叹气。

    “妹妹，你就别担心了，我听母亲说了。崔蓓茜阿姨现在找了一个美杜莎丈夫，上个月刚刚完婚。”精灵小王子马里殿下“咯咯”笑道。

    刘震撼的瞳孔睁大到了极限，浑身的汗毛根根直竖起来―――――靠！狂靠！真没想到！美女蛇导师做事这么绝！

    “丈夫？不会吧？”海伦，茉儿和两位小天鹅也一起叫了起来，声音之尖锐。几乎把帐篷给掀飞了。

    精灵小王子用力地点了点头。

    “这怎么可能？崔蓓茜导师的孩子难道是和她丈夫的？”海伦不敢置信地睁大了美眸，喃喃自语。

    她实在是搞不明白，除了才华横溢，英俊无比的穆里尼奥导师，整个比蒙王国还有哪个男人会让自己的崔蓓茜导师看上，结婚对于性格沉稳的美女蛇导师来说可不是儿戏，事先根本就没有任何地消息传出来过啊！

    “不用说了。按照崔蓓茜导师地脾气，这个丈夫绝对是个幌子，也就说导师现在撇清了和穆里尼奥导师的干系。”茉儿的话说到所有人心里去了。

    “有什么用呢……我们能看穿这层干系，王国上下自然也能看穿……”歌莉妮幽幽叹了口气：“……妈妈自然也能看穿……不过……也算自欺欺人吧……”

    刘震撼连耳根都臊热了，这件事的确摆了个超大的乌龙，太乌龙了！

    “妮妮呢？我怎么没看到她？”精灵小王子马里殿下最没心没肺的一个，也只有他没藏着心事和忧愁，掂着脚在刘震撼地营帐中一阵巡视，英俊的小脸上写满了紧张：“我接到你们的报警讯号后就一直好担心哦！不会是妮妮出了什么事吧？”

    “姐姐没事，只是被我施了“七日醉”，现在不定期在熟睡中，明天晚上就会醒了。”歌莉妮局促不安地对小哥哥笑了笑：“是我太过于紧张了，当时我们被沙漠矮人偷袭，战斗有点激烈，所以误放了报警记号。”

    歌麦斯偷偷看了看刘震撼，又低下了头，什么也没敢说。

    “那就好！呵呵……”小王子露出了顽童炫耀心爱玩具的狡黠微笑，拍了拍肩后氤氲着强大元素波动的包裹说道：“我这次来，母亲也担心出意外，把我们月精灵一族的珍宝“爱露尼之吻”也让我带上了！我还准备露一手呢哎……”

    小孩就是小孩，马里王子的话一说完，两只灵动的眸子“贿碌骨碌”偷偷打量着四周，一心想从他人的眼睛里捕捉艳羡和崇拜。

    刘震撼和海伦，茉儿一阵好笑，对于“爱露尼之吻”的大名，有耳朵的人当然都听说过，这玩意是声威赫赫的精灵族三大魔弓之一，想不听说都没门，不过这毕竟只是一张魔法角弓罢了，就算再厉害，毕竟也只是一把魔法弓，在大兵团战斗中，这种魔法武器还比不上一个魔导士的大型魔法更有威慑力，更何况，对于见惯大场面的翡冷翠人来说，纵然这只魔法弓再怎么神奇，又能如何？

    精灵小王子看到没人吱声，也没人表现出什么羡慕，一股失望明明白白浮现在了脸上。

    “丽芙妈妈对我们实在是太好了，谢谢哥哥。”歌莉妮和歌麦斯呵呵一笑。用力抱了抱自己的小哥哥―――――不用说了，他们口中的丽芙一定是穆里尼奥的月精灵妻子了。

    “我来之前，妈妈还曾经关照过我，如果有什么事，只管找李察冕下您帮忙，因为我和妈妈一直听父亲提起过。您是他最优秀的学徒，也是整个爱琴大陆最强大的极道强者，没有任何事可以难倒您的。”马里小王子抱着弟弟和妹妹，对刘震撼挤了挤眼睛：“请原谅，李察冕下。因为父亲酗酒太多，一直不够清醒，我想您作为同系祭祀。应该不会不照顾妮妮，莉莉小麦的对吧？”

    “我靠。那是当然了……”刘震撼真是感动死了，他真没想到自己居然在穆里尼奥心中有如此之高的评价，这么高的评价来的太突然了，老流氓甚至有点不知道手脚往哪搁了。

    “什么是“我靠”？尊敬地冕下～”精灵小王子好奇地看住了老流氓。

    “这……这友好的问候……”刘震撼尴尬地笑了笑，旁边的海伦和茉儿一脸的哭笑不得，歌莉妮和歌麦斯锁着肩膀拼命地抑制着笑容。

    “李察冕下，我靠！”精灵小王子呵呵一笑，打了个招呼。

    刘震撼的脸憋成了苦雀茄，这还是他第一次当面被人指着鼻子骂没法回嘴呢。

    “对了，尊敬的冕下，我既然来了，您能不能让我也见识见识战争场面好不好？”精灵小王子眼巴巴地瞅着刘震撼：“冕下，我真地很难得出门一次，不想立刻回家……”

    “哥哥～”歌莉妮嗔怪地说道，一脸的不愿意。

    “好妹妹，哥哥难得出来玩一次，我不想回去继续被老妈唠叨……”精灵小王子嘟着嘴，拉着歌莉妮的手一阵撒娇。

    “没问题！”刘震撼巴不得呢，这个小屁孩的座骑可是超阶魔兽独角兽，虽说宝石系魔兽都是以防御擅长，但是好歹这小子背着一张精灵魔弓，哪怕到时候和他借用一下魔弓不错的选择。

    “可是……”歌莉妮欲言又止，显然是有点不大放心。

    “没事，我把你们四个全调到我身边来，钉对付慕兰人地空骑兵，正需要你们斯迈的帮忙，保管你哥哥马里小王子毫毛也伤不到一根。”刘震撼嘴上说的冠冕堂皇，其实说到底还是一肚皮的假公济私。

    “冕下，我可是拥有王族血统地神箭手喔！我怎么会要你保护呢！”精灵小王子的脸上再次浮现出了炫耀和得意，把自己那只镶满宝石颗粒的沼泽黑鳌皮箭囊翻到了身前：“看到没有？我的箭囊里没有一根羽箭，知道不知道这是为什么？”

    “是不是这张魔弓自带魔法攻击？一扯弓弦就能发动一次魔法元素箭？”刘震撼砸了砸嘴，双眼狂翻，乖乖隆地冬，韭菜炒大葱！发了！这小屁孩还真强悍，不愧是高等精灵中的王族子弟！

    “冕下，我是月精灵，而您说的那种魔弓，想发指地是森林精灵一族的魔法弓“苍穹之怒”吧？”马里小王子哈哈大笑，带着高等精灵特有的傲气说道：“三大精灵魔法弓中，只有我们月精灵的月神魔弓“爱露尼之吻”是被月神亲手加持过永久风系之力的神器！“苍穹之怒”虽好，但是冷却时间却太长了，哪比得上我的月神魔弓更强！”

    马里小王子将自己的背上的包裹解开了，抽出一张造型无比优雅的精灵角弓。

    这张角弓大概有一米长度，是标准的精灵式角弓，奇妙的魔法符号和一股柔和的元素之力，让这张魔法角弓酝酿着让人不可逼视的威严；银色的弓弦犹如香帕沁下的水银色光线，不知道是什么材质制成；夜空一般深邃的漆黑弓柄闪烁着星星一般地银色耀斑，弓臂上还有一个被刻意镂空出来的竖槽；绿色的稀有金属在弓臂上缠绕出了精美逼真的紫藤枝蔓，花叶上错落有致地镶嵌着一颗颗极小的珍珠，如同清晨的露珠般晶莹，衬托的整张月神魔弓地造型几乎美仑美奂到了令人发指的程度！

    “这张弓哪里还是武器！简直就是艺术品嘛！”刘震撼看着这张魔法角弓。心里一阵羡慕，到底是精灵工匠顶级的作品，真是漂亮！

    “高等精灵所用的每一件东西都必须是艺术品。”精灵小王子更得意了，拉住黑鳌皮箭囊的一端用力一抖，箭囊就像是一条长长的腰带一样，哗啦啦被展开了，烙着银色铆钉在黑色皮带上。清晰地有上下两层勒层，勒层中整整齐齐地插满了三叶草一般的月刃，这些月刃上都镂刻着精美无比的花卉雕纹，锋利的刃片造型特殊而特殊而流畅，充满了韵律和动感。

    “欧比斯拉奇！你居然是御刃射手？”刘震撼啧差点嘴，连说看不出来。他真是没想到，就这个小屁孩居然也是个精灵弓箭手中的顶尖强者。

    “李察冕下，您可不能小看我！”精灵小王子不服气地说道：“我是拥有钻石家族和精灵王族血统地高等精灵！弓箭本就是我身体的一部分！箭术天生存在于我的血液之中！月刃级别地精灵神箭手如果没有配备魔法角弓，根本就不能算是御刃射手，现在我有了这件“爱露尼之吻”。当然是御刃射手！”

    “真是自古英雄出少年啊！”刘震撼大生韶华老去之感，捏着一片镜子般光滑明亮地三叶月刃看了又看，这枚月刃的锋口上都细细楔刻着藤纹。圆形中圈上篆刻着香帕，皇冠和弓箭的纹章。就连凸起的轮轴也有三道回环的波浪线纹，看的老流氓乍舌不已，光这一枚月刃制造上就得走多少道工序啊！

    刘震撼有点奇怪，这玩意怎么发射呢？比画了一下，总算看出来了，原来中圈部分都有凸起地轮轴。看来这就是扣弦的部分了，难怪弓臂上镂空了一竖槽，原来是射出月刃的。

    听到李察老气横秋地说什么英雄出少年，海伦，茉儿和两位小天鹅一起笑了起来，马里小王子的年纪已经二十岁了，何来英雄少年这一说。

    “好！早听说过精灵射手的变线折射天下无双，这一次等着你给我们露一手！”刘震撼把三叶月刃又插回了黑鳌皮带，对歌莉妮笑了笑：“莉莉，你还不赶快去和齐丹大人说一声，就说要搬到我这里来？”

    “我才不需要和他请示呢！他不过是我们斯迈的附庸族罢了！”歌莉妮不屑地哼了哼：“我想到哪还需要和他打招呼？”

    “他到底是一位金袍主祭，你要给点面子的。”刘震撼连哄带骗地把这个小天鹅小美人和她的哥哥弟弟一起打发出了门：“快去吧！就说我说的！”

    等刘震撼送完了人，回到营帐里，海伦和茉儿一起似笑非笑地看着他，目光很不友善。

    “怎么了？”刘震撼开始装蒜。

    “你是什么时候和这个妮子好上了？这也太快了吧？”茉儿气鼓鼓地坐下了，狠狠地在怀里的果果小屁股上拧了一把，果果眼睛一翻，登时晕了过去。

    “哪儿的话啊？”刘震撼先摆了个冷酷无比的造型，又赶紧陪笑脸：“你们说什么啊？能不能把意思说的明白一点？”

    “刚刚听卡恩殿下说起你在耶鲁绿洲结婚了？难道就是和这个小妮子？”海伦痛心地说道：“李察，你也太胡来了吧？这妮子和你认识才多久？歌坦妮也就罢了，怎么和她……“

    “看看那个小蹄子，眼睛跟抹了糨糊一样，就差黏在你身上了！不要以为我看不出来！有眼睛的人都能看得出来！“茉儿越说越气，又狠狠拧了一把果果的屁股，果果立马眼睛一睁，一骨碌翻身挣脱了茉儿的怀抱，跳进了刘震撼的怀里，可劲地揉着小屁股，对茉儿大扮鬼脸。

    刘震撼见赖是赖不掉了，只得哭丧奋斗目标脸，把事情经过说了一遍。

    听到李察为了活捉一位亡灵法师，想询问和艾薇尔有关的灵魂转移知识，反被那个亡灵法师一弩射在胯下，海伦和茉儿差点没晕过去。

    最后老流氓很是义正词严地拍着胸口证明了自己的清白，说你们如果不信，可以趁晚上洗澡，查看一下歌莉妮的胳膊上“朱颜血”。

    “我们相信你了。”海伦和茉儿听的眼泪汪汪：“快给我们看看你的伤口吧，战神在上，那根弩箭难道是被诅咒女神本莎巴拉施展地诅骂吗？”

    “茉儿就不要看了……”刘震撼有点不好意思地说道。

    “你别忘了现在是白天！”茉儿不屑地冷笑：“可是艾薇尔站在你的面前，茉儿那小妮子在睡觉呢！”

    “不好吧？茉儿到底是我的学徒……”刘震撼忸怩的像个纯情大小伙。

    “你是不是忘了你是谁了？**一系祭祀嫡系传承者……”海伦媚眼如丝在刘震撼脸上摸了一把。

    听了这话，**专业户彻底无语。 ＷＷw.xiＡosＨuotxt.ＣＯＭ



第三百零八章 仙人果 

    老流氓被仔细审核的同时，比蒙统帅部也通过了军事会议的最后审核。

    整个比蒙统帅部根据斥候汇总过来的地形图，做了细致的研究之后，决定还是按照原定方案，明天和对手展开正面决战，争取一举击溃慕兰人！

    虽然慕兰军队的兵员数量是比蒙远征军的两倍，不过比蒙正规军还从没有在正面战场输给过双倍数量对手的先例，统帅部甚至对于此役伤亡将士的名额都作出了大致的估算，只要控制在一万以内，那么一鼓作气拿下对方的“加里曼丹城”就绝对不是痴人说梦！

    休整了一夜之后，比蒙远征军唱着雄赳赳的战歌傲然穿越了红石大峡谷，昂首踏入了面对古城遗址的岩漠区。

    朔风吹卷下，漫天的旌旗猎猎招展，比蒙战士在地面上汇聚成巨大的洪流，有条不紊地按照秩序展开阵型波次前进；角鹰兽空骑兵、彪人武士和牛顿航空兵不时掠过了峡谷上空，带过一缕缕劲风，象篦子一样一遍遍梳理着周围地带，每逢可疑地点都要拉低高度查看究竟——比蒙战士固然勇猛，但不代表是傻瓜。卡恩亲王虽然已经一再派出斥候查探整个地区，但出于谨慎，狮心亲王仍然再次下达空骑精密搜索的命令。

    作为军团级别的指挥官，卡恩殿下深知自己肩膀上担负的责任，为将之道，无非是小心和谨慎二字，即便是再一目了然的情况下，也应该仍然保持着这份冷静。战势正如棋局，一反一覆之间，胜负易手也是司空见惯。

    当年的南星战役结束之后，泛大陆几乎所有的人类军事学院，都将卡恩亲王指挥地最后一战和比蒙国王萨尔陛下借刀杀人列为了经典教案。以勇猛闻名爱琴大陆的莱茵族狮人，居然能够出现两个注重稳妥打法的名将兄弟，虽然实属罕见，却在这层偶然中显示出了一份必然——比蒙也是会学习，会进步的！

    如今远征慕兰，狮心亲王渴望再一次能够证明自己的指挥艺术，莱茵勇士的血液中流动着地都是战争因子，证明武勇的勋章也只有真正的战神子孙才配的上拥有。

    潮水般的狼骑兵涌入了岩漠区贫瘠而干旱的地表，这里是一片巨大到不象话的仙人掌丛林。两三百米之内就是一棵，整个仙人掌丛林由南向北绵延了大概数十里范围，在红石大峡谷的出口处向北十里自然断绝，沙漠化地地表掐断了这些生命力旺盛的植物继续蔓延的可能。

    狼骑兵们就象水银泄地一般，在辽阔的岩漠区铺开了无数矫健敏捷地身影。

    岩漠地上是一层厚厚的沙砾，被阳光一照白花花的耀眼，活象凝结出的盐晶。狼骑兵们正是来自于东南行省的盐碱地森林，这里的环境非常契合沃尔夫们平素出没的家乡，经过飞快地搜索，狼骑兵们由散乱无章又迅速整合成了一支整齐的编队。搜索本就是徒劳的，这里已经被空骑兵检查过近十遍了，想在这么空旷的地方埋伏下一支军队，本就是不现实的。

    走出红石大峡谷的比蒙战士们，越来越多地被这里巨大的仙人掌丛林所吸引。仙人掌这种植物在比蒙王国的东南行省沃尔夫领地内也有，不过佛罗仑多盐碱森林中的铁皮仙人掌和这片岩漠区地仙人掌相比，无异于番茄和南瓜较量块头。这里的巨型仙人掌每一棵都足有十五米高，浑身长满令人毛骨悚然的超长尖刺，从远处看去，一棵棵仙人掌树就象叉开的五指，活象个巴掌，当真是无愧于“仙人掌”这个名字。这么古怪的造型在比蒙王国是看不到地，佛罗仑多盐碱森林的仙人掌一般长的都很抽象。

    刘震撼带着一大帮人嘻嘻哈哈地站在一棵巨型仙人掌面前，河马诗人奥尼尔说这棵仙人掌长的比较象裸女，结果围过来一大圈仰视。

    是挺象的，这个仙人掌居然没有长成五指撑开的造型，而是活脱脱一个曲线曼妙的人形，上面虽然满是坚硬的仙人刺，却也有着非常清晰的四肢和五官，还有一对蛮豪放的**，关键部位的仙人刺居然还是纯黑色的，靠这么近，也越看越惟妙惟肖，惹的一帮无聊人士评头论足了半天，精灵小王子马里殿下搀和在里面又蹦又跳，开心的要命。

    “如果这个仙人掌裸女的脑袋上开出的火红色仙人掌花是丝绦状的，那就绝对象了！现在这个裸女就缺头发了！”奥尼尔出于吟游诗人的完美情节，一阵摇头晃脑嘀咕。

    “真是拽啊！从没看过植物长这么的！”贝拉米狂吹着口哨，摸了摸仙人掌上的刺，感觉硬的要命，宛如千年树根。

    “伐了它！带回家去显摆显摆！说不定以后可以和牧树人克鲁伊夫换点‘元素之泉’！”刘震撼真是越看越觉得喜欢。想当初自己有眼无珠也能拿沙漠香瓜和牧树人换到不少宝贝，这次肯定也能有点收获。

    河马诗人们应了句诺，吐了口吐沫在手心，抡起巨斧就是一阵狂砍。猛犸大力士和堤丰巨人们拿来了一条条巨大的野葡萄藤绳索，牢牢套住了这棵巨型仙人掌，本以及还要花费一点工夫，谁知道仙人掌只是表皮部分坚若木石，里头却是多汁软嫩，没让河马诗人们抡上几斧头，就“咯喇喇”倒下了。猛犸武士和地狱火们齐齐狂吼，一起拽着巨绳，缓缓将这棵仙人掌裸女放倒在地。

    四周行进的比蒙战士们目不斜视地和这帮无聊的战神夏宫卫士擦肩而过，除了盔甲撞击和沉重的脚步声，比蒙正规军庞大的队列中，连咳嗽声也没有一声，业余和职业的素质区分地相当明显。

    “赞！”刘震撼从这棵仙人掌的顶部花丛之中摘下了一颗足有拳头大小的仙人果，撕开疙里疙瘩的黑红色表皮，把里头白生生果肉狠咬了一口，差点甜的没把舌头给化了，一股异样的水果馨香在嘴里回味不尽，果果和小鹦鹉凑在果肉吃地直吧嗒嘴。

    “尝尝！”刘震撼给莉莉、海伦和茉儿一人扔了一颗：“这可比咱们东南行省的仙人果大多了，也一点不苦！”

    “太好吃了！”精灵小王子倒不客气，捧着一个仙人果吃了个不亦乐乎。

    “科里纳！奥尼尔！继续砍！造型好的砍回去装点门面，造型不好的，直接砍了取果！”刘震撼对其他的羚牛武士们吼道：“别楞着啊！快点干活！”

    “李察！现在大家都在行军，这么干是不是有点不妥？”海伦悄悄拉了拉刘震撼的胳膊。

    “靠！”刘震撼不屑地指着五六十里外地平线上的慕兰大营说道：“你瞧瞧我们的对手，除了派出一帮斥候远远游弋之外，你看对方可有什么动作？这段路还有地走呢！”

    慕兰军队果然是酷的堪比地行龙，比蒙大军已经在地平线黑压压地铺开，他们的营地里却优哉游哉地冒起了一缕缕炊烟，一点没有大规模集结的痕迹，如果从比蒙这一端看去，只隐约可以看到一队队模糊地身影在不慌不忙地巡逻。

    居然还有这么狂妄的对手，敢对从红石大峡谷中走出的比蒙大军视而不见，卡恩殿下气的牙根都在痒痒。

    卡恩殿下掐过时间，比蒙远征军团全军穿越整个红石大峡谷到达这块无比开阔的岩漠区时，如果慕兰军队也同时开拔，那么双方应该恰好在岩漠区中央位置汇合，刚好拉开架势大战。

    结果慕兰人动都没动，甚至比蒙的前军已经在岩漠区的仙人掌丛林之中走出了一半，对方仍然没有一丝一毫地反应。幕僚长平托将军用缴获的高倍数瞭望镜仔细勘查了数遍，不得不承认，慕兰人的确是猖狂，直到现在仍然没有全军调动的迹象。

    慕兰人绵延和帐篷仿佛连绵到了天边，在黑压压的北端一字排开，而比蒙大军这时候还在岩漠区的南端运动，周围上百里范围内，除了东北纬线位置，在二十里外有一座古城遗址，西部有两座绵延上百里的红色雨岩山之外，根本没有其他大型的屏障，属于最适合大兵团冲锋驰骋作战地开阔地带。

    “这帮慕兰懦夫！居然跟我摆起了造型！”卡恩殿下冷冷一笑，迅速下达了命令：“全军往前再推进二十里，如果敌人在这期间还未有所动作，那他们的整编部队的时间就很仓促了，到时候，五支米格沃尔夫骑兵联队加上三支战神之鞭的沃尔夫骠骑联队给我以最高速度冲刺，把这帮傲慢的慕兰强盗全部分割！步兵以最快速度跟上狼骑兵，一起投入战斗！”

    热血在翻滚，战斗已经迫在眉睫，每一个比蒙战士都紧紧地跟随在所属兵团地军旗，加快了速度向北端的敌人方向运动，巨大的仙人掌把队型破坏的很厉害，不过好在这片仙人掌丛林在十里外就消失在沙漠中，如果是反方向运动，南方绵延上百里的仙人掌丛林就未免太讨厌了。

    慕兰人果然不是真的在摆造型，在比蒙远征军穿过仙人掌丛林，再往前推进了十五里左右，慕兰大营的辕门处冲出一队队骆驼骑兵，铁蹄激起了漫卷的烟尘，在远处的地平线汇聚成一条翻滚的黄龙，隔了将近二十多里地，甚至也能清晰地听到骑兵的呼喝和抽打坐骑的响亮鞭花，大地也在震颤。

    卡恩殿下挥了挥战鞭，把整个比蒙远征军约束在了距离敌方二十里外，狮心亲王感到了一丝惋惜，如果对方的再放任比蒙全军运动五里路，凭狼骑兵的运动速度，他们就真的完蛋了。不过卡恩殿下也对慕兰人的军员素质产生了一丝丝钦佩，这些慕兰骑兵太老练了，千军万马就在眼前，却一点不见慌乱。

    现在比蒙所需要的就是等待，各个联队的军官立刻下令战士补充饮水和食物，斥候、通讯兵和幕僚军官们现在是最忙的，虽然还是第一次使用瞭望镜进行远程勘测，幕僚军官们还是飞快地掌握了这种神奇的军用装备，大量的敌方调动和空骑兵们汇报过来的资料，迅速地整理成了情报呈报到军团统帅卡恩殿下的面前。

    现在慕兰人空骑非常克制，虽然已经升空，却始终徘徊于本阵的上空，比蒙这边的空骑兵因为忌惮对方的磁暴武器，也很克制。

    “亲王殿下，现在情况怎么样了？啥时候开战？”刘震撼赶到了比蒙庞大无比的战阵前列，手里捏着一个巨大的仙人果，一边啃的汁水四溅，一边看着眉头紧锁的卡恩亲王。

    “冕下，虽然您和我是平级，但要是再让我看到您和您的部队是如此的散漫，我会毫不犹豫地下令督战宪兵将您的脑袋砍下来示众！”卡恩亲王非常不满地看了刘震撼半天，从牙缝里憋出这么一串狠话。

    亲王殿下的心里也有点纳闷，刚刚看到这帮战神夏宫卫队和这位无聊的首席萨满居然在那边砍伐仙人掌，走了十里路，这帮家伙居然脸不红气不喘地又赶了上来，奇怪倒也奇怪。

    “殿下，你是不是想造反啊？”刘震撼抹了抹嘴角的甜汁，一阵呵呵大笑：“我的战神夏宫卫队是由追随者和民兵刚刚改编而来，属于追随者编制，您让我们这些民兵自卫队，也学正规军摆开阵型，你这不是逼良为娼么？”

    “靠！”狮心亲王狠狠地敲了敲自己的脑袋，暗骂了自己一句蠢货。

    亲王殿下刚刚光看到数千名战士自由散漫地晃荡，倒忘了这帮家伙不是正规军只是追随者了，白白犯了一次职业病。wＷw．xiＡoshＵotxt.cＯm



第三百零九章 沙漠第一名帅 

    幕僚长平托将军在一旁猛摇脑袋，无话可说。

    其实不仅是亲王殿下犯了这个毛病，各个军团的比蒙将军们也明显有了怨怼的神色，结果大家全忘了一件事，这两个联队其实是由追随者组成的非正规联队！

    历数整个比蒙王国的祭祀，最有资格嚣张的天鹅主祭穆里尼奥大人的追随者也不过百人，一般的维安大萨满和权杖祭祀甚至只保留数个追随者，大多数祭祀的追随者最多十到二十人，其中能拥有一两个强力战争种族已经是眉开眼笑了。这位神曲萨满倒好，一下子拉出了两个多联队，水陆空三军齐全，而且全部清一色主战种族，看得整个“战神之鞭”的将军们眼红死了，也不知道他是在那个大荒原上靠什么养活这么多张嘴，哪里来的钢铁满足如此之多的装备要求。

    “可惜了这么好的战士！如果给我来带，绝对是一支无敌劲旅！”卡恩殿下别过了头去，实在是不想看了，一看到这么雄壮的比蒙武士却全是一帮乌合之众，他就忍不住来气。

    “谁说给我带就不是无敌劲旅了？”刘震撼啃完了最后一口仙人果，一把扔到了远处：“不就是整个队列么？我的战士只要摆的出完美的龟形大阵就可以了，我们比蒙战士又不是非得学习人类的长枪兵那么标准的阵列。”

    “冕下和卫队的行进速度倒是挺快的，前阵子还在后面砍伐仙人掌，‘嗖’一下，又到了。”一位福克斯幕僚对刘震撼笑了笑，想缓和一下尴尬的气氛。

    “五公里武装越野，早在翡冷翠民兵时代就只是基础科目。”刘震撼笑的前仰后合，略带着一丝嘲讽地口气说道：“听清楚我说什么没有？是基础科目！我的民兵每天都是绑着沙袋，抗着原木进行重装越野的！”

    “我知道‘强将手下无弱兵’这句话，向您道歉，我的冕下！”卡恩殿下脸色稍霁，对老流氓点了点头：“不过…我实在是不想本部人马和冕下您的战士在一起。你们这么散漫的作风，会带坏我们其他地比蒙战士！毕竟不是远征军团的比蒙战士未必有翡冷翠夏宫卫士的素质！这样吧，我给您一个任务，请您帮我去那座古城遗址查勘一番。”

    “难道对方在那里有伏兵？”刘震撼吐掉嘴里的果核，转身凝视着右侧那个被风沙湮没了一半的黑黢黢古城遗址。

    “从空中斥候的估测来看，慕兰军队大约在四万人上下，这其中如果抽调走了一两个联队，我想我们的斥候根本看不出来。如果从那个位置冲出来一帮伏兵，冲击地点肯定是我们薄弱的右翼，那样地话，后果将不堪设想！”卡恩亲王的表情严肃。

    “亲王殿下，这还不简单……”刘震撼奇怪地说道：“您只要派空骑兵到那里，降落下去仔细查看一番不就可以了吗！”

    “我已经派了彪人武士去查看过了，古城遗址四周并无伏兵的存在，但是这座古城遗址非常古怪，仿佛蕴涵着一种很强大的吸引力，我们地彪人武士勉强降落之后，仔细进行了查看，却发现里面空无一人，也找不出什么古怪！”狮心亲王笑了笑：“可是我始终总是觉得这个古城遗址似乎有点不对劲！冕下，您可别笑话我，我在战场上指挥，一向喜欢依靠自己的感觉，所以得麻烦您亲自跑一趟！”

    “有吸引力？怪了！好吧，非常愿意为您效劳！”刘震撼搭着额头向殿下行了个军礼。

    看到神曲萨满招呼着自己的部下一窝蜂地为我簇拥向了那个古城遗址，幕僚长平托将军很不解地看住了自己的统帅，目光中带着质询。

    “是不是想问为什么我要把这支很强力的军队调走？”卡恩亲王继续用青铜瞭望机观察着慕兰大军，头也不抬地问自己的幕僚长。

    “我觉得有点可惜，您瞧，现在天空中的看到牛顿空骑也开始跟着李察冕下一起离开了！嘿！这些忠心地家伙！既然神曲萨满冕下的这支力量是这么强大，殿下您为什么不好好使用呢？”幕僚长平托将军手搭着额头挡住了**的阳光，一边看着天空。

    “别把那位冕下当成傻瓜！他不是牛头人，让他做炮灰，打死他也不会干的！”卡恩亲王的微笑被青铜机械遮挡住了大半：“他刚刚已经提醒了我，他是一个萨满，他的军队是战神夏宫的卫队，我们哪有资格调拨他上阵？我是实在看不下去他的散漫了，他麾下地战士已经习惯了这种悠然自得地氛围，可我们其他的比蒙战士不行啊！这是会懈怠士气的！我只有先调走他！”

    “事实上，我们根本就没将他的军队算到帐上，这是一支凭白我出来的军队！嘿嘿……您还别说，这位冕下居然能供地起这么多战士！还真有点本事！”平托将军也笑了笑。

    “何止是一点本事！他刚刚一说，我倒是猛然间惊醒了，我们的冕下出道至今不过一年时间，却历经了数次大战，次次都是零死亡！偏心的战神在上！这是多么恐怖而骄人的战绩！”卡恩亲王冷哼了一声，把青铜瞭望机转动了一个方向：“我把他调拨到那里其实也有用意的，不管那座有奇怪吸引力的古城遗址中有没有古怪，到时候战斗一旦打响，战神夏宫卫队的比蒙武士会成为我们的第二预备队，从侧翼杀入对方的阵营中！多好！”

    “只要进入混战，这些不会布阵的强力比蒙武士就可以开始发威了。”幕僚长平托将军会意一笑。

    “靠！”卡恩亲王的眼睛猛地从青铜瞭望机抬了起来，金黄色的眉毛紧紧纠在了一起：“怎么这帮慕兰人光是集结，直到现在也不向前运动？”

    “不够绅士的军队，我猜他们大概是想籍此来消耗我们战士的体力，让我们再前进十五里，然后他们才会推进！”

    “妈地！全军前进！”卡恩亲王愤怒地捏了捏拳头：“想以逸待劳？我要让这帮慕兰娘们连吃奶的力气也拿出来和我们玩命！”

    慕兰大军的辕门向前两里之外，有一道由东向西撑开的地缝，这条地缝足有十码宽阔，深不可测，无数的流沙“哗啦哗啦”地向里头沁入。由于地平线上无数的蜂巢状小沙包起伏不等，南端地比蒙大军看向这边，是根本无从发觉这条地缝的，就算是在高空的空中斥候均无鸟瞰，这道裂缝在他们的眼中也只是一道细线罢了，更何况慕兰人还用大量杆子撑起一张张驼皮，遮挡住了辕门前方大部分的地缝。

    “比蒙大军果然是好样的！”一头银色大象慢吞吞地从辕门内迈步而出，背部的莲花象銮上坐着的，正是名震塔克拉玛戈大沙漠地无敌美帅。

    这头银象的身躯比较娇小，身高大概只有两米左右，长着六根象牙，脑袋上顶着花蔓冠，身披缨络宝珠串。

    “不愧拥有‘比蒙勇士甲爱琴’的美誉！”慕兰统帅隆美尔忍不住又轻轻赞了一句，把布满血丝的瞳孔从瞭望机地镜片上挪了下来：“这样的军队，如果击败了塔勒图鲁、阿里代伊、卡提比和沙舟部队，我就一点也不意外了！”

    “美帅！他们有哪里厉害了？”一个浑身批满白色霜斑，散发着浓重苦杏仁味道的巨人瓮声瓮气地说道：“西蛮子的骑兵已经脱离本阵了，太散乱了，这样业余的对手，我们砒霜巨人可以不费吹灰之力把他们全碾成碎片！”

    这位巨人的身高的确恐怖，他站在那里，比起坐在银象背上地美帅也要超出了许多。

    “你错了，我亲爱的劳德巴里安！你瞧……”慕兰统帅的手指点向了前方地平线上军容整肃的比蒙大军：“这支比蒙军团的统帅还是非常出色的！你看他的中军主阵是多么的漂亮！而狼骑兵游弋在中军的两侧，距离虽然滞后了一点，看起来还有点脱节，但这绝对是刻意地！以中军的步兵死死咬住对手，再以骑兵猛攻对手的两肋，这是目前爱琴大陆最最实用，也是最最流行的战术！”

    “美帅的知识果然广博。”将刘震撼一箭射成独辫蒜地亡灵法师，用谄媚的口吻拍了拍这位慕兰统帅的豪斯屁。

    “赞迪大师，您太客气了！我哪里称的知识广博，只不过是我们‘加里曼丹城’有很多爱琴大陆的书籍，而我可以没事去翻阅翻阅罢了。据说比蒙王国的军队，早些年是根本没有阵型可言的，如今他们也在改变了。”美帅毛茸茸的红色尾巴一阵畅快地蠕动：“你们瞧，这些强壮的比蒙战士！即使从这么远的地方看去，他们的体型也是这么恐怖！如果和这样的对手硬碰硬较量，慕兰风暴就算是能够取得胜利，能剩下百分之十的建制应该就不错了！”

    “美帅！我们拥有比他们多双倍的人数，就算是硬拼，也应该没有您说的这么夸张吧？”一位面相俊美的沙漠精灵小声嘀咕了一句。

    “索贾伊，作为一个沙漠美茵茨，你怎么也有了轻敌行为？昨天我已经收到了哈里发殿下的来信，苏丹的御林军很快就来支援我们了！”慕兰统帅呵呵一笑。

    “马尔罕王国不打了吗？还剩最后一座城市了啊！”沙漠精灵索贾伊惋惜地叹了口气。

    “再怎么说哈里发殿下也是哈甘大帝的亲生父亲，万一‘加里曼丹城’被人占领了怎么办？哈甘大帝总不能眼睁睁地看着啊！”美帅遥遥注视着远方的古城遗址，抚摩着下巴微微点头：“看见滹夜古城了没有？刚刚明明已经有比蒙空骑去巡视过了，这次比蒙仍然又派出了一支小股部队去实地侦察，呵呵，这个比蒙统帅还真不是一般的谨慎小心！”

    “这一切还不都是在美帅您的计算之中！”名叫索贾伊的沙漠精灵淡淡一笑，眼神中充满了对主帅的崇拜。

    “哈什米安！”隆美尔大帅的眼睛俯瞰住了一直默不作声的秃鹫人首领，银象打着响鼻，一阵不安地跳动。

    听到主帅的招呼，有点神游天外的秃鹫人立刻一个立正。

    “哈什米安！只有懦弱的骆驼才会在风暴面前跪下！我真的很痛心看到你变成这样。你记着！无论你遭受了什么样的挫折，我永远都是你最坚强的后盾！”隆美尔大帅的眼神严厉中带着几分慈爱：“你亲手报仇的机会就在眼前！帮我去引开西蛮子的空中骑兵！我已经估摸过了对方的人数，他们大概是你的双倍数量！你有没有胆子？”

    “我有！”秃鹫人首领不停地摩挲着耳朵上的金环，咬牙切齿地说道。

    “我不需要你玩命！对方竟然把光之镜炮端上天空，这甚至连我做梦也没想到过。”美帅无比沉稳地说道：“记着，我不需要你们歼敌，只是要你们将对方的空骑兵诱开！镜炮的射程很高，他们不会害怕你们，只要牵制住这些比蒙空骑兵，对慕兰来说就意味着胜利！”

    秃鹫人首领趴在地上碰碰碰磕了几个响头，立刻振开双翅翔上了蓝天，招呼着一帮秃鹫人扑向了远处稀稀拉拉的比蒙空骑。

    “马达维基亚！你是慕兰最强大的飞蜥骑士，我需要你在必要的时刻，随时支援哈什米安，不过你的主要任务还是保护飞艇！”美帅对身后一位磐石般沉默的慕兰摩羯低声说道。

    浑身金色和宝石甲胄的慕兰摩羯默默地点点头。

    “好了！蒸汽投石车开始射击！诺斯拉蒂大慕赭！请阿訇们登上飞艇准备升空吧！”隆美尔统帅抹了抹唇边的卷翘胡须，对站在银象后面的一位光头长须老者点了点头。

    这位穿着紫色法袍的慕赭阿訇大师立刻点了点头。

    “我亲爱的妈妈！我终于开始实现自己的誓言了！”

    慕兰统帅隆美尔腰畔金属细链垂下的缀饰上，那块澄净无比的宝石中央依然有着一位缩微了无数倍的美帅，只不过此刻这个小小的缩微版美帅的脸上，浮现出的却是一抹狞笑。 www/xiaoshuotxt.co m



第三百一十章 神秘磁城 

    “聿聿聿～”

    奔驰的马蹄和响亮的鞭花在古城遗址前戛然而止。

    “地表世界居然也能看到这样的城市？啧啧……真是做梦也没想到！”刘震撼坐在巨大豪华的领主马车上，替果果围好了捂在脸上的红巾，看着两三百码上的这座古城遗址好是一阵感慨。

    面前这座古城遗址，看样子是在一座黑黢黢的大山上人工开凿出来的，规模虽然有限，但工程量也绝对不是动动嘴皮这么简单。这种依山而建的城市，刘震撼只在西雅海国和地底世界看到过，地表世界上还真是头一次。

    古城遗址的半圆形的城墙是用黑色的嶙峋怪石垒成的，严丝合缝，象个大口罩一样兜住了半迈山体，漫天的风沙湮没了这座古城的城墙根基，使得它现在看起来顶多还剩八米左右的高度。

    由于沙漠自然环境的风化，黑色的城墙上满是岁月留下的剥落痕迹，大部分的箭垛、女墙和雉堞都已经坍塌或者残缺不全；木头搭建的了望塔和城门楼也只剩了规范的骨架，蓬头野鬼似地凄零零地撑在城头；被沙子埋了半截的城门还在半掩半塌中兀自屹立着，木料已经残败成了骨灰似的惨白色；城门口几棵倒塌的胡杨树和一口枯井，轱辘上的烂绳寂寞地随着清风来回晃悠着；满目的疮痍和落寞的萧索。

    翡冷翠武士们随即也赶到了，他们是跟在领主大人的豪华马车后面一路吃灰，“吭哧吭哧”跑步过来的，将近二十里路的奔跑，这些强壮的战士们仍然是一脸的吊尔郎当，不见半点疲惫。

    “哈哈，多么伟大的沙漠文明！”河马诗人奥尼尔吐了口痰，仰望着这座黑压压地大山和古城，忽然感觉到了一丝灵感的涌动，忙不迭地从怀里摸索出了雪白的箬莎草纸。

    他的绿豆眼四处巡视着，想找一个个无人的旮旯，好去解大便。

    整个岩漠区附近的山体都能红色雨岩堆积而成的，惟独面前这座山却通体漆黑如炭，足足两百米的高度，犹如一柄上细下粗的大锥子剽悍地捅向了天空。毒辣的阳光照射在黑色地山石上，连反光都没有。散发着一股沉沉郁结的死气，的确很容易让感情丰富的人产生一种缅怀沧桑岁月的怀旧情结。

    四十几头铁包金獒犬突然对着五码之外地一个蜂巢状封沙堆发出了“唁唁”地低吼，这是獒犬发现了有威胁的对手才会做出的举动。这片岩漠区有着许许多多怪模怪样的封沙堆，仿佛都是用沙砾和胶水黏结起来似的，布满坑坑眼眼的巢洞。每一个都象坟墓般可恶，对于前进中地战士来说，虽然构不成麻烦，却非常影响心情；眼前这个封沙堆的直径，已经足够藏下一两个敌人了，几枝森寒的箭镞立刻对准了獒犬们示警的位置。

    “圣弗郎西斯科！庞贝！”贝拉米把手指塞进了嘴时友协着獒群吹了个响亮的哨子：“快去看看！”

    两头鬃毛雪白的党项巨獒威严无比地缓缓走了獒群，既然被主人点了将，两头獒王也不能不表示表示。

    足底柔软的肉垫让党项巨獒在悄无声息中完成了助跑，两只雪白的獒王一左一右，势若闪电一般猛扑向了封沙堆的后面，拖出了一只足有猡莎兽大小地怪物。这只怪物浑身披着一节一节的坚硬甲壳，一条超长的红舌慌乱地吞吐着，象一只批着铠甲的巨大鼹鼠，又有点象犰狳，这应该是一只魔兽，因为它那狭长的鼻孔中正不安地喷溅着硝磺味道和袅袅黑烟。

    果果和小鹦鹉站在火眼狻猊地脑袋上，看得龇牙咧嘴，兴奋无比。

    “咔嚓咔嚓”一阵连响，两头比雄狮还要壮硕的党项巨獒微微一甩脑袋，就放翻了这只沙漠魔兽，没等铁甲犰狳翻过身来，两道巨大的身影裹着劲风已经扑上了它的身体，锋利的牙刀毫不费力地切断了喉咙，嚼开了坚硬的甲壳，将粉红色的嫩肉和鲜血撕扯的遍地都是。

    “妈的！”肥罗“刷”地一声，又把长刀又插回了鞘中：“一惊一乍，我还以为有伏兵呢！”

    精灵小王子马里殿下满脸惊恐地拽住了弟弟歌麦斯的手臂，漂亮的大眼睛一霎也不霎地看着两头正在大嚼而特嚼的党项巨獒，不知道为什么，即使面对魔兽也不会害怕的马里小王子，第一次看到獒犬都会觉得汗毛直竖，尤其是面前这两头脖子有着红色镰刀和铁坫标志的巨型獒王。

    “这也配叫魔兽？”贝拉米笑了笑，上去就是一脚，将蜂巢状封沙堆抡塌了。

    一堆长着碧绿复眼的红色蚂蚁乱哄哄地从碎沙土中聚成一堆钻了出来，每只都有指头粗细，四腿尖腭，獒人大帅哥眉毛一皱，抬起皮靴对着蚂蚁一通狂跺，踩出了“噼里啪啦”一串暴响。

    两头党项巨獒突然在地上打起了滚，一会又上蹿下跳，一会又把脸埋在沙地上死命地摩擦，贝拉米和一帮獒人战士大惊之下，立刻冲了过去，死死按倒了巨獒，发现原来两只巨獒的脸上大概是撕咬那只铁甲兽时，爬上了几只红色蚂蚁。这此蚂蚁相当凶悍，用尖锐的腭齿在巨獒的脸上啮开了梅花也似的血斑，贝拉米抡起巴掌就是一阵狂抽，“噼里啪啦”把这些蚂蚁全打死了。

    被巨獒撕碎的铁甲兽残肢上又冒出了几只大蚂蚁，晃悠着两根触须，大摇大摆地啮咬碎肉。

    “这是什么蚂蚁啊？”海伦、茉儿、歌莉妮和茜茜看在眼中只觉一阵毛骨悚然，这种通体血红色的巨蚁实在太糁人了，一只只小脑袋长的酷似海马，巨大的碧绿复眼中放射着歹毒的反光。

    “我靠！太恶心了！”刘震撼看着这些怪模怪样的蚂蚁砸了砸嘴，举起手腕看了看“十二报时腕轮”上飞速绕圈的小簇火焰，随手向着古城遗址一指，“开动吧！希望这个恶心地地方有敌人的存在，好让我们翡冷翠武士的战刀首先染血！”

    空间戒指中释放出一只只盛载着皇冠荆棘战甲和藤甲的战箱，翡冷翠武士们开始准备穿上重型甲胄，除了带到东方的两百二十一套皇冠荆棘战甲，剩下的皇冠荆棘战甲全部被分派了下去，不过可惜的是，大多数羚牛武士们暂时装备的还是藤甲，兵工厂最近只能优先供应重骑和空军的装备。

    精灵小王子看得目不暇接，皇冠荆棘战甲根本不需要象普通重型板甲一样，必须用铆钉和螺丝起子帮忙才能穿上，在精密的复动齿轮契合下，穿上这套重型战甲就象穿衣服一样简单。

    “冲！”

    潮水一般地翡冷翠武士齐齐怒吼，就象荒原上迁徙的野牛群，“哄”地一声冲向了百码外的古城遗址。

    首先是牛顿空厅掠过黑色山体的上空，巡弋而过去检查山后的位置，紧跟着古城破败不堪地城门被高大地猛犸大力士们直接用身体撞成了碎片，长刀出鞘的“刷刷”声响成了一片，雪亮的反光激荡处，源源不断的羚牛武士跟随其后，从豁然开朗的城门口冲进了内城；断后的贝拉米和奥尼尔率麾下地武士迅速在城外撑开了防线，一只只凶悍的巨獒趴在了獒人战士们脚边，乖巧的就象一只狸猫。

    精灵小王子马里殿下坐在马车上完全看傻了，刚刚还萎靡不振的比蒙武士，这一瞬间却突然变成吃了春药的色鬼，在他的面前展示出了教科书一般经典的攻击预演，不但空地协同一致，而且进退有距，小王子甚至没有听到李察冕下给出多么明确的指示，这些战士已经各就各位了。

    “太帅了！”精灵小王子兴奋死了。

    “注意保持好警戒！”刘震撼对城外的贝拉米和奥尼尔点了点头，自己带着法师和侍卫们赶着五辆豪华马车，挽着缰绳“得得”连声，跟着驶入了这个古城遗址。

    被城墙环卫着地黑色大山很象一个老太婆的瘪嘴，山脚下自然形成一个巨大内凹。当初的古城建造者刚好在这个内洼的基础上，开凿和扩展出了将近一公顷的空间，还在山体上凿了一个深不可测地巨大山洞，开凿下来的黑色石料刚好又垒成一堵城墙，可说是物尽其用。

    豪华马车一进古城的城门，迎面而来就是一片足有十五亩方圆的空白沙地，沙地中间长着一棵伞盖如蓬的高大香橼树，枝头硕果累累，四周到处是一些皮肉枯槁的人兽干尸，放眼看去，少说也有百八十具，这些干尸大多已经被埋在了沙砾之下，也有少数是趴伏在沙地上，因为干燥的环境，这些干尸都没有腐烂。

    “查看一下山洞内部！”刘震撼从马车上一个敏捷的空翻，稳当稳当落在沙地上，姿势倒是潇洒无比，脚下却传来一声“吧唧”，就跟搂着个美女跳宫廷舞，自己却偏偏放了个响屁般煞风景。

    老流氓低头一看，一只从沙子里戳向天空的干枯手掌刚好被他碾在脚底，已经碎了。

    “呸！”刘震撼猛地吐了一口痰，觉得真是晦气。

    “这个古城遗址好象是一个屯兵洞，慕兰人既然铁心在这里和我们决战，没道理不在这里派兵驻守！互为犄角的道理他们不会不懂！”幕僚长罗比站在马车上对着所有的翡冷翠武士们说道：“虽然彪人武士已经检查过一遍，但是大家不要放过任何一个疑点，再搜查一遍！”

    歌莉妮打了个寒战，立刻从马车上跳下来，悄悄地贴住了老流氓的身子，满地的枯尸和对面黑黝黝的巨型山洞仿佛不时“飕飕”刮出一阵寒气，让她浑身发凉。

    “嘿嘿……这是什么？”刘震撼脚步挪开之后，猛然发现被自己踏碎的枯掌上，居然戴着一枚黄澄澄的戒指，上面还镶着一颗碧水通透的猫眼，风沙将这件名贵的首饰磨砺的酲亮无比，老流氓把这枚戒指拣在手里，对着阳光看了半天，终于确定是件黄货。

    他的眼眶顿时湿润了，从小到大，这可是他拣到过最贵重的东西了，果果站在他的肩膀上，仔细把玩着这个金戒指，放到小嘴里咬了咬，满意地揣进了肚兜。

    猛犸大力士们提着长刀和夜光筒，从阴森森山洞内部跑了出来。

    “科里纳，山洞里面有没有值钱的文物或者古董？”刘震撼大声问道。

    “里面黑不隆冬的！地上全是蝙蝠粪，厚的要命！”科里纳用力甩了甩自己的皮靴，上面满是黑乎乎的污渍。

    “蝙蝠粪便？”刘震撼晃悠着自己的秘银手臂，一脸的若有所思。

    夏宫幕僚长狈人罗伯特·巴乔听到这句话，立刻从马车上跳了下来，双手笼在袖子里，用脚踢了踢一具枯尸，摸出一枚慕兰人查看军用地图的放大镜，蹲下身仔细地查看着干尸的躯体。

    “我拿夜明光筒照过了，这个山洞很大，面积起码有外面一半大，不过里面空荡荡的，除了蝙蝠粪便什么也没有，走到头有一尊十米高的人头蚁身像，是香樟木的！要不要我把它搬走？”科里纳对老板摊了摊手：“里头唯一存在的东西就是这尊神像。”

    “当然搞走！香樟木啊！”刘震撼哈哈大笑：“逮着什么就拿什么！连片渣也不留下！”

    “老板！我倒是有个发现！”猛犸大力士穆托姆博对自己的老板举了举手。

    “什么发现？”刘震撼问道。

    “这座山有吸引力！”猛犸大山憨厚地笑了笑，大步流星走到山洞的石壁旁，将手中的玄铁长刀贴到了洞壁上，“嘣”地一声脆响，沉重的玄铁战刀顿时被吸附在了洞壁上，转着圈“滋啦滋啦”往下滑动着。

    “原来是磁铁山！难怪我的秘银胳膊老是隐隐觉得有股牵引力呢。”刘震撼耸了耸眉毛，再次晃悠了一下自己的左臂，他还真没想到自己会碰上这么个稀奇玩意。以前在南疆战场时，倒是听说过有兄弟部队执行渗透任务时遇上过这种事，指南针和电台完全失效，差点没回得来。

    “真罕见啊！竟然是完全裸露的磁山！”海伦和茉儿啧啧连声地仰望着这座黑不溜秋的大山。

    “是很罕见！我在地底世界也从未见过这么大规模的露天磁铁矿。”堤丰酋长扬科勒也是一阵惊叹。

    “皇冠荆棘战甲全部卸下来收好！不要在搜索的时候被黏在山壁上，这儿四面全是磁石！”刘震撼对着那些满身重甲的武士们吼道。小＿说＿txt天堂



第三百一十一章 狂蚁之灾 

    “冕下，你过来看看。”在地上翻检干尸的狈人罗比站了起来，对刘震撼招了招手：“不太对劲！我翻看了三具干尸，每具干尸的体表上都有很多比毛孔更粗大的孔洞，虽然已经萎缩，不过通过放大镜还是能看出来！”

    刘震撼的眼睛眯紧了，死死盯住了地上的枯尸。

    “老板！后山没有敌人潜藏的踪迹！”阿杜骑着牛顿巨鸟一个低空侧翔，不等看到巨鸟完全降落在沙地上，已经甩开镫鞍跳了下来：“慕兰人的空军已经开始集结了！”

    “升空迎击！一个也不放过！”刘震撼立刻对羚牛武士邓肯吼道：“不要顾虑镜炮的使用次数，我们有磁暴武器和摩拉丁怒火，用人海优势压也压死他！”

    “好咧！”

    一队队披挂着琥珀七彩砂战甲的奇美拉航空兵扶摇直上，和天空中的看到航空兵擦身而过，两个盘旋之后组成了整齐的空中编队，耀眼的阳光照射在翡冷翠航空兵的金色藤甲和琥珀战甲上，反射出彩虹一般迷离的光线。

    “登登登”刘震撼带着侍卫和祭祀、法师从石头台阶冲上了城楼，锈蚀的石粉在沉重的脚步下被碾落，露出了里面崭新的坚硬部分。

    战争的序幕终于拉开了！

    现在已经是向午时分，毒辣的阳光也开始出现了一丝萎靡，万里无云的蓝天之上，一大片密密麻麻的慕兰秃鹫骑士猛扑向了角鹰兽骑兵和彪人武士，看到古城遗址的上空腾起了大量的空骑编队，秃鹫人立刻改变了飞行路线，象嗜血的狼群一样逼近了。

    刘震撼用最快的速度抽出了鹰眼老套筒罩在了左眼上，努力压抑住粗重地呼吸。从南向北，从地面到天空，全方位地巡视着战场，慕兰空骑的数量至多二百五十人，而翡冷翠空骑兵却将近半个联队，刘震撼完全有理由相信，这些秃鹫人如果不逃跑，根本没有第二条活路可走——翡冷翠航空兵有十二尊镜炮，都镶嵌着二十颗以上的晨星宝石，一炮一个秃鹫人都够了。

    翡冷翠比蒙武士们排查古城遗址的这段时间，比蒙大军又向前推进了大概十五里左右，现在已经扎住了阵脚，而慕兰军队已经集结完毕，却象泥塑一般岿然不动，仍然屹立在原地，也不知道葫芦里卖的是什么药。

    慕兰与比蒙两军之间的距离大概在五六里左右，分占一南一北，彼此之间的战鼓、号炮声已经响成了一片，成排成排的锋利兵刃在阳光下组成了闪烁不定的光墙。

    “我们这个位置不错！”刘震撼放下了鹰眼老套筒，一阵得意地畅笑——随着比蒙远征军的持续推进，原本偏东纬度地古城遗址，现在已经变成了比蒙军阵前方一千五百码处的侧右位置，视野正对着一览无余的战场。如果双方陷入混战，翡冷翠重骑可以在最适当的时候，用最猛烈的冲锋在慕兰人地腰部狠狠拉开一道血口。

    慕兰人仍然没有发动攻击地意思，依旧沉默如山，他们的傲慢让比蒙勇士开始愤怒了！

    悠长沉闷的牛角巨号在地平线上奏出一阵轰然巨响，比蒙军阵中响起了高亢激昂的战歌，烦躁不安的座狼用蹄爪拨弄了地面的沙砾，骁勇地沃尔夫军官抽出自己的战刀，策动着胯下的巨狼从本阵前一掠而过，用刀背在狼骑兵们整齐平伸的战刀上抽打出一片铿锵有力的火星。

    这是狼骑兵发动攻击前的预兆，没有人可以轻视骁勇的沃尔夫，八千名狼骑兵掩杀过大地时，就算是钢铁也会踏为碎片！

    “咦！”刘震撼看到慕兰战阵中突然飞起一片密密麻麻的黑点，这些黑点就象鸦群一样掠过了天空，又重重地划出一道道下坠的弧线，以雷霆万钧之势砸向了比蒙大军地战阵，大多数的射程都不够，只有极少数砸在了比蒙大军厚实的人墙里，一片片巨大的红色浪花四处扑溅。

    “什么玩意？”刘震撼眼睛都看直了：“怎么射这么远？”

    “怎么可能？五里路啊！哪有投石车可以砸到这么远？按照爱琴人类的工艺，九十磅地石弹也只能砸出六百码左右，四十七磅的石弹也只能一千五百码左右啊！”夏宫卫队的幕僚长罗伯特·巴乔紧张地调试着青铜瞭望机的焦距。

    “我的天！”罗比的声音都发颤了。

    “怎么了？”刘震撼把鹰眼老套筒插回了腰里，俯身凑到了罗比让开的青铜瞭望机一看，不同得倒吸一一口凉气：“赫！”

    慕兰人的辕门外，一字排开了足足上百部投石器和两台烟囱里冒着白色蒸汽的铁甲战车，强壮的工兵打着赤膊，熟练地操纵着这些远程攻击武器，拍秆第一次强有力的兔起鹘落，一个个巨大的玩意就被抛向空中，不过好象抛射的并不是石弹，倒象是一个个巨大的皮囊。

    “我操！居然是侏儒工匠发明的攻城战车！”刘震撼看着镜片中清晰无比的蒸汽铁甲车，惊讶的迦嘴都快合不拢了。

    “怎么可能？我看看！”茉儿不敢置信地凑过来一看，喃喃惊呼：“战神在上！”

    法师和祭祀们也都挨着看了，一个个面面相觑，瞠目结舌。

    神魔大战时代，侏儒一族和地精一族都是以研究和制造机械装备蜚声爱琴大陆的智慧种族，侏儒擅长的是蒸汽动力驱动，地精精于齿轮动力驱动，他们以强大的科技能力弥补本族在元素运用上的劣势。

    和创造了灿烂文明的地精相比，侏儒一族的大多数作品都是纸上谈兵，真正拿的出手的并不多，这也造成了他们无法和地精相提并论地原因。神魔大战开始之后，个性怯懦的侏儒不敢面对强大的魔族，纷纷乘坐着自己制造的“齐布林飞行器”逃向了别的大陆。目前爱琴大陆生活着的侏儒，都是当年没有能力逃跑的普通侏儒后代，再没有了制造机械作品的知识传承。

    “这些抛射的皮囊里盛的是鲜血！”刘震撼用鹰眼老套筒随着空中飞落地弹道一起运动，沙地上扑腾起的红色巨浪让他明白了这是什么，这不是比蒙战士的鲜血，而纯粹是皮囊破裂后溅出的液体。

    “好远的投射距离！”罗比握住一青铜瞭望机地握把，脸色煞白地深吸了一口气：“这个蒸汽攻城战车竟然可以投射两千五百码距离！而且是双轨投射，一次就是两发！我地坎帕斯！”

    “为什么投石器和蒸汽攻城战车却用来抛射盛满鲜血的皮囊？”刘震撼扫视着身边的法师和祭祀们，想寻找一个确切的答案，但是大家的脸色也同样写满着不解。

    “难道是宗教仪式？”海伦哭笑不得地说道，就连她自己也有点觉得荒唐，哪有军队在战斗前先弄出一大片鲜血来做祭奠仪式的？血浆是会凝固地，战场上一下子到哪去取这么多鲜血？这得事先花上多少人力物力来准备？

    “难道是迟滞狼骑兵？想用鲜血把他们滑倒？”奥特加大师翻了翻白眼：“是！这片岩漠区的地面上全是沙子，吸起血来估计比海绵还快！应该不大可能吧？”

    不仅是站在古城城楼上的翡冷翠比蒙们一头雾水，远征军团所有的比蒙战士同样也是莫名其妙。现在根本不够投石器的射程，慕兰人难道疯了么？哪有这么白痴的敌人？

    西风中传来了浓浓的血腥味，慕兰人的投石器和侏儒攻城战车连续不断，起码抛射了两千袋血浆，按照每袋血浆一百磅的重量来算，超过一百五十吨地血液连绵不断砸在了比蒙军阵的前列，也有少量被投进了比蒙步兵阵之中。

    剽悍的比蒙战士不再去理会对手这种无聊的举动了，八千名狼骑兵就象决堤的洪水，加速加速再加速！慕兰人地军阵就在眼前，弯刀在挥舞，巨狼在长哮，沙罗曼祭祀的“洗浑战歌”在血腥味浓浓的战场上荡漾！

    比蒙大军的步兵方队也开始了快速的前插，比蒙战士根本无所畏惧——在平原地带，想靠投石器阻碍进攻根本是在自杀。当狼骑兵冲近时，这些投石器会成为慕兰人自己的绊脚石！精明的卡恩统帅怎么会放过这么好的机会！

    站在古城城楼上的刘震撼心里隐约有种不妙的预感，慕兰军人哪会做出白痴的举动？他们的军事素质已经在横断山脉战役中表现的淋漓尽致了！

    究竟是什么用意？该死的！

    “坎…帕…斯…”刘震撼的鹰眼老套筒从手心里无声地滑落，楔刻着“鹰眼术魔法阵”的魔法道具，在城楼坚硬的石头地面上“啪嚓”一声摔成了碎片。

    地平线上一堆又一堆的封沙堆中，冒出了一片又一片蠕动着的红色大军，迅速汇聚成了血一样的海洋，没有人可以想象这片红色向前蠕动的速度有多么快速！没有人可以想象这个场面是多么的毛骨悚然！

    天地之间的声音仿佛全部消失了，只剩下了“嚓嚓嚓嚓”的啮齿声和沙砾颤动的恐怖回响。

    蚂蚁！

    是那种长着海马脑袋、有着巨大复眼、拇指粗细的红蚂蚁！

    是那种连巨獒也吃不消它们啮咬的凶悍蚂蚁！

    天啊！这片旷野上遍地都是的封沙堆……竟然全是蚁巢！

    刘震撼差点一口气没上得来，活活窒息而死，果果和小鹦鹉钻进了他的衣领，不敢再看了。

    比蒙大军的整整齐齐的步兵方阵在这种可怕的突发事件面前，一下子陷入了混乱，面对铺天盖地从地下涌出的蚂蚁大军，谁也无法保持着克制和理性。

    站在古城遗址城楼上的刘震撼和所有的侍卫、法师和祭祀们在这一瞬间如堕冰窟。

    满目土黄色的沙地已经不见了，取而代之的就是一片巨大的红色，源源不断从蚁巢中涌出的蚂蚁大军何止亿万，正在把大地上这片刺目的红色浸染的更加鲜艳，更加褐红，也更加血腥。

    比蒙大军的步兵方阵正陷落在慕兰人抛射的血浆大地之中，无数的蚂蚁大军，从四面八方蜂拥而来的目标，也正直指这片血泊之地。

    城楼上的比蒙们摇摇晃晃，几乎无法再支撑自己再看下去了，大团大团的眼泪从每一个比蒙的眼中无声落下，打湿了地面。

    完了！

    慕兰人抛射上百吨的血浆，并不是宗教祭祀！也不是出于别的目的！原来只是想把这些嗜血的蚂蚁从地下巢穴中全部引诱出来，而那些带着比蒙主力到达这片岩漠旷野的飞驼骑士，毫无疑问也是早有蓄谋！这从头到尾就是一场陷阱和骗局！慕兰人一步一步将比蒙大军带入了死亡之地！

    比蒙远征军现在已经没有后退的可能了，想冲过几十里路长的蚂蚁海洋，无疑是做梦，攻击面前五里处的慕兰大军成了唯一的选择——只是这种选择首先也要付出一场巨大的代价，闯过五里长的蚂蚁之路！

    无数在高速奔驰的狼骑兵们已经出现了翻倒在地的身影，同伴凄厉的嗥叫和巨狼的惨嚎，就算是最骁勇的沃尔夫也要心惊肉跳，面前的红色蚁群就象一群嗜血的鲨鱼，正在源源不断地向活动的**涌来。

    太可怕了！只要是翻倒在地的沃尔夫，顷刻间就被这些疯狂的蚂蚁大军啃成了血淋淋、白生生的骷髅骨架！

    “为什么？为什么？”刘震撼崩溃了，象个失恋的傻瓜一样，喃喃重复念叨着这句话。

    他想不通，为什么两万比蒙精锐军队，需要面对的却是这样的战斗；他更想不通，为什么慕兰人的军阵还是安如磐石，丝毫没有出现一丝一毫的慌乱，难道蚂蚁大军和他们定下了灵魂契约不成？

    “李察！”海伦尖叫着拉住了刘震撼的胳膊，拼命地搡动着：“快救他们！快去救我们的战士！快……”

    “救？”刘震撼凄凉地一笑，怎么救？就算是超阶魔兽，面对数以亿计的蚂蚁，又能如何？这些渺小的生物一旦汇聚成巨大的数量，足以吞噬一切。

    獒人战士和河马诗人们一个个象泥塑木胎一般，傻楞楞地站在城外。

    他们现在不是警戒，而是在浑身发抖，古城遗址前方一百码处就有封沙堆，红色蚂蚁就象巨浪从巢穴中涌出，已经涌到了河马诗人和獒人战士身前不足五十码，围成了一个可怕的包围圈，不知道什么原因，却始终咬合着锋利的下腭，不敢前进。Ｗww.xiaoshＵotxt.cＯm



第三百一十二章 禁魔！禁武！ 

    “你们还楞着干什么？妈勒b还不全都给我进城！”刘震撼趴在城墙上，对着城外的奥尼尔和贝拉米狂吼，被老板连着骂了三次，河马诗人和獒人战士们才算醒过了魂，连忙退回了城内，城外五十码的铺天盖地的蚁群焦躁不安地蠕动着，却始终不敢前进。

    “罗比！”刘震撼深吸了两口气，回身对狈人幕僚长说道：“把空间戒指中的双料油瓜取出来，我不知道是什么原因这些蚂蚁不敢靠近古城，但是只要这些蚂蚁一旦接近，你立刻动手！”

    狈人罗伯特·巴乔满脸壮烈地敬了个军礼，回身对着城内吹了个口哨，招呼河马诗人们上城楼。

    “嗡嗡嗡……嗡嗡嗡……”

    巨大的机械运动声再次在天际回响，慕兰军阵的上空，缓缓腾起了一架船式飞行器，两对急速旋转的螺旋桨分别在这个船式飞行器的两侧平伸开来；一只舵状三叶尾翼连接着飞行器后端的两只大烟囱，蓬勃的蒸汽一坨一坨从烟囱中蹿出，扯出了悠长的汽笛声，随着飞行速度的加快，空中留下了一条长长的白练。

    “齐布林飞行器！”所有站在古城城墙上的比蒙齐齐报出了一个名字，这个由侏儒设计的飞行器比起地精飞艇的速度更快，载员也更高，可以多达五十人，是侏儒发明的机械作品中，少有的几样超越地精工艺的得意之作。

    “难怪有蒸汽攻城战车！”刘震撼颓然闭上了眼：“看来一万年前爱琴大陆的侏儒有人溜到沙漠里来了！这些该死而又幸运的慕兰婊子们！”

    “‘齐布林飞行器’？现在还需要它来捣乱吗？”歌莉妮惨然一笑：“我们的军队已经完了。”

    莉莉的一句话反倒提醒了刘震撼。

    不知不觉之间，翡冷翠航空编队已经被慕兰帝国地秃鹫骑士诱到了极西之处的天空，这些秃鹫人明显不急于进入作战，只是仗着飞行速度的优势，不时欺近翡冷翠航空编队作出全力出击的架势，又再扭身翔开，引着翡冷翠航空兵越拐越远。

    调戏敌人总是要付出代价的，不时被镜炮光线击落的秃鹫人就是最好的证明。

    “不对劲！‘齐布林飞行器’的飞行轨迹明显是冲着咱们呆的容古城遗址而来的！”茉儿指着天空地飞行器叫了起来：“你们快看！”

    从慕兰军阵的西侧腾空而起的“齐布林飞行器”，在空中留下的蒸汽尾烟就象一枝笔直的箭杆，而作为箭头地飞行器，所前进地朝向恰恰就是古城遗址！

    “难道这些秃鹫人存心吸引我们的航空兵偏离战场，为的就是给这个‘齐布林飞行器’腾出航道？！”刘震撼缓缓从地上站起了身：“他们一定是冲着这个蚂蚁大军不敢进入的古城遗址来的！一定是！这是我们最后的希望了！”

    “我来吧！”精灵小王子马里殿下把稚嫩地胸口拍的“嘣嘣”响：“我的独角兽也是可以飞翔的！我去把那个‘齐布林飞行器’打下来！”

    “嗬！”刘震撼巴望着天空，没有回答小王子的请求，又抽了一口凉气。

    十八位角鹰兽骑兵和八位彪人武士，组成了一个散乱的编队冲向了空中“轰隆隆”飞向古城遗址的“齐布林飞行器”，比蒙步兵方阵已经被蚂蚁大军全部困住了，红了眼的空军也开始拼命了，未曾想慕兰军队的战阵中又跟着腾起了一头巨龙！

    这头浑身土黄色，有着一对巨大肉翼地蜥蜴，不是爱琴大陆闻之色变的巨龙又是什么？

    龙骑士！

    真的是做梦也想不到，慕兰飞驼军团的实力居然强悍到如此地步，还拥有着一位龙骑士！

    角鹰兽骑兵和彪人武士组成的空中编队，在空中急速爬升着高度，用最快速度逼近了“齐布林飞行器”，龙骑士和“齐布林飞行器”之间有一定地距离脱节，这段时间已经足够比蒙空军击落这架“齐布林飞行器”了！这种飞行器的螺旋桨只要被击落，一定会摔成残片！

    数十道耀眼而灼热的流星火球在空中曳出了飞快的弹道，毫无保留地射向了这些想来亡命反扑的比蒙空军！高达上千码的魔法射程，根本没有比蒙空军还手的余地！

    “阿訇法师！‘齐布林飞行器’上居然全是阿訇！”刘震撼连声狂呼，简直不敢相信自己的眼睛。

    慕兰人居然敢如此猖狂！在一架“齐布林飞行器”上搭载数十位阿訇，这架飞行器如果被击落，这支慕兰军团的魔法力量还能有多少？慕兰人够大胆的！

    看着天空被火焰魔法落雨般击落的角鹰兽骑兵和彪人武士，看着地面上正和红色蚂蚁滚成一团，奋力鏖战的比蒙战士们，刘震撼发出了一声从灵魂深处迸出的嚎叫，他在竭力控制自己出手的**，强迫自己冷静再冷静！

    “轰隆轰隆”喷着蒸汽的“齐布林飞行器”飞行速度已经渐渐加快了，由于是一个斜角直线，飞行器距离古城遗址大概还有十里距离，慕兰龙骑士不紧不慢地跟随在“齐布林飞行器”后方约半里处，一副保镖的姿态。

    不管这架飞行器是来古城遗址是干什么的，刘震撼绝不允许自己放过这个机会，比蒙就算败了，也要一次性给对方留下最最沉痛的回忆！

    “茉儿！你能够飞翔，用最快的速度飞到卡恩殿下身边，告诉他，古城遗址是蚂蚁们不敢进入的。”刘震撼浑身都在颤抖：“你一定要绕开‘齐布林飞行器’，现在不是你和他们纠缠的时候，快点通知卡恩殿下突围，赶到这座古城遗址才是最最要紧的事！”

    茉儿点了点头，振开蝶翅飞入了这片被红色布满的世界。

    “诸位……”刘震撼回身对城楼上的法师、祭祀和侍卫们笑了笑：“生死只在这一瞬间，呆会我和小王子一起冲上天空，你们作好火力压制的准备！我们还有希望！主力军团离古城遗址只有两里路不到，拿人命填也能填回来一半！我们还有金钢魔法传送阵，我们还没有失败！罗比，把盛着油瓜地木箱先抬到城下，防止误爆！”

    “是！”

    “对方的飞行器上有很多阿訇！还有龙骑士！会不会有危险？要不把‘齐布林飞行器’放到‘禁空之歌’的射程吧！”歌莉妮紧张地挽往了刘震撼的胳膊。

    “不行！根据卡恩亲王审讯俘虏得到的情报，这支慕兰军团中还有一位慕赭阿訇的存在！他的工会职称级别已经相当于我们爱琴的圣奇奥大师了！”刘震撼摇了摇头，一口拒绝了这个提议：“我们进入这座古城，对方也是算准了的！所以我必须趁着龙骑士滞后的这个机会，一举干掉他们！给这些狂妄地慕兰人一个教训！”

    “圣奇奥？战神在上！”歌莉妮的脸色登时煞白。

    “慕兰帝国一共有五位慕赭阿訇呢！我只是指他的工会职称和圣奇奥法师持平，不是指实力！妈的！一个国家怎么可能有五个圣奇奥法师？做梦呢吧！”刘震撼紧张地关注着空中的飞行器，语速飞快。

    “那就好……”歌莉妮舒了口长气，把俏脸紧紧贴在了刘震撼地胳膊上。

    “齐布林飞行器”地蒸汽轰鸣声在古城的城楼上已经清晰可辩了，风中传来了阿訇们整齐响亮的吟唱声，距离只有六里了！这个距离按照慕赭阿訇的水平，已经足够到达射程了！包括二十名堤丰巨人在内，所有的翡冷翠法师和夏宫祭祀都已经全神贯注，随时准备拦截对方的魔法。

    “马里殿下，你不要紧张！现在我开始倒计时！”刘震撼擦了把自己地额头上的虚汗，拍了拍浑身激动的在发抖的精灵小王子，竖起了戴着“死亡领主戒指”的右手：“三！”

    小王子殿下屏住了呼吸。

    “二！”

    小王子殿下将精灵银哨含在了嘴里。

    还没等刘震撼报出最后一个数字，“齐布林飞行器”上突然射出了一道巨大的黑色光幕，象一张天罗地网罩向了整座黑色磁山，翡冷翠法师、祭祀魔宠、堤丰巨人们这一瞬间砸出的拦截型魔法统统落空。汹涌的魔法攻击大潮穿过了这层铁幕，茫然而无助地落向了地面的沙砾上，轰然散开漂亮地元素火花，将无数的蚂蚁击碎成飞溅的烂泥。

    “靠！”刘震撼这一瞬间的心已经凉到了极点，这他娘是什么魔法啊，居然都没法拦截？难道是禁咒？

    整座黑色山体在光幕的笼罩之下，突然之间有了剧变！强大而澎湃地魔法元素在整个空间震荡、扭曲、变形，化作可怕的威力，瞬间绽放！

    “碰碰碰！”一连串沉重的巨撞声在古城遗址上空炸响。

    刘震撼突然之间觉得身子突然一沉，“匡当”一声弯腰匝倒，秘银拳头把厚实的古城墙擂出了一个巨大的凹坑，碎石四处飞溅，腰带上的秘争箫也跟着“铮”地一声射落在地。

    在这一瞬间，大内侍卫们身上的武器在一股巨大而又神秘的力量拉扯下，全部射在了城楼的磁石地面之上，撞出了铿锵有力的暴响。

    古城遗址的城内也响起了可怕的撞击声，连绵不绝于耳！

    “不要慌！”刘震撼一边狂吼，一边“啪”地按下了秘银手臂上的卡簧，左胳膊一抽，又站了起来。

    “怎么回事？妈的！”鲸鱼武士菲高两眼翻白地看着自己脚下的地面，佩剑和巨锚已经连着鞘砸在了城楼上，任他怎么拽，哪怕是把佩剑的剑身拉成了弯月，武器仍然象是长在了城楼上一般，死不分离。

    几个大内侍卫全傻眼了，艾弗森插在腰里的剑铳在地上黏着，肥罗的七柄长刀把裤带都带飞了，内德维德和小崔的羽箭穿破了箭囊射在地上，外加两柄连着鞘的柳相铁弯刀，两位山丘之王的门板状巨斧深深地剁进了地面！

    歌莉妮和歌麦斯地追随者们也是如出一辙，原本握在手中的武器全部被一股神秘巨力吸附在了城楼的石头地面之上。

    现在的众人真可算的上是手无寸铁了！

    古城遗址的城内放眼望去，四面山墙上，已经黏满了金属图腾柱、长刀、裁决钢棒、巨斧和鸢形巨盾！

    五辆豪华马车以一种诡异的平滑姿态进行着挪移，底盘轴承上的钢铁让这些漂亮而沉重的马车承受着巨大的拉力，木质和铁料发出了毕毕剥剥地脆裂声，车内传来了侍女们的尖叫声；拉车的多足巨马被铁制的辔头和嚼子所害，一个个踉跄着栽倒在地；被强劲吸力拉扯着的铁嚼子，也跟着把多足巨马地面部肌肉扯拉地完全变了形，一头头半吨重的多足巨马，就这么抻直了马首，缓缓在沙地上犁出了一道道鸿沟，一点一点滑向了山墙，就象一只隐形巨蟒正把它们拖回暗无天日的巢穴。

    羚牛武士、猛犸大力士，獒人战士和河马诗人们一个个目瞪口呆地看着自己的双手，看着四面山墙上的武器，看着缓缓平滑的马车。

    这件事情完全超出了他们地想象。

    “大家冷静！歌坦妮和侍女们还在马车里！快把她救出来！”刘震撼站在城楼上对着科里纳吼道，马刺骑士楞了楞，赶紧点了点头冲向了马车。

    “怎么会这样？怎么会这样？”海伦失声说道：“我的歌力！天！”

    事情的确大条了，从这层黑色光幕在磁山上爆发出一股震荡波之后，每个翡冷翠法师和祭祀都已经感觉出自己的元素力量被一股无形的力量封印住了。

    “禁魔领域！”刘震撼砸着嘴，猛摇脑袋：“居然是禁魔领域！”

    “不可能吧？禁魔领域不是只有圣奇奥法师才可以做以吗？”肥罗张着嘴看住了自己的老板：“我明明听老板你说过，慕兰阿訇的实力是比不上爱琴魔法师的呀！”

    “这座山是磁铁山，慕兰帝国的慕赭阿訇又是磁力系魔法地绝顶高手！刚刚那个魔法和这座磁山力量的结合起来！不但把我们的钢铁武器被这座磁化之城给吸附住了！还造出了一个禁魔领域！”刘震撼看着天空正在悄然远遁的“齐布林飞行器”，牙齿咬的“咯嘣咯嘣”响：“这慕兰人知道蚂蚁不敢进这个古城遗址！这是我们比蒙大军唯一地退路！他们这么做是刻意的，想靠磁力把我们的武器和盔甲一起黏在山体上，变成他们任意屠杀的猡莎兽！”

    “我的天！”几位大内侍卫全傻眼了，现在整个爱琴大陆的武器全部是钢铁所制，就算主力军团突围到了这座磁化古城来，还不是被黏的死死。

    内德维德和小崔楞楞地看着自己手里的夸克我水银弓，好歹这玩意不是钢铁，总算没被吸走。

    “帕维尔！当初在剑桥绿洲，我购买的康湖水檀是不是在你的戒指里？”刘震撼转头问人马神射手。

    “是的！”内德维德眼睛顿时一亮：“我知道了！”

    这位聪明的豪斯神射手知道老板是什么意思，立刻从一层一层旋转阶梯上跳了下去，落地之后，不等自己的胸口喘上一口粗气，就挥动着自己的空间戒指抛洒出了一道灿烂的七度空间光环。

    四百根长达十米，粗可一抱的康湖水檀、以及无数根已经锯好的半成品枪杆、圆盾面整整齐齐码放在了沙地上。

    “枪杆子里出政权！”领主大人站在城楼上挥舞着拳头狂吼道：“慕兰人不会轻易放过我们的！从现在开始，所有的钢铁装备一概不准再从空间戒指里随意拿出！拣起这些康湖水檀，它现在就是你们的武器！”

    城内突然响起了獒犬疯狂的嗥叫，四十几头獒犬在两头獒王的带领下，对着四面山墙的墙根处愤怒地狂哮着，每间头獒犬脖子上的鬃毛都根根直竖，腥臭的涎水在锋利的獠牙上滴垂下了一条亮晶晶的线。

    四面山墙的墙根处的沙土，突然大块大块地蠕动了起来，里头就象是有即将破茧而出的蛆蛹。

    夏宫卫队的翡冷翠武士凝视着这些躁动着的沙土，慢慢地在城中央聚成了一圈，他们绝大多数都穿着藤甲，手中握着坚硬无比的水檀枪杆和原木，在他们巨大的体型衬托下，这些枪杆如同豆芽菜一般细小。

    “哈哈，又来这套把戏！地底兵团！”肥罗哈哈大笑，直接从城楼上跳下去，就地一个翻滚，把手中的刀丸扣搭一捺，“嗖”地甩一声裂空脆响，刀丸弹射成了一柄薄若蝉翼的长刀，在空气中“劈里啪啦”地抖动着。肥罗摘下自己的水囊，咬开塞子，把清水沥沥浇浇在这柄软刀上，迎风一抖，这柄夸克水银长刀已经硬若精钢。

    二十二位猛犸大力士们也同样将自己的刀丸取出，浸水，烙着琥珀七彩砂石战甲、披挂着金色藤甲的长毛巨象、大地獭、批毛犀和洞穴巨熊也从空间戒指是被释放了出来，沉重的七米重装龙枪从长毛巨象的銮驾上“咻咻”飞射向了四面山墙，深深地凿出火星和碎溅的磁石片。

    城内的四面墙根下的沙地中，无数面相古怪的慕兰战士从沙子下面钻了出来，抖落着身上的黄沙和尘土，他们之中长着蛇身的沙漠美杜莎，也有生着鞭尾的沙漠蝎人，更多的是脑袋上长着刺针肉冠的沙漠比蒙。

    穿着驼皮软甲，手中握着青铜长剑和盾牌的沙漠比蒙，惊骇地面对着将近两千名面目狰狞，手持半成品枪棒、巨大原木的爱琴比蒙和数十头双眼血红的巨兽。ＷＷＷ.xiＡosＨuoＴＸＴ.com



第三百一十三章 屠龙专业户 

    潜伏在古城遗址中的慕兰军人，是由塞德阿姆族响尾蛇人，可高帝蝎人，迈克瓦那族鬣蜥人三支沙漠勃呢组成的，一共是两个鸿庐编制，鸿庐是慕兰军队的兵员建制，意为千人大帐，两个鸿庐就是两千名战士。

    和沙舟矮人战士一样，勃泥战士也隶属于慕兰“飞驼军团”五大秘密兵团之一的“潜沙兵团”。

    沙舟矮人部队执行的任务是潜游沙海，突袭敌人后方的辎重基地，沙漠勃泥只拥有短距离潜游沙海的能力，通常他们都是钻进黄沙，长时间在沙下执行潜伏任务——这个本领在塔克拉玛戈大沙漠中，只有塞德阿姆族响尾蛇人，司高帝蝎人，迈克瓦那族鬣蜥人这三种耳根部位长有滤沙鳃的勃泥才可以做到，也只有他们才能在沙子下面自由呼吸。

    千万年以来，塞德阿姆族响尾蛇人，司高帝族蝎人和迈克瓦那族类鬣蜥人依靠这个天赋，一直在塔克拉玛戈大沙漠中狩猎度日，自从被美帅招安之后，这种特有的潜沙天赋为他们赚来了无数的能干荣誉，每当他们潜伏在那一块不引人注目的沙底，在最合适的时机发动暴起突袭，敌人都会在刹那间崩溃。

    这一次美帅布置给“潜沙兵力”的任务非常简单，因为西蛮子的军队已经被骗进了“滹夜古城”所在的死亡之地，这里是沙漠头号天灾“嗜金蚁”的老巢——滹夜，在沙漠通用语中就是魔鬼之意。

    两千年前，生活在这一带岩漠中的雅圜古国信奉邪恶地蚁神拉玛。并在这片岩漠区中豢养了大量的“嗜金蚁”，以此来作为雅圜人的血葬之地——“嗜金蚁”的腭齿中饱含蚁酸，能够融金化铁，除了黄沙和岩石之外，它们几乎无所不食，鲜血，正是最能引发它们狂暴的源泉。

    在两千年前，雅圜人死后都会由亲友将自己的尸体抹上鲜血。扔进这片血葬之地，由“嗜金蚁”啮食，在雅圜人的传统信念中，只有被蚂蚁将自己肮脏的身体吃掉，灵魂才能投入蚁神拉玛的怀抱。

    当雅圜古国消失在历史长河中之后，雅圜人豢养在这片岩漠区中的“嗜金蚁”却依靠地底丰富的金属矿脉。一代一代继续繁衍下来，这些“嗜金蚁”和其它蚂蚁一样，有着极其严格的群体结构，哪怕是最训练有素的军队也无法媲美，当嗜金蚁群数量壮大到一定程度之后，新的蚁后带领一支数以万计的蚂蚁大军，向沙漠深处迁徒，所到之处，草木，人畜，金属一概不留。

    幸亏这一带的沙漠喜出望外没有连绵的矿脉，迁徒的蚂蚁大军最终会被活活饿死。否则整个塔克拉玛戈大沙漠所有的生命必然会成为“嗜金蚁”填饱肚皮的口粮。

    从一开始准备将比蒙军队诱入这片岩漠起，美帅就已经算准了对方不会放弃这个位于侧翼要塞的滹夜古城，也算准了对方会在被沙海般浩瀚的蚁群吞噬时，残余下来的幸运儿肯定会冲到这个古城遗址来避难。

    很不幸，“嗜金蚁”唯一不敢侵入的地方，也正是这个古城遗址——这里是当年的雅圜人供奉蚁神拉玛的祭城。

    美帅交给“潜伏兵力”两千名勃泥战士的任务，就是潜伏在滹夜古城中的沙地之下，在巨大的震动声响起之后。钻出沙子，走到这些逃到古城来的比蒙战士面前，用锋利的剑刃抹断他们的喉咙！

    这个任务没有一点危险性，因为强大的“慕赭阿訇”诺斯拉蒂大师会乘坐飞艇来到古城附近，用摩尼女神地无上神力将这座古城变成一座磁城，届时穿着铁甲的比蒙战士哪怕是幸运地逃脱了嗜金蚁的吞噬，也会在进入磁城后，被吸附在山墙上一动不能动，就像病危的骆驼一样眼睁睁看着屠刀来临。

    为了执行此次的任务，“潜地兵团”的每一位勃泥战士都替自己抹上“药杀水”，这种特殊的药水可以掩盖住体味，让自己的身体变成和黄沙一个味道，就算是鼻子再灵敏的猎犬。也休想嗅出踪迹；为了不被磁城的磁力所吸附，勃泥战士用的都是这几天以来随军工匠临时技术先进的青铜装备；为了避免被身高马大的比蒙战士踩死，所有的勃泥战士都潜伏在山墙和城墙的墙根之下——这一切一切，美帅都已经策划的完美无缺！

    重物撞击山墙的巨大声音已经响起！

    比蒙慌乱的脚步和呐喊在整个古城内回荡！

    他们的战栗和慌张，即使是埋在沙下的沙漠勃泥战士们也能感觉到！

    当披挂着青铜甲胄，手持着青铜剑的沙漠勃泥战士们从沙子下面钻出，才发现自己面对着的是一帮天神般伟岸的比蒙战士，这些比蒙战士每一个都有着岩石般的肌肉！山一样魁梧的身材！

    他们身着金色的盔甲，没有一个被吸附到山墙上！

    他们手中仍然有武器！这些武器五花八门，有闪烁的钢刀，也有棍棒，还有一根根十米长的巨大原木！

    数十头嗜血巨兽就在他们的身畔舔动着獠牙！

    这个根本不应该出现的场面，顷刻间让所有从沙底钻出的勃泥战士们崩溃了！

    没有一个沙漠勃泥可以把巨大的原木当作武器，就算是慕兰苏丹的御林军中的超级大力士瑞拿马族骆驼人也不行！

    沉重的脚步压榨着沙砾，发出了凄哭的哀鸣，高大的身影把一片片巨大的黑暗留给了勃泥战士们，就像被猎狗驱赶着的羊群。“潜沙兵团”所有的勃泥战士们都被这帮剽悍狰狞的比蒙武士们逼到了培根，后背已经贴上了冰冷的磁石墙面。

    金色铠甲的反光镜，像针一样扎刺着勃泥战士的眼睛，如同森林一般高举的原木，齐刷刷地竖立在勃泥战士头顶的天空。

    青铜剑和盾牌从一双双曾经坚定有力的大手中颓然没落，摔落在地面的黄水上，撞击出很钝的声音。

    面对着这些强壮而可怕的对手，没有一个勃泥战士还能有战斗的勇气！计无一漏的美帅。根本就没有告诉勃泥战士们会出现这种情况！

    比蒙战士的眼神正冒着撕心裂肺的寒气，他们的目光，让战战兢兢的勃泥战士们想起了茫茫大戈壁中，一九饥饿的鬣狗在扫视腐臭的尸体！

    一声声绝望的嚎叫仿佛不是从勃泥战士们的喉咙里发出，而是从天灵盖里迸发而出，是来自灵魂深处的惨嗥。

    当猛犸刀圣罗德曼第一个挥舞着双刀冲向沙漠勃泥战士，掠起一片血雨残尸的时候。刘震撼也已经冲向了“齐布林飞行器”！

    释放了“磁力领域”之后，“齐布林飞行器”载着所有的慕兰阿訇迅速撤退了——这时候再接近滹夜古城，不但没有任何意义对于全金属结构的“齐布林飞行器”来说，更是一种自杀行为。

    刘震撼追赶这些慕兰阿訇追赶的很辛苦。

    “磁力禁魔领域”之内，革瑞恩根本无法使用风系魔法飞上天空，但是领域力量毕竟是有限度的，虽然一个不会魔法释放的圣奇奥，老流氓这点基本常识还是有的。

    从他骑着革瑞恩从城楼跳下，砸在地面地动山摇那一刻起。潮汐领主就没有停止过蜿蜒向前，一直冲到城外五百码蚁群范围之外，潮汐领主终于展开了自己的冰风双翼，扶摇直上。

    慕兰人的龙骑士挡住了刘震撼追击“齐布林飞行器”的道路！

    “慕兰人飞蜥骑士马达维基亚在此！”

    “慕你妈b！”

    刘震撼这时候已经两眼血红，哪里顾得上这种虚头巴脑的招呼，与他的心念相通的革瑞恩疯狂地撞上了这只挡路的巨龙，一个“霜冻新星”首先开花，跟着就是残缺不全的双爪！

    慕兰飞蜥骑士马达维基亚毫不犹豫地催动胯下的座骑。释放出了一道“沙漠之槌”迎上了对方的魔法攻击，飞蜥巨大有力的双爪和獠牙巨口也迎上了这个迹近玩命的对手。

    “轰”地一声巨响！两道魔法在空中率先相撞！

    随即而来的肉搏战之中，已经成为戒灵的潮汐领主革瑞恩身形迟钝，明显落了下风，五官分明的巨脸上被慕兰人的巨龙一爪撕飞了一大块干肉，黯淡的红色鳞片四处飙射，而对面这只巨龙却轻而易举地扭脱了革瑞恩的怒爪，慕兰龙骑士七米长的三尖两刃刀也在革瑞恩的胸口狠狠掠开了一道巨大的创口。

    两头飞行巨兽在空中忠踉跄斜飞开来。又迅速平衡住了巨大的身躯。继续隔空对峙，革瑞恩明显没有对方的巨大强悍，整整飘出上百尺才稳住了身形，而对方的巨龙只是打了个旋就稳住了。

    刘震撼气得几乎发疯！

    自己的座鞍早在召唤出革瑞恩之前。就被磁城吸走了，不是自己的手牢牢抓住了革瑞恩背上的角棱，刚刚这一记碰撞早就把他给掀飞了！更让他无法接受的是，从来没有吃过亏的空中格斗，居然第一个照面就落了下风！如果换也壹条在，这一记对碰之中，对方的巨龙哪能占到半点便宜！

    “报上你的名字！”慕兰飞蜥骑士马达维基亚潇洒的用手中的三尖两刃刀遥遥一指。

    “报你妈Ｂ！”刘震撼一翻手腕，带动着身体往前腾空一挪，又重新在革瑞恩背上坐好了。

    就这么一眨眼时间，对面的世袭已经迅速地完成了一个魔法，地面上红如火海的蚁群被一道庞大的龙卷风全部裹上了天空，撕成了粉碎，喷泉般的黄沙束在飓风中迅速地扭卷成一头鳞角怒张的巨龙，悬浮在了空中。双龙并立，一起怒视刘震撼和革瑞恩。

    “元素沙龙！俺日你奶奶！”刘震撼心头一阵苦笑，难怪革瑞恩拼不地对方，原来对手居然是一只土系巨龙，这可是在人家的主场，一个冰风双修的海底魔兽，怎么和对方干啊！

    “元素沙龙”是土系魔法中的高级法术，不过魔力的高低。也会在召唤出来的沙龙身上，展示出差别巨大的魔法形态，对面这只土系巨龙能够在这么短暂的时间之内召唤出如此庞大的“元素沙龙”，想短时间之内就解决它，有点棘手！

    看着越飞越远的“齐布林飞行器”，刘震撼彻底死心了，挥动手腕，把死亡领主镯轮中的骷髅冥火法师召唤出来，本来他还想靠冥火骷髅法师玩一把偷袭，谁知道对方的巨龙这么强悍，不拿压箱底的货色，简直是抗不住了。

    慕兰飞骑马达维基亚愣住了，他从未看到过一个硕大的骷髅脑袋也能够飞翔在空中，更未让他想到的是，这个骷髅脑袋居然连续移动着位置，一枚接一枚连着喷出了十二枚“冥火骨朵”，青幽幽地火焰骨朵就像盛开的红玫瑰花瓣。在空中连续翻滚出一道道绚目纷呈的残影，直直砸向自己而来。

    促不及防之下，飞蜥的魔法反击直拦截了其中一半“冥火骨朵”剩下一半的冥火攻击，飞晰出于保护骑士的目的，迫不得已只得用身体硬抗了下来。

    “嗷～～～”

    一声高亢的龙吟声在整个战场上响彻！

    冥火具有烧灼灵魂的力量，这虽然不能给魔抗能力杰出的飞蜥带来多大的实质性伤害，但是一连六枚冥火弹带来的痛楚。却是绝对难以忍受的！

    看到“冥火骨朵”的攻击力度，刘震撼差点没把肺都气炸！

    他没想到自己冒着果果哭鼻子撒娇的危险，用邪眼暴君的尸体召唤出冥火骷髅法师，居然是这么个狗屁用场！这玩意和“献祭”有什么区别？

    迄今为止，死在他手中最最强大的魔兽莫过于邪眼暴君和火焰帝君，而利用“死亡领主镯轮”召唤冥火骷髅法师的必备条件，也必须是宿主亲手杀死的对象才行！

    刘震撼在耶鲁绿洲悄悄召唤冥火骷髅法师时，衡量再三，最终还还是选择了邪眼暴君，原因就是这家伙是个十二连发，谁知道今天这个十二连发的冥火骷髅法师是这么菜！早知道还是选择火焰帝君了，那货是火系顶尖魔兽，应该在冥火的威力上有所加成才对！

    后悔药如果想吃。也得有命回家，才可以再拿火焰帝君试刀，现在刘震撼必须面对的是对方的土系巨龙和气势汹汹的沙龙！

    如果亡命是第一选择，刘震撼会毫不犹豫！更何况，这个冥火骷髅刚刚的表现，突然启发了他，让他有了一个拯救比蒙战士地想法！

    桀桀怪笑着的革瑞恩再次扑上了对方的巨龙，戒灵没有痛苦，更没有畏惧，只要没有遭受重创，它根本不会退回戒指之中，实力的相差，对它而言根本没有任何心理压力！

    这一次潮汐领主被整个撞飞，巨大地沙龙无视冥火骷髅的攻击，又在革瑞恩失去平衡的身体猛烈一撞，一声天崩地裂般的巨响，漫天黄沙四散，沙龙消失了，革瑞恩也像根腐烂的木桩一样，直不溜丢坠落向了红色蚁群布满的地面！

    经此一撞，刘震撼被一股巨大的惯性力量高高抛起，瞬间发动的血系御力，让他满身的豪猪刺根根乍起，如同一根出膛的劲弩，以迅雷不及掩耳之势射向了巨龙背上的慕兰骑士！

    这么做虽然险到极点，但是以圣奇奥的目光锁定，却绝不偏差的可能！以前负责干这个的是果果，今天刘震撼已经是逼上梁山，自己玩命了！

    革瑞恩的死活刘震撼没有必要去管，他现在要的是慕兰龙骑士的老命！

    他还有很多事要做，多浪费一秒，就是多一个比蒙战士倒下！

    飞蜥骑士马达维基亚这时候因为飞蜥和人面巨蛇的剧烈碰撞，正觉得眼前一花。还没等他平复胸口的郁气，一个黑压压的东西就从侧右方地空中闪电般撞了过来，百忙之中，武技娴熟的飞蜥骑士仍然做出了锋利的戟尖已经笔直地迎向了这个不明物体。

    不管来的是什么，哪怕是一块钢铁。锋利的尖刃也会把它彻底撕成粉碎！

    从这种冲刺型空中肉搏战中，经验丰富的刘震撼再次占得了上风，从血系御力抛射自己开始，他就砸出了作为暗夜守望者的天赋异能“固态蜘蛛网”――――――刘震撼一点也没有小看慕兰龙骑士地意思，血系御力就是冲着慕兰龙骑士去的，固态蜘蛛网覆盖范围巨大，他当然是物尽其用！纵然自己的魔法护盾再出色。他不不认为在这种近距离交锋中能做到万无一失！

    这一刹那电光交错的瞬间，刘震撼仅仅只射出了两道蜘蛛网，不过也正是这两道蜘蛛网，刚好把慕兰飞蜥骑士马达维基亚的三尖两刃刀给撞偏了，让这俱肉掷弹筒刚好把慕兰飞蜥骑士的身体来个铿锵大撞！

    “匡咚”一声巨响！

    就像沉重的大锤抡上了一面铁锣，坐在鞍鞯上的飞蜥骑士只感觉喉咙口一甜，一口鲜血“扑哧”蹿出了喉咙！慕兰飞蜥骑士马达维基亚感觉自己就像被蒸汽攻城战车的撞槌给擂中了胸口！

    刘震撼自己也狂喷了一口鲜血，不过这倒不是因为撞出来的，而是自己嚼开了舌头想喷出血箭攻击对方这位龙骑士，等这一撞重大的冲击力。让他一口没忍住喷了对方龙骑士一头一脸的鲜血，老流氓才想起来，原来镶嵌着“含血驮都”的秘银手臂还在古城遗址的城楼上黏着呢。

    双方喷出的鲜血还在空中交织，飘散开迷离的彩虹，慕兰飞蜥骑士马达维基亚反手按在刀柄上一提，酲亮的佩刀在鞘内弹射而出，在耀眼地阳光下拉开了大半的弧度，辉煌地闪亮着！

    在如此力量的碰撞下。就算是口吐鲜血，因为自己和飞蜥是连体体固甲，马达维基亚仍然稳稳坐在了鞍鞯上，并且迅速做也了反击的动作，不愧是反应力已趋化境的顶尖慕兰摩羯！

    黑色！

    地狱一般的黑色！

    马达维基亚最后看见的，就是自己眼前的一片漆黑！

    “噗嗤”一声闷禹之后，刘震撼低头看了看自己的手指。

    “死亡领主戒指”仍然保持着第二形态，一层闪烁着黑昙花纹路的魔金均匀地裹着他的右手中指。锐利的金属指尖上，挂着一大块由钢铁，骨头，筋脉和肌肉组成的血淋淋的玩意，一截长长的气管还加在他的手和慕兰龙骑士的脖子上。

    慕兰龙骑士被全身重盔包裹着的身体仍然保持着坐立的姿势，只不过他那被钢铁面罩包裹着的脸部，已经完全被撕开了一个巨大的豁口。一要血糊糊地惨白色脊椎骨上，撑着一个缺了半边的头颅，眉毛心下什么都没有了，只剩空荡荡的一片兵后脑勺。

    刘震撼笑了，他忽然想起了老电影里小日本戴的那种屁帘式军帽。

    看着对手已经即将出鞘的弯刀，刘震撼笑的更快活了，对方反手掠发终究还是没有自己出指迅速，单脚一挑，刘震撼把那柄固定在滑轮上的三尖两刃刀板在了手里，是把好兵器！

    雪亮的钢柄上满是精美的叠纹，锋利的刃口可以切割一切！

    直到此时，飞蜥才把脑袋转过来观察背上的情况，一柄锋利的三尖两刃刀裹着一股劲风，以雷霆万钧之势，扎进了这只巨兽的双眼之间的脑骨！

    “可笑的飞蜥！可笑的巨龙！”刘震撼站在如同断线风筝般坠落的巨龙背上，振臂狂笑。ＷＷＷ.xiＡosＨuoＴＸＴ.com



第三百一十四章 死亡之路 

    邪眼暴君变成的冥火骷髅，尽忠职守地接替了潮汐领主的任务，接住了从空中射来的主人，摇摇晃晃地扛着刘震撼巡视地面，好歹是超阶魔兽，总算没有如同星空之门般丢脸，无法承载刘震撼沉重的身躯。

    潮汐领主革瑞恩又摇摇晃晃地飞上了天空，巨大的身躯上挂着厚厚的一层红蚂蚁，看起来如同一只浑身皮肤都在蠕动的红色怪物，虽然知道戒灵没有痛苦这种情感，但刘震撼还是不忍心再看下去了，挥手把它召回了“死亡领主戒子”之中，随着一片黑昙花光环在空中扭曲，消失，红色的细小身影如同流瀑，哗啦啦坠向了地面，好似一场令人肉麻的春雨。

    “轰隆！”

    慕兰人的那只巨龙，连着它背上的龙骑士，把整座岩漠砸的都仿佛在战栗中剧烈颤抖！大片大片的红色蚂蚁淹没了只庞大的巨兽，顷刻间，刘震撼甚至看到连插在龙首上的那柄七米长三尖两刃刀也被一片血红色所覆盖了！

    “嚓嚓”的齿咬声是唯一的主旋律！在这片战场上，无论是慕兰人还是比蒙，都显得是那么的渺小不堪！

    齐布林飞行器此时已经接近了慕兰人的本阵，刘震撼就算是赶也赶不上了，只能眼睁睁看着他们一路抛下的火球，击倒沿途返回的狼骑兵。

    从高空鸟瞰敌人地军阵，刘震撼痛苦地发现，无数的狼骑兵们已经奋勇冲出了蚂蚁群的范围，就差很短的距离就能冲击敌人的本阵，却一个连着一个象饺子般栽进暗藏的黑洞洞陷阱，一蓬蓬黄沙和一张张驼皮飞起之处，视力惊人的刘震撼看到了一个让他目瞪口呆的事实……慕兰人的军阵前方，有一条长长的沟壑！

    这些沟壑被驼皮和黄沙掩盖的很巧妙，从地面上看，封沙堆遮蔽着前去的视线，从高空看，墓兰人地伪装、山脉地侧影和他们强大的磁暴空军，又让比蒙斥候在空中根本无法作接近式的细致观察！

    在地平线上拉开的这一条长长沟壑，也让无数的红色蚂蚁象汇入江海的河水，连续不断地落入其中。

    原来是地隙！

    刘震撼简直悲愤到无以复加的地步了，难怪慕兰人如此猖狂！原来他们呆在一条地面大裂缝的北侧，这些狡诈的敌人用驼皮和黄沙，在地缝上做出了最好的伪装，不但瞒住了狼骑兵，也骗过了蚂蚁群！

    难怪他们对这种铺天盖地的蚂蚁群根本无动于衷，因为他们根本就没有任何的危险！遭殃的只是地缝南侧的比蒙军人！

    比蒙的狼骑兵已经完了！

    整整八千名骁勇的沃尔夫狼骑兵，依靠自己闪电一般的机动速度，冒着九死一生的危险突破五里蚁路之后，留给他们的居然是一条无法飞越的天堑！他们想光荣地战死，但是这也成了一个奢望！

    身为一个比蒙勇士最后的荣耀，居然不是被蚁群吞噬，就是被地隙所葬送！

    已经没有眼泪了，刘震撼的眼角在迸裂、在流血！

    从来到这个世界开始，他已经逐渐把自己看成了一个真正的比蒙，这个多灾多难的种族，有着自己的辉煌，也有着自己的没落，纵然有着再多的陋习，但每一个比蒙都是刘震撼的同胞，眼睁睁看着这些同胞被汹涌的蚂蚁大军所吞噬，简直是这世界上最最无法忍受的折磨！

    万里无云的蓝天上，突然密布起了一朵朵黑色的乌云，有一根根电蛇从空中蜿蜒而下！

    这是星云连锁闪电！比梦祭祀的亡命之歌！

    又有烈血的比蒙祭祀开始重复海加尔战役时那悲壮的一幕了！

    “快一点！快一点！”刘震撼恨不能把屁股下面这个冥火骷髅一脚踹死，它的飞行速度实在是太慢了！

    从空中慢吞吞飞过来的幽魂许德拉，把果冻一样的身体拦在冥火骷髅的前面，对着刘震撼拼命地手舞足蹈，九个脑袋唧唧呱呱不知道在说些什么。

    看到老板还是一脸莫名其妙，幽魂许德拉凑到了刘震撼的手上，拼命地戳着“死亡领主戒指”。

    刘震撼拍了拍脑袋，直骂自己笨蛋，自己真是昏头了！居然忘了革瑞恩是可以二次召唤的，于是赶紧把潮汐领主再次释放出戒指！

    刘震撼的心里泛起了巨大的悲哀，其实他自己也知道，现在他的思绪已经乱成了一团纠葛的丝麻，哪怕是再怎么强装镇定，也没有任何的作用！或许还有别的办法可以拯救深陷于天灾般的蚁群中的比蒙战士，但他真的想不出来……刘震撼平生第一次，是如此痛恨自己的无用和平庸！这种丑陋的感觉，就象一万只蚂蚁同时啃咬着他的心，钻进他的骨髓，压榨他的灵魂！、

    被蚂蚁啃得浑身面目全非的潮汐领主，再次撑开了冰风双翼，驼着刘震撼飞向了被红色海洋圈围住的比蒙步兵方阵，潮汐领主革瑞恩浑身上下看起来受创严重，其实倒也妨碍不大，对于不死生物来说，外表永远只是次要的，就算革瑞恩只剩个骨头架子，在“死亡领主戒指”中只要恢复了元气，一样是活蹦乱跳。

    比蒙步兵方阵现在的情况已经糟糕到不能再糟糕了，蚂蚁大军就象洪水没过小溪，成片成片扑倒了比蒙战士强壮有力的身体，原本四四方方，庞大无比的步兵方阵，现在被分割成十来个圆球型的步兵阵，其中有四个步兵方阵比较大，但再大的步兵阵，在整个岩漠区一片数十里漫长的蚂蚁群之中，显得也是那么渺小而可怜！

    每一个步兵阵，每时每刻都在迅速地缩小，勇敢的比蒙战士用人碾也无法住址这些可怕的蚂蚁疯狂的啃咬！

    每时每刻都在有祭祀发动生命魔法，用连锁闪电劈向这些汹涌无尽的蚂蚁，用自己宝贵的生命留给身边的战士最后一丝希望！

    每时每刻都在响起的绝望惨呼、不甘呐喊和愤怒的咆哮，把凄凉留给地平线，用倒下的背影给这个世界述说着悲壮！

    累累地鲜血把红蚂蚁染出了邪异的反光，蚁潮过后，连铁甲都不会留下，只有白生生的骷髅骨架仍然保持着生前的绝望造型！

    只要是有良心的比蒙，看到这一幕，都会听见自己心碎的声音。

    刘震撼听见了，自己的心，仿佛正被一面重型战锤疯狂地抡击，这种感觉让他更加执拗！刘震撼从来不甘于等待毁灭！

    巨大的战歌声响起了！

    在这片绝望的天空之上，刘震撼唱响了“香帕惹的祸”，献祭光环带着耀眼的光芒，笼罩了靠蚁群最近，即将灭顶的比蒙战士们，青色的祭坛之火，虽然只能笼罩四百个平方，但也在这一刹那多少让疯狂而嗜血的蚁群稍微畏怯了！

    连巨龙也会感到疼痛的煅烧灵魂的火焰，蚂蚁又怎么能不怕呢！

    有喜也有悲，因为过度地拥挤，很多没有被施加献祭光环的比蒙战士，被同伴身上冉冉腾起的祭祀之火烧灼到了灵魂，发出了歇斯底里的惨烈痛嚎！

    “**！向前冲！向古城冲锋！”刘震撼声嘶力竭地咆哮彻底被战场上嘈杂的声音完全淹没了。甚至连他自己也难以听清！

    这个时候，需要的是有人引领着已经神智接近崩溃的比蒙战士们前进，需要的是勇敢站出来的一个领袖！坐以待毙永远是必死无疑，用人肉趟开一条大道，才是最后的希望！

    深呼吸了一口气，刘震撼驱动着革瑞恩，振开冰风双翼俯冲向了地面最大的一个步兵阵。

    这个被刘震撼施加了献祭光环的步兵阵，正赢得一死短暂的喘息，在烧灼灵魂的祭坛之火面前，除了同时被施加了献祭光环的蚂蚁，汹涌的蚁群开始慢慢退却，因为数量过度而产生的拥挤，大堆大堆的蚂蚁迅速砌成了一座逐渐在蠕动中增高的红色山丘，恶心得令人发指！

    “他妈的！都给我停手！”不等革瑞恩落地，刘震撼就跃下了它的背部，冲进了完全疯狂的比蒙战士们的人群之中，逢人就是一个巴掌抽过去，拼命地大吼着。

    祭坛之火烧灼得他浑身的魔法护盾都在“滋啦滋啦”暴响，可是没有人听他的，个人的力量在这种情况下实在是太渺小了，比蒙战士一旦陷入了这种绝境，光凭刘震撼所能起到的作用，无异于在浩瀚的沙海之中投入一枚小小的沙砾。

    再这样下去，就真的全完了！献祭之或只有五分钟的冷却时间！

    刘震撼咬着牙，噙着眼泪，硬是打出了一条人巷，这时候他已经顾不上出手的轻重了，反正挨上他的拳脚，不管是多么强壮的比蒙武士都是横飞出去。

    外侧的远程攻击手和牦牛重骑兵已经被蚁群蚕食得差不多了，他很快就冲进了内围，刘震撼的心在被一双无形的打手慢慢撕裂，在悲苦的呻吟中潺潺滴血！

    为了参加此次战役，皇家禁卫军一共派出了三支弓箭手联队，与龙角力军团也派出了一只豪斯联队，加上一千名豪猪投枪手，外加预备队的一千名牦牛重骑兵，左右侧翼都是三千人啊！居然在这分割后，一瞬间被蚂蚁们啃得只剩下了薄薄的一层！

    “快冲！向古城遗迹方向！”刘震撼跳起来揪住了一位牦牛重骑兵的脖子狂吼道，这位强壮的布尔骑兵鼻子里呼哧呼哧地冒着白气，浑身的肌肉和眼神一样僵固，提着战斧的双手在激烈颤抖，明显是半狂化的典型症状。

    “听到我说什么没有？听到没有？”刘震撼左右开弓猛扇了这位牦牛重骑兵四个大耳光，把这个强壮的布尔抽得满嘴是血，布尔骑兵愣愣得看住了神曲萨满已经扭曲的脸，一片呆滞。

    “李查！这里！这里！”茉儿出现在离刘震撼不到二十码外的空中，拼命地向老流氓招着手。

    刘震撼其实根本听不清茉儿在说什么，但是一看到招手动作，他立即就明白茉儿肯定找到了要找的卡恩亲王，面对着挤成一团的人海，刘震撼总算想起了自己“咆哮之怒骷髅项链”自带的魔法瞬移功“缩地成寸”。人影倏的一闪，已经出现在了茉儿所处的位置上。

    卡恩亲王果然在这里，这位身经百战的殿下已经因为这次彻底的残败而崩溃了，焦躁不安地策动着自己的格陵兰雪狮来回移动着。他神经质地讲着些什么，谁也听不懂他的话，他身边还有一群祭祀和幕僚，都在瑟瑟发抖，无法抑制的恐惧写满了他们饱经风霜或者是稚嫩的脸庞，甚至连最最勇敢的莱茵战士和泰戈武士也已经开始举行赎罪祷告。

    “献祭会不会？”刘震撼把鼻尖凑到了齐丹主祭的脸上，恶狠狠地问道。

    模特主祭小鸡啄米一样点着自己的脑袋。

    “会就快使用！笨蛋！难怪你五千岁了还只能做个主祭！”刘震撼在这个齐丹大人的脸上狠狠抽了两记。

    “李查！我为什么没办法使用空间戒指把他们全部都盛载起来？”茉儿附在刘震撼的耳朵边拼命地说道。

    “没办法！他们已经没法安静下来了！空间戒指只能盛载基本静态的物体！他们实在是太紧张了！”刘震撼长吁了一口气，一把扳住了卡恩亲王的肩膀，猛力地搡动着，直到狮心亲王的眼睛从混沌中透出一丝清醒。

    “现在你听我地！”刘震撼几乎是咬牙切齿地看着亲王殿下，一伸手，抽出了狮心亲王锋利的金色巨剑，把剑柄硬塞在了卡恩殿下的手掌中，把他的五指紧紧握拢。

    “前方就是你的敌人！给我杀出去！给我杀出去！给我杀出去！杀向古城遗址！”刘震撼地手指向了比蒙战士们的后背，几乎喷出了血沫。

    “嗷～”卡恩亲王仰天发出了一声狮子喉，眼角带着飞溅的泪花。挥舞着巨剑砍向了自己身前的比蒙战士，锋利的维京巨剑就象镰刀扫过了麦垛，荡开了重重血幕，格陵兰雪狮从喉间憋出了低沉的怒吼，象炮弹一样撞向了外围。

    茉儿不需要刘震撼的吩咐，已经同时给亲王和最靠近他身边的比蒙战士们一起加持了“献祭光环”。

    “给我冲！给我冲！”刘震撼不知道手里挥舞着的是什么，好象是一条生生揪断的泰戈虎尾，反正只要是看到是个活动的人影，上去就是一鞭，爆出灯花般一簇鲜血。

    比蒙的阵列中开始出现了巨大的骚动，硬生生在自己战士的人群中杀出了一条血路的卡恩亲王，开始想红色蚁海狂冲而去，在他的身后，开始出现了稀薄的骑兵和步兵，慢慢地向这片冲锋的人群开始拓宽了，一个又一个比蒙战士开始跟上逃往古城遗迹的骑兵阵列。

    一位美杜莎祭祀尖叫着，也想跟上这些战士的脚步，却冲进了最不恰当的路线，当场被无情的铁蹄碾成了烂泥，连一声惨呼也未能发出。

    天空之上，霍利尔长老骑着的利物朱鸟的身影也出现了，他也在拨洒着献祭光环！

    “好样的！”刘震撼欣慰地说道，虽然不知道这样能不能冲出去，但至少已经有人开始冷静和清醒了！

    死亡领主戒指中闪烁过了一道凄厉的冷芒，刘震撼连看都不用看，就已经知道自己的戒灵革瑞恩在明天到来之前，是休想再次召唤了，一头超阶戒灵，居然被蚂蚁们这么迅速地啃光了元素力量！

    “我们怎么办……我们怎么办……”齐丹主祭看着身边狂冲而过的比蒙战士，献祭战歌唱了三遍，老是重复唯一的一个音阶，现在干脆不再吟唱了，只是一个劲得哆嗦着，声音飘摇到犹如风中之烛。

    “我陪着你。咱们一起吟唱献祭战歌！如果死亡之势不可免，我陪着你们一起上路！”刘震撼转过身，看住了齐丹主祭，逐一扫视着所有的祭祀们：“谁知道”北斗七星合唱地毯“在哪？”

    没有一个人知道。

    “天意啊！这真是天意！”刘震撼摇着头，一拳一个，把这些祭祀们全打昏在地，自己屏住了呼吸稍许，挥手用空间戒指把他们全部承载了进去，失去了斗志地祭祀，根本就不算是祭祀了！

    空中又出现了四个绚丽的人影。是茜茜和她的伯父雷哈格尔，伯母索飞娅以及堂哥莫吉一家人，七彩的羽翅在地面的红光和天空的骄阳影射下，璀璨而美丽。

    契克因一族，只有雉鸡人是可以飞翔地，不过只能是短距离，这四个被整个王国遗弃了三百年之久的天下霸唱家族后裔，在这个最危急的时候，展示出了一个真正的比蒙应该具备地血性和勇敢！

    茜茜和莫吉并没有吟唱“献祭战歌”地能力，他们俩只能帮比蒙战士们加持石肤光环，茫茫蚁潮之中，他们俩的坚持和所能发挥的作用几乎是微乎其微，但他们仍然义无返顾。

    黑压压的翡冷翠航空兵们也飞过来了，刘震撼赶紧召唤冥火骷髅来到自己的身边，一跃而上腾空拔起，对着空中的翡冷翠航空兵们拼命打着手势。双子空骑前鞍上的斯凯德和鸳弗瑞们振动着双翼，立即飞到了老板的身边听取指示。

    “回来了多少人？”刘震撼扯着喉咙吼到，他看出来了，自己的空军只回来了一部分，而且全是双头奇美拉空骑。

    “两百！剩下的仍然在和慕兰人血战！”一位靠老板最近的蝉人竖起两根手指，也拼命地大喊，在地面巨大嘈杂的声浪中，这句回答听起来细微得仿佛是蚊呐的呢喃。

    “记着我的话！拣祭祀先救，然后是最出色地战士！能带多少是多少！”刘震撼感觉自己的声带已经撕裂出血了，这句话吼完，他的喉咙简直象被撂进了一块烙铁。

    周围的虫人们好象是听明白了，用力地点头。

    刘震撼喉咙疼的已经说不出话了，嚼破的舌头也疼的揪心裂肺，只能一个劲地对航空兵们打着手势，指着茜茜和她伯父一家……这四位雉鸡人开始降低位置了，他们的彩色羽翼已经不如开始时有力了，再这样下去，迟早是会坠进蚁海被吞噬的一干二净。

    羚羊空骑士们扔掉了自己的金属图腾柱，解开了坐骑的腾甲和自己身上的藤甲，希望籍此来减重，蝉人和蝴蝶人没有一个再坐上前鞍，都自觉地保持着飞行姿态，四头奇美拉空骑迎上了茜茜和她伯父一家，给这四个勇敢的祭祀搭建一个天空的平台。

    作为一个天生的灵魂歌者，加上歌唱衣冠的翻倍增幅歌力，刘震撼使用“献祭战歌”的次数最多也只有六次，这已经是一个绝对了不起的数字！这首维安大萨满级别的顶尖战歌，就算是天才如同海伦，至今也尚未能够学会使用，目前能够使用这首战歌的祭祀，仅有三位主祭，采玉城霍利尔长老和茜茜的伯父和伯母，外加一个茉儿，这其中茉儿仅能使用一次，而其他的主祭，能够使用三次已经是强弩之末，死打硬撑了。

    如果现在所有的比蒙战士全部挤成一堆，集中八位能够吟唱“献祭战歌”的祭祀辉煌光环力量，一次性覆盖应该没有太大的问题，但是现在的情况实在是太糟糕了，原本的比蒙步兵方阵因为慌乱中躲避横冲直撞的蚁群，已经反裂成了大大小小十几块；更何况，现在三位主祭祀之中，齐丹主祭已经整个人的神智都垮了，耐迪族主祭保莱塔大人生不见人死不见尸，惟独泰戈族主祭卢西奥大人还在五百名作伥军团的猛虎武士和豪斯弓箭手的环卫之下，泼洒着战歌光环，作最后的挣扎。

    看着越来越小的比梦战士组成的圆阵，每一个能够使用献祭光环的祭祀们，都在忍受着巨大的悲哀和无力，尽力帮人数稍多的比蒙方阵施加战歌光环。

    要走过两里多长的路程才能到达古城遗址！依靠献祭光环能否趟过蚁海，是谁也不知道的事情！

    被青色的祭坛之火包围着的比蒙战士们，开始了向着古城遗址的狂奔，他们一个感染着一个，即使是没有被加持战歌光环的比蒙战士，也义无返顾地踏入了这个奔向新生的希望之路，他们之中，只要有人跌都倒，就永远不能再起来了，但这是惟一的曙光，没有一位勇士希望自己如此屈辱的死去！

    刘震撼也不管了，竭尽自己的力量，拼命地召唤出献祭光环，哪里没有这个光环就忘哪里砸！

    大地之上的蚁海再次掀起了一片巨大的波澜，泥沙和红色的蚂蚁被一头头巨大的茸起之物顶飞到了天空，漱漱落下后，刚好落在一只只从地底钻出的巨型蚂蚁的脑袋上！

    这哪里是蚂蚁！这明明是一头头血红色的骏马！

    倘若不是这些巨蚁特有的四截节肢，倘若不是那骨质外壳和巨大的复眼，刘震撼绝对会认为这是一匹匹来自草原之上的优良骏马，它们长着和海马一样的脑袋，不过在下颚处是锋利的开启状骨刀，看上去更加的暴烈嗜血。

    这一短短的瞬间，整个岩漠平原之上，起码出现了数千头这样的巨型蚂蚁！无数的红色蚂蚁自动垒成了高高的蚁堆，为这些凶悍无比的巨蚁腾出了道路。

    巨蚁奔驰起来的模样和优良的骏马殊无二致，没有马鬃的飘扬，但是同样蹄子不点地，巨颚配合鼓点一般的足步，剪合出一片金铁交鸣之声，他们的目标正是浑身献祭之或的比蒙战士们！它们比最训练有素的骑兵更加整齐，汇聚成一个同步协调的矢形冲阵，直直拦住前往古城之路！

    摘掉了金盔，一头金发迎风飘舞的卡恩亲王，挥舞着手中的巨剑，象风一样掠国挡住他去路的巨型蚂蚁，当其步者，血肉俱碎！

    跟随在他深厚的牦牛重骑兵，象滚雷碾过天际一般，车轮巨斧上下翻飞，左劈右砍，就算不时被侧方的巨蚁重重扑倒，仍然不忘用自己的巨斧奋力凿进巨蚁的脑袋，将蚁头和几乎钳断他们身体的巨颚一起剖为两半。

    这些巨蚁能喷出强烈的蚁酸，犹如巨浪一般的青褐色液体，射程虽然只有十步，但是泼在比蒙战士的身体上，却连钢铁都在冒出剧烈的气泡和青烟，浓烈的焦臭把这片死亡之地染为了地狱！

    大地再次蠕动！

    “喀啦拉……”

    惊天动地的巨响此起彼伏，就象山脉被震断，江河在倒流！

    一只只长着翅膀，足有猡莎兽大小的飞蚁带着飞舞飘洒的黄沙，连续不断地腾上了天空！它们的数量虽然不多，无与伦比的气势却着实令人悚然一惊！

    它们的身体满是恶心的花瘢，有着长枪般尖锐的巨吻，由于外形酷似骏马，乍一眼看去，几乎令人怀疑它们是不是羽翼飞马的别种！

    “翡冷翠航空兵，全体撤走！快撤！”刘震撼的巨吼几乎是和着鲜血往外狂喷！久历沙场的第六感明白地告诉他，接下来出场的肯定是这个蚁群社会的蚁后！

    因为比蒙历史上的安特族蚂蚁人，作为蚁后亲卫队的，也正是飞蚁战士！www.xiaoshuotxt.,com



第三百一十五章 四大魔琴！ 

    老流氓果然没有猜错！

    数百只飞蚁蹿上天空才短短一瞬，整个岩漠区就发出了“喀喇喀喇”的巨大声响！

    地脉的颤动摇摇欲坠着所有的眼球，这一刻，仿佛有个开天辟地的泰坦巨人狞笑着掀翻了天地，视线所及中的景象都在摇晃中变作一团糊涂！

    恐怖的骚动过后，突然是一阵窒息般的静止！

    时间在这一刻仿佛是被掐断了的沙漏，永远的停滞不前了。

    “碰！”

    在一声如同山脉爆裂的巨响声中，一股巨大的喷泉状飞沙从地面直向天空喷薄而起，连绵不断的沙泉足足蹿了有十来秒，一直喷射到了二十米左右的高度，才化作一片掩头盖脑的巨大沙尘，从天罩下。

    呛人的沙尘就象是一面土黄色的巨墙，浊浊翻滚着向四面八方散开。

    戈壁滩上的朔风很快就吹散了到处漫溢的灰尘，在迷蒙刺眼的尘沙厚雾之中，四头犹如犀牛般硕大的蚂蚁抬着一条雪白雪白，足有六米长的巨蚕，轻捷无比地跃出了地面的刨沙巨坑。

    “我日！”刘震撼看着这四头如犀牛般巨大的蚂蚁，浑身都冒出了鸡皮疙瘩。

    蚂蚁蚂蚁……

    刘震撼自认见识还算广博了，但也从没听说过蚂蚁会长的如此象骏马，刚刚从地下冒出来地两种巨蚁已经够明了，现在这四头巨蚁简直和豪斯族豢养的优秀千里马没有半点区别！

    这四头犀牛般的巨蚁拥有浑身凸起的线条，宛如肌肉般流畅，四肢粗壮的简直就是小号酒桶，生着硕大的马蹄，浑身火焰一般滚红的体壁上满是皱辙，乍一看浑似披着甲胄，脖子上是整整齐齐的红鬃，清风拂来自然飞舞，胯下晃荡着一根直挺挺的行货，说不出的神骏无匹！

    不是屁股后面缺少一条马尾，就冲这四只巨蚁不时喷出响鼻，谁会知道它们居然是蚂蚁？

    这肯定就是专事交配地雄蚁！至于那条白花花的大虫子，毫无疑问就是蚁后了，它是这片岩漠区真正的主宰，所有蚂蚁的母亲！

    还没等老流氓醒过味来，甫一登场亮相四只雄蚁和蚁后，就首先给了他一个下马威。

    巨型雄蚁和蚁后从地下钻出的位置，距离比蒙步兵们聚集地地点尚有三里路的距离，离回程的狼骑兵却是近在咫尺——八千狼骑兵冲击慕兰人军阵，硬是靠骑速和人命去砸，方才在五里蚁海中生生踩出了一条血路，但是慕兰人的狡猾和卑鄙，使得无数冲出蚁海的沃尔夫骑兵仍然逃不出死亡的宿命，一脚踩空陷阱跌向无底地隙之中！

    不过这些狼骑兵到底是整个比蒙王国的精锐之师，数量也高达有八个联队之多，后列跟进杀出蚁海的狼骑兵们没有重蹈覆辙，看到前面的战友落入了陷阱，这些狼骑兵迅速凭借出色的骑术，硬生生地在间不容发之际刹住了座狼地脚步，避免了摔进地缝的厄运。

    但慕兰人和蚂蚁都是一样的狡诈而嗜血，狼骑兵们仅仅为了完成转向调头的动作，就遭受了蚁群的疯狂啮咬和慕兰投枪的双重打击，付出了相当惨烈的代价！

    八千骑兵，最终只剩下了不到三千名狼骑重新调整好了方向，再次往回头冲去，又一次硬趟五里蚁海！冲到蚁后身边时，这些骁勇的狼骑兵仍然还有两千人。代价是无比惨烈地，速度有所减缓的狼骑，几乎是每迈出一步就要倒下一个骑兵！

    此时比蒙步兵们已经在亲王的率领下冲向了古城，按照狼骑兵们的高速机动能力，只要拼死冲下去，至少能剩三五百人冲进古城遗址幸免于难，但是事与愿违的是，密密麻麻地飞蚁第一个对付的不是空中的奇美拉，而是他们！

    就跟接到了秘密指令一般，蚁后尚未出现，这些浑身恐怖花脚瘢的巨型飞蚁就自觉地冲向了蚁后所在的位置，奔腾而至的狼骑兵们刚好成为了它们的第一目标。绷直的尖针巨吻就象是一支支唧筒，在狼骑兵们头顶的天空喷下了一束束青灰色液体，这一道道水束，散发着令人眼腺一酸的刺鼻气味，虽然喷射距离有限，但是占着居高临下的优势，在地心引力的作用下，散作一蓬蓬星散的水珠，浇落在沃尔夫勇士的身上，一倒就是一片。

    这种腐蚀性酸液，和地面之上的战马一般巨蚁喷出的液体一样的霸道歹毒！这种酸液没有任何魔法元素的震荡，纯粹是物理攻击方式！可是就这种物理形态的酸液，拿双头奇美拉和牛顿巨鸟的魔法酸液与之相比，连提鞋的资格也不配！

    摔倒在地的沃尔夫和巨大的座狼，被这些水珠烧灼的浑身都冒起一串串青烟，就象一块滚红的烙铁被浇上了一壶开水，滋啦滋啦喷薄着水汽。凄厉的狼嚎把天空中如血的夕阳，装点出一片悲凉苍劲，这一声声泣血痛嚎，是在将他们一生的悲苦全部浓缩到了今天，化为不甘的呐喊！

    残存的沃尔夫们不再逃跑了，他们集体勒缰转身，挥舞着雪亮的弯刀冲向了这些掠过自己头顶的飞蚁。狼人的剽悍和勇敢，在这一刹那被完全彻底地绽放，这些沃尔夫吟颂着传奇英雄斯沃和战神之名，悲壮地向这些比茅厕里的蝇群还要恶心的飞蚁群发动自杀式的冲锋！

    坚硬的猎网罩向了天空！弯刀掠过的寒光就象星空中凄冷的下弦月！

    至少两百多只飞蚁在这一刻，被带着倒刺地猎网所捕获，被锋利的弯刀枭首，污浊的鲜血就象是盛开的玫瑰，在这片死亡戈壁上，验证了沃尔夫们对于勇气的理解，对骑士精神最完美诠释——与之相应的代价，就是这些沃尔夫勇士们鲜活的生命。

    烟气袅袅飘散了，浑身褴褛巢眼的狼骑兵们仍然没有被蚂蚁们所放过，两三百只飞蚁俯冲直下，用尖然刺吻戳破了沃尔夫勇士的头颅和骨骼。一阵吸取之后，又飞回到蚁后的身边，排成整齐有序地队伍，轮流把白色地脑浆和灰色的骨髓灌注到蚁后巨张的血盆大嘴里——看的出来，这个井然有序的蚂蚁社会中，脑浆和骨髓只有蚁后有权享用。

    那一只只如同战马一般地巨蚁，也从远处黑压压地围拢过来，用自己的腭剪大肆咀嚼着沿途白骨，“喀嘣喀嘣”的骨髓粉碎破裂之声，在岩漠上空不停地回响！

    两百位奇美拉航空兵毫不犹豫地冲向了这些飞蚁和蚁后！

    这是没有办法的事情！就算是布尔族最优秀的金环武士，在这一刻也已经再也无法压抑住自己暴躁的神经和复仇的**！

    二十柄烂银般雪亮的廓尔克飞刃，在每个羚牛武士们的双手中象扇面般展开，一声声巨大的牛嗥声中，金环武士们馨尽全力甩腕而出，四千柄漫天飞旋地利刃全部飙向了那只六米长肥蛆一般的蚁后！

    “漫天洒花雨！”

    这是羚牛武士的终极飞刃手法！羚牛武士真的已经是恨极！

    艰苦的武技锻炼和地底险恶的环境，造就出了比历史上的金环武者更为出色的一支羚牛勇士。他们以战争为业，天生需要面对杀戮，在地底世界之中，羚牛人地死敌——鹰牛人有数十万之众，数量又岂是这区区数百只飞蚁能够媲美？在多如飞蝗的堕落精灵空军面前，廓尔克飞刃如果是单发，就算是射的再怎么精新途径，也肯定无法阻挡密集的鹰牛人空军。只有将随身携带的二十枚廓尔克弯刃一次性全部飙射出去，以密集地刀刃群射杀密集的空军，才是唯一可行的办法！

    这就是“漫天洒花雨！”这就是在羚牛武士手中，威力最大的密集飞刃攻击！这种飞刃攻击也有致命的缺陷，单发的廓尔克飞刃，羚牛武士是可以回收的，这种飞刃之所以叫回旋镖，也正是指这个特征，但是一次性投射二十柄飞刃，则根本无法回收！

    羚牛航空兵的武器和藤甲已经全部扔下了地面，射完这二十柄飞刃，他们就是真正手无寸铁的空军了！

    蚂蚁们的团结简直令人叹为观止，在漫天叮当碰撞的密集飞刃群面前，飞蚁和四只犀牛般壮硕的巨型雄蚁，有的拦向了空中，有的扑在了蚁后庞大的身躯上，它们的酸液喷吐距离仅有十码，根本无法和射程高达一百多码的廓尔克飞刃相媲美！但它们仍然毫不犹豫地用身体保护着蚁后，忠心耿耿。

    飕飕的破空声中，无数利刃在地狱上空狂舞，将鲜活的**绞碎成齑粉，嗜血的蚂蚁们前一刻吃下的美味，这一刻又和着它们自己的身体一起被剖成零落的碎片！

    巨型雄蚁的身躯坚硬到令人难以想象的地步，以锋利的廓尔克飞刃和羚牛武士暴怒之下甩出的份量，居然大多从它们的火红色体壁上撞击出火星蹦弹了开来，只有少数飞刃浅浅插进了它们的体表！

    “叮咚叮咚”的琴声响起了，就象山涧清泉淙淙跃过长满青苔的石头，就象是天神泪雨滂沱洒向大地，激越琴声一变再变，渐渐墨迹成了无数珍珠在玉盘中滚落撞击的声音，一股铁马金戈的杀伐之气直冲九霄！

    四位契克因神官在奇美拉的背上傲然站立，七彩长发迎风而动，手中的珍珠七弦琴每一次拨动，就带出一片珍珠弹跳耀眼的精光！

    密如雨点的利刃破空之声终于结束了！

    数百只飞蚁以飞蛾投火的姿态，全部被切成了肉碎，地面上的银亮的弯刃组成了一处灿烂而又密集的刀刃森林！

    四只巨型雄蚁虽然背上插满了飞刃，但它们显然并没有受到什么太大的伤害，阔嘴中响起了战马一般的“希聿聿”嘶吼之后，六片红色的骨翼从它们的背上鼓荡着撑开，嗡嗡抖动声中，带动着它们犀牛般庞大的身躯，缓缓飞上天空！

    双头奇美拉喷射出的酸液象瓢泼一样洒向四只雄蚁，不过这种程度的酸液对于这些巨型雄蚁来说，简直是太无害了，它们根本就没有半点畏惧，巨大通红的复眼死死地盯住了靠的最近的羚牛骑兵们，一旦等它们真正腾空到足够的高度，可以想象，羚牛空军将和沃尔夫们一样，会被无数滴酸液打成筛子一般的空巢孔洞！

    随着四位契克因神官撑开彩翼翔上天空，他们手中的珍珠七弦琴也完成了最后一个扫弦动作，伴随着琴弦的扯拉，四股密集的水箭群从四张珍珠七弦琴中暴射而出，直奔四只扶摇直上的巨型雄蚁！

    这四道密集水箭在天空中自由幻化出了绚丽的图案，一道水箭组成了咆哮的下山猛虎，这是老成持重的雷哈格尔！一道水箭组成了羽翅舒展的彩雉，这是冷傲自信的索菲娅！一道水箭组成了利爪森然的猎鹰，这是谦恭有礼的莫吉！

    最后一道漫天泼洒的绿叶，从绿叶之中陡然蹿出了一条獠牙怒张的巨蟒，晶莹剃透的蟒牙，在接近了巨型雄蚁庞大身躯的一刹那，尽化成犀利的水箭，如击败革一般，扑哧扑哧连响！

    这是珍身镶嵌了竹节蜈蚣蛛，具备了“柳暗花明”这个障眼魔法加持的茜茜！

    四只雄巨蚁连飞刃也能抵挡的坚硬躯干，却再也抗不住魔法！四蓬暴散的水箭当场把这四头巨蚁猝然击落，空中连续不断追击的水箭把这四头巨蚁打的连连翻转，轰然落地之后，就连它们身边的地面也被清扫出了一个五码圆径的密集巢眼地带！

    在耶鲁绿洲战役之中，由于魔法攻击太过泛滥，就连刘震撼也没空去细细观察这首由卡帝乐族湾鳄武士的种族异能“泪之叮咚和弦”改编的乐器战歌，居然拥有如此华丽的攻击和绚目的威力！

    “音刃！真他妈太帅了！”刘震撼摇晃着屁股，一边砸嘴，一边催动着胯下的冥火骷髅，巡游着天空，不时丢下一个献祭战歌。

    刘震撼觉得真解恨！这片岩漠区虽然还有数千头正在啃食骨骼的巨蚁，但那又怎么样？离这只蚁后都那么远，就算它们会飞，也赶不到这只蚁后的身边了！

    这只该死的蚁后，铁定是保不住了！

    果果的娇笑和小鹦鹉的口头锣鼓从刘震撼背后一擦而过，惊的刘震撼浑身汗毛直竖，这个小畜生怎么也踏入这片危险之地了？　小＿说t-x-t＿天/堂



第三百一十六章 逃出生天 

    看着老流氓瞪的象牛眼一般巨大的瞳仁，果果坐在小鹦鹉的背上，没心没肝地扮了个鬼脸，一根战歌卷轴被它喀嚓折为两半，丢下了地面，又追向了前列，给了老刘一个后脑勺。

    果果的豹皮肚兜里已经没有零食了，插着齐刷刷一摞桃木卷轴，耳朵上还夹着两根，小嘴里衔着一根，一眨眼工夫，沿途已经被它丢下了十来根，献祭光环的葡萄紫光芒满地暴闪，到处是它的咯咯大笑。

    刘震撼狠狠地扇了自己一个嘴巴，觉得自己真是昏头了，居然忘了自己的看家法宝战歌卷轴，自己今天真的是乱了方寸！

    幸亏果果还记得！

    幸亏战歌卷轴还剩下了一点！

    虽然前几次战役中消耗了不少，最近也因为没有新鲜的魔兽血液处于了停工状态，但是自己的麻袋里，多少还剩下了二十来根献祭卷轴！

    这二十来根战歌卷轴，威力虽然无法和吟唱召唤出来的战歌相媲美，但是此时此刻，却绝对是救命的稻草啊！

    卡恩亲王已经率领着先头的骑兵接近了古城遗迹，蚂蚁们虽然很疯狂，但是在献祭之火面前，除了踏入它们身边无从选择之外，其余的蚂蚁都很明智地选择了避让，摞成了那令人恶心的蚂蚁堆！

    古城遗迹中也有人冲出来接应了！领头的赫然是骑着千里马的内德维德，这只蛤蟆跑的还真是利落，后面的猛犸骑兵追都追不上！

    “我靠！”刘震撼摸了把脸，一阵无语，比蒙勇士都这样，无可厚非。

    不过令他吃惊的还不止这些，他居然又看到自己手下的一个羚羊航空兵，楞是利用奇美拉的狮爪抓起了地上那只肥蛹一般的蚁后，不过没有做出“爱琴上投”这个战术摔掼动作，而是“吭哧吭哧”地向古城遗迹飞去。

    双头奇美拉没什么能耐，好歹有把子力气！

    “妈的！这是干嘛？”刘震撼想破了脑袋，也没想地出自己的航空兵究竟抓住这个大虫想干嘛。为什么不直接干掉这只蚁后？

    沿途上，那些如同战马一般高大雄壮的巨蚁，纷纷撑起了自己背上的骨翼，乱哄哄地追向双头奇美拉航空编队，只是这些巨蚁的飞行高度实在是差强人意，只攀升到了数十米高度，就被环卫在航空编队四周的蝉人和蝴蝶人居高临下，用磁暴神灯一个接着一个击落。

    更多的飞蚁继续从沙地里钻出，它们缩着自己蛹衣般的翅膀，好不容易钻出地面，却因为自己没有发育完全的翅膀，楞是飞不起来，在地上一跳一跳的，象一只只秋后的蚂蚱。

    刘震撼狂笑，翡冷翠坚持发展空军地战略性决定，今天总算是收到了成效！

    红色的蚁海被双头奇美拉爪下剧烈扭动中的蚁后完全吸引住了，开始骚动，开始跟随着向前涌动推进！

    航空兵们的目的，刘震撼总算是知道了！

    就是现在！逃脱生天最大的机会来了！

    “快！快跑！”刘震撼愤怒地捶着自己胯下的骷髅脑袋，对者地面上连成一串的比蒙战士们狂吼着。

    他的歌力已经告罄了，这时候，既没有兵器又没有歌力，连他自己都不知道该干什么了。

    英雄陌路，莫过于此！

    果果已经丢完了卷轴，骑士着小鹦鹉得意地来到了刘震撼地身边，用手指捅了捅刘震撼地胯下，做了个特愤怒的握拳动作。

    “靠！”刘震撼又抽了自己一个大嘴巴。

    自主狂化啊！笨蛋！战士狂化增幅一到十倍力量和勇气，祭祀的狂化可是增幅一到十倍的歌力啊！

    刘震撼悲哀地发现，自己、也包括所有的比蒙，大概加起来还没有果果一个小畜生更清醒。

    “傻b～”小鹦鹉狠狠的斜了老流氓一眼，丢下一句话，扭转屁股飞走了。

    “李查！我们赢了！”茉儿满脸欣慰地对着刘震撼挥了挥手，小妮子这一段时间歌力消耗得也很大，脚俏可人的小脸上满是晶莹的汉珠，现在骑在幽魂许德拉的背上喘息着，虽然水刃和闪电对如此之多的蚂蚁大军并没有太大的作用，但她还是毫不吝惜地卖力攻击着，尽量替沿途的比梦战士们减少一点微不足道的压力。

    “对！我们赢了！”刘震撼甩下了一个献祭光环，和茉儿相视一笑。

    现在幽魂许德拉和冥火骷髅法师的下方，各有一层密密麻麻的巨蚁围着，就象是钓饵附近徘徊不去的贪嘴鱼群。

    好在那些飞蚁为了保护蚁后全部挂掉了，这些战马般的巨蚁又飞不高，否则还真是麻烦。

    看着冥火骷髅嚣张的十二连射，看着幽魂许德拉的九连发死亡冻气，看着空中被冥火和冻气包裹，歪歪斜斜飞开，最后落在地面上的巨蚁，刘震撼悄悄抹了把冷汗。

    这就是赢了吗？两万大军啊！现在还剩下多少？两千？还是三千？

    刘震撼在欣喜之后，又泛起了一点点难以抑制的悲伤。

    擒获蚁后的奇美拉航空兵，在确定已经没有威胁之后，非常聪明地带着蚁后偏离古城遗址的正面方向，在岩漠区上空来回盘旋着，其余的奇美拉航空兵，则带着套绳上拽上鞍鞯的祭祀和战士，飞回了古城遗迹。

    天色渐渐暗了，夕阳的余辉在天空中落下最后一笔浓墨重彩。

    刘震撼跟在最后一队踉跄行走着的比蒙战士身后，进入了堤丰巨人们手拉手两排撑开的过道，二十一位堤丰巨人，每个人的身体中都燃烧着熊熊的火焰，将身后的蚁群逼得远远退开，在安全地带之外，又延长了五十码的火焰禁区，不少比梦战士跨进了这道安全地带就一头栽倒，再也爬不起来了。翡冷翠武士们来回穿梭着，将这些身心俱疲的比蒙战士拉回古城遗迹。

    蚂蚁大军仍然群群蛰伏不肯离去，锐利的巨腭仿佛咯嚓咯嚓地交剪着，向处于安全地带的比蒙战士示威。

    每一个进入古城五百码安全区的比蒙战士，刚刚松了一口气，却突然被一股强大地吸引力拉扯着、翻滚着摔倒，缓缓地在地上拖出一道深深的沙沟，速度越来越快，最后在尖叫声中“砰通”一声被吸在城墙上，翡冷翠武士们迅速冲上来帮他们撕开战甲，扶着撞得七昏八素的比蒙战士步入内城。

    刘震撼骑着冥火骷髅法师，摇摇晃晃地落在了沙地上，惆怅地扫视着面前凄凉的一幕。

    狮心亲王站在古城外的风口上，双手拄着插在地上的巨剑，眼神呆滞地凝视着远处的战场。

    亲王殿下的神情非常让人心碎，这位勇猛的莱茵似乎被惨败完全打垮了意志，他的战甲和座骑都已经不见了，浑身上下就穿着一件单薄的金色箭袍。处处透着班驳的血渍。

    萧瑟的风，吹得着头狮子的金发在一片凌乱中飞舞。

    “为什么回这样呢？李查？为什么会这样？”亲王殿下转过身。幽幽地看住了刘震撼。淡绿色的眼哞中止不住滚滚落下地泪水。

    “胜败乃兵家常事……”刘震撼也不知道该怎么安慰这位亲王殿下了，说实话，现在他还需要别人安慰呢。

    “没想到……没想到……”卡恩亲王哽咽着看住了自己粗壮有力的双手，仰天又是一声悲叹：“我做梦也没有想到，在这场战争中，我双手染上的鲜血居然全是来于自己属下的战士！我的战神啊！您为什么不开开眼哪！”

    “战神宽恕你的，我的孩子！”刘震撼的心忽然象被什么东西塞满了，静静地走到了卡恩亲王的面前，抚摩着亲王齿痕累累的胳膊：“你是事急从权，因为你，很多无辜的比蒙战士获救了！刚刚再迟疑一会儿，我们就真的全完了。”

    “冕下，救救我……救救我……”亲王殿下的身子剧烈地哆嗦着，扑通一声跪倒在地，象个孩子一样抱住了刘震撼，嚎啕大哭起来。

    “我代表战神，宽恕你所有的罪行！”刘震撼仰起头看着天空，豆大的眼泪从他的眼眶里悄然滑落，一股神圣，一种使命，在他已经快要窒息的喉咙中爆发。

    虽然是在大庭广众之下，虽然“通灵之歌”自己只能用汉语去吟唱，但刘震撼已经管不了那么多了。

    澎湃浩瀚的歌力，在整个古城遗迹的上空回响，这首安抚逝去灵魂的战歌，在广袤的岩漠上空，牵引出了战场上一个又一个若有若无的叹息。

    在一阵虚无飘渺的祝福声中，象是雾气一般，腾起一道道模糊的雾影，带着从容的淡淡微笑，消失在天空之中。

    夕阳的余辉下，神曲萨满的浑身都镀上了一层金色的光环，神圣得令人不可逼视。

    无数的比蒙战士，匍匐在了地上，向展示着神迹的神曲萨满致以最最古老而崇高的五体投地大礼。

    “你们的勇敢是我这一生的骄傲！我们的失败只是暂时的，现在我们仍然还站在这片罪恶的土地上，我们的使命，战神的荣光，依然在等待着我们去拨洒！”刘震撼慢慢地转过身，看着城楼和地面上伏倒一片的比蒙们，一字一句的说道：“对着勇士的骸骨和鲜血，我向你们发誓，我们失去的，总有一天，我要亲手向慕兰人拿回来！”

    比蒙语自发明以来，第一次显得如此刚硬！

    刘震撼用自己的指甲，从额头到下颚，慢慢拉出了一道深深的血痕！

    滴滴鲜血愤然洒落！

    鲸面毒誓！这是比蒙最恶毒的复仇誓言！代表着永世难忘的血海深仇！

    古城遗迹内外，发出了惊天动地的咆哮！比蒙战士们用最狂野的呼号，证明着自己对于神曲萨满冕下的信心！也同样在用指甲在自己的脸上划出一倒血痕，他们是如此的用力，直欲把自己的脸割成两半。

    “立即统计好伤亡数据！”刘震撼对卡恩亲王说道。

    亲王殿下从地上缓缓起身，满脸肃穆地向神曲萨满敬了一个军礼。

    建议和勇气又在这位亲王地脸上恢复了，一个用力的颔首之后，这位雄壮的莱茵大步走向了自己属下地战士，呼喝声和军官们的报告声，响成了一片。

    等所有人都撤回了古城内的安全地带后，擒获蚁后的奇美拉航空兵慢慢悠悠地盘旋降落在了沙地上，看到蚁后撅着肥硕的身子想逃会蚁群，十来个羚羊人挥舞着套索，把这只六米长的大虫子勒翻了一个跟斗，在沙地上拉出了一条濡湿的晶亮之路，将这头嘶嘶痛嚎着的蚁后强行拖回了古城内。

    足有上百只骏马般的巨蚁，笨拙地挥舞着骨膜状鞘翅，奋不顾身地冲进了古城前沿的安全地带，把正在摆着神棍造型的刘震撼着实吓了一大跳。

    还没等武士们冲过来解决这些不速之客，这些冲进城外五百码之内的巨蚁就完蛋了，它们就象是忽然被一只无形的大棒重重打中腰部，凌空几个四仰八叉的大幅度翻滚，“咕咚”一声砸在地上，屁股部分纷纷发出“卜”地一声裂响，血肉烂溅出，一粒粒拳头大的乌黑物体直直射向磁石城墙，敲出一片连环巨响。

    驱动的蚁群在古城五百码外固定住了，再也没有一只蚂蚁还敢进入到这片禁区之中。一座座红色地蚂蚁山丘和一头头巨蚁，虎视眈眈地围在环线以外来回爬动着，巨大地复眼中写满了焦躁。

    刘震撼走到城墙边，伸手摸了摸从巨蚁体内喷出的这个拳头大小的黑乎乎东西。

    “毫无疑问，这是一块钢铁。”小巨人艾弗森站在老板的身边，扯着嘴角淡淡一笑：“磁铁只能吸引铁、钴、镍一类含有原磁体的金属。”

    “蚂蚁体内为什么会有钢铁成分？”刘震撼略微有点奇怪地问道，他自己虽然有点闹不懂，但他相信，对于金属和锻造有着高度研究的堤丰小巨人一定能给出答案。

    “咱们翡冷翠的点金桑是什么？也不过是植物罢了！”艾弗森果然没有让老板失望，很轻松就点出了要点：“点金桑依靠根系在红土中汲取金属元素，果实长出之后，就是最好地魔法钢铁……金刚！毫无疑问，这种蚂蚁肯定也是以金属为食的，从这块钢铁看，似乎它们在地下吃的是一个钢铁矿脉！”

    “这块钢铁很棒！比起金刚来毫不逊色，我能感觉出来，着块钢铁上有着上佳的魔法元素的契和性！”两位山丘之王一左一右站到了老板的身侧，巴克利情不自禁地摸了摸这块蚁钢，一阵摇头晃脑赞不绝口。

    刘震撼再次感叹了一下自己的幸运，虽然自己的古纳火统是金刚制成的，斧箱是柳相铁制成的，迷银手臂在镀层之下也全是钢铁，无一幸免被磁城吸住了，但是好歹翡冷翠武士们事先脱下了也全是玄铁制成的皇冠荆棘战甲，而且绝大多书战士装备的只是藤甲，要不然就算是比蒙战士安全撤退到古城，那些从地下钻出，手持青铜剑的慕兰人战士还不得象宰小鸡一样，把这些强壮的战士一个个憋屈地杀死？

    “对了！刚刚是谁让你们冲出去的？”刘震撼一脸恼怒地看住了海伦：“堤丰巨人冲出去接应也就罢了，那是他们有天赋火焰魔法！怎么连猛犸骑兵和内得维德也耐不住性子？”

    “是这样的，老板！我们的坐骑都刷了一层琥珀砂石战甲，我觉得蚂蚁应该不大可能连砂石都有胃口吃掉，所以斗胆冲出去接近咱们的人！事实证明了我的想法是正确的，蚂蚁的确对披挂着砂石战甲的巨兽没什么兴趣。”内得维德苦笑了一下解释道：“我刚刚还奇怪呢，怎么三足金蟾所到之处，这些蚂蚁纷纷被弹飞，原来是这些蚂蚁体内含有铁疙瘩，被金属排斥肤甲给驱散了。”

    “其实我没有权利责怪你们，我今天犯地低级错误也不少。很多该用上的东西，在那种危急时刻全忘了。”刘震撼慨然长叹一声：“其实我应该冲进步兵阵地的时候，就应该把金刚魔法阵拿出来。让革瑞恩灌输风系法力，那样的话，我们的战士也许就能走得更多一点。”

    “在刚刚那种情况下，冕下您已经做得很好了，直到现在我还没能反应过来。”小脸红扑扑的精灵小王子站在一旁：“对不起，冕下，你和慕兰龙骑士的战斗把我震撼住了，我直到现在还有点不知所措呢。！

    “其实本就不应该让你上战场。”刘震撼特慈祥地摸了摸小王子的脑袋。

    歌莉妮眼眶一红，也透进了老流氓坚实的胸怀中。

    “我们这次败得真是太惨了！”刘震撼深情地抚摩着歌莉妮秀美绝伦的脸蛋上一条鲸面血痕，长长叹了口气：“也难怪那帮俘虏那么拽！这个慕兰人统帅确实是厉害！”

    “我还是有点搞不明白……”精灵小王子皱着眉头问道：“……我刚刚明明看到了冕下您成功地吟唱了通灵战歌，安抚消逝的灵魂，但是我听爸爸说过，在禁魔领域应该无法召唤任何元素力量才对啊！”

    “其实这个慕兰阿荀释放的磁力禁魔领域，和我们爱琴大陆圣阶法师释放的禁魔领域根本就不是一码事！阿荀的实力和爱琴法师相比，越是级别高，差别就越大！”刘震撼不屑地撇了撇嘴：“一开始我就感觉出来了。我的元素能力这座磁力领域根本就压制不住！这只是利用磁山的力量营造出来的一个领域。它所能起到的作用，就是干扰元素波动，并不是真正意义上的圣阶封印！看看我们的空间戒指，看看我的死亡领主戒指，这个领域根本无法阻止召唤物品！当然，我们想把东西再装进戒指中，估计是办不到了，这就跟覆水一样，倒出来容易，想收回去就难了，毕竟这里的磁力干扰还是足够霸道的。”

    “靠！这破领域还想怎么厉害？除了禁魔，它还把我们战士的盔甲和武器全吸走了，整个就是禁魔禁武的双领域！圣奇奥法师的禁魔领域可没这么厉害！”奥尼尔不满地看了看自己手里的木棍，赤褐色的棍身全是浓浊厚重的血渍，有点滑溜溜的。

    “领域的有效期可没有一万年，等它一消退，咱们想什么时候通过金刚传送阵闪人就什么时候闪人！”刘震撼咬牙切齿地说道：“油瓜的燃烧时间太长，今天没发拿它开路，但我很想让慕兰人尝尝油瓜落在他们脑门上的味道！”

    “一定要报仇！”几个大内侍卫愤慨地点着头。

    刘震撼的目光望向了远处的群山，最后一支奇美拉空骑和牛顿空骑终于返航了。

    “通知邓肯和阿杜！先飞到远处找个地方落脚！把所有和钢铁有关的装备全部收进戒指再回来！”刘震撼赶紧对一位羚羊空军挥了挥手：“快去！”

    “我靠！”肥罗跳了起来，指着安全区以外的蚂蚁大军说道：“老板！你快看快看！”

    所有人刷地转过了身，赫然发现，在禁区以外的蚂蚁大军，忽然象遇到避水龙珠的波浪，整整齐齐地闪开了，一只只足有小牛犊子大小的虫子“吭哧吭哧”地走向了古城遗迹外五百码安全区。

    这些虫子的身体是半透明的，象上好的豚鼠油脂一样，呈现出一种淡淡的米黄色，全身肉滚滚，外型酷似奶牛，八支节肢又粗有长，扁平的腹下晃荡着一排巨大的**，从它们的身体中弥漫出一股的甜香，馨香透脑。

    “妈的！来者不善啊！还敢送上门来找打！”刘震撼吹了个口哨：“所有人拿起棍子，准备干扁它们！” www.dxsxs.com 



第三百一十七章 蚁牛 

    “哞～哞～哞～”

    这些外型酷似乳牛的扁平巨虫，就连嗓门里憋出的吼叫声，也和牛嗥一模一样。

    它们看来一点也不畏惧古城遗趾的强大磁力，晃悠着肥硕透明的身子，慢吞吞地进入到了城外五百码的安全区内，一路洒下馥郁迷人的甜香。

    肥罗提着两把水银软刀刚准备迎上去，刘震撼一抻双臂挡住了他，指了指身后的城楼。

    城门楼子上，马剌骑士科里纳和鲸鱼武士菲高肩并肩站着，一人肩膀上抗着一根原木，魁梧雄壮的身体配上粗犷巨大的水檀原木，凛然中透着一股蛮荒生物才有的野性，一个接着一个高大威猛的猛犸大力士开始从他们俩的身后冒出来，每个人肩膀上无一例外，全抗着一根根巨粗的水檀原木。

    “咱们先退回城门！”刘震撼对身后蠢蠢欲动的大内侍卫们挥了挥手指，所有人都跟着他一起，缓缓向城内退去。

    翡冷翠从不打没有把握的仗，巨蚁喷射的腐蚀力强悍的酸液，在夏宫武士们的心里或多或少已经留下了一点心理阴影，对面这种乳牛一般的巨虫，谁也吃不透它们有什么特殊的能力，用檑木对付它们，是最最稳妥的办法了。

    其实比蒙战士们今天吃的最大的亏倒不是巨蚁，地上那些比沙砾还多的小蚂蚁才是真正可怕的杀手。

    结果颇有点令人丧气，等到这些乳牛状巨虫慢吞吞爬到古城外五十码处，随着幕僚长罗比的一声喝令，雨点一般的原木落雨一般从城楼上砸下，只听得扑哧扑哧一通乱响，首当其冲的几十只巨虫全被砸成了稀巴烂，鲸鱼武士菲高直接把一根水檀原木当成了投枪。连着一只巨虫夯插进了沙地里。

    没看到这些巨虫喷出什么腐蚀性酸液，倒看到檑木从它们体内砸出了大片大片韭黄色的蜜汁，一股比蜂蜜还要恬淡的清甜甘香，把整个古城内外裹了个满满当当。

    剩下地一百来头巨虫发出了惊惧的牛嗥，慢吞吞地转身，又向蚂蚁大军的方向溜去。

    刘震撼和一帮侍卫们站在城门口都傻眼了。

    “真是江湖越老，胆子越小啊！”刘震撼叹了口气，就算是再没眼力价，他也看出来这些巨虫根本狗屁不是了，要速度没速度，要身体没身体，要反应没反应，简直和比蒙牧民畜牧放养的猡莎兽是一个德性。

    “这是什么虫子啊？怎么还有蜂蜜的？”肥罗贪婪地咂了咂嘴角。刚刚有几点蜜汁喷溅进了他的嘴里，齿颊间回味无穷的甜蜜让猛犸刀圣馋得直咽口水。

    “这蜜里不会有毒吧？”奥尼尔贼笑着乜斜了罗德曼一眼。肥罗的脸色“刷”地白了。

    正说着。那些爬回去的巨虫，又被蚂蚁们逼了回来。一只巨蚁张开鞘翅，在空中连续不断地跳着“Ｑ”字舞。地上的巨蚁也做出了威吓的剪腭动作，楞是把一群乳牛巨虫又给吓的乖乖扭转屁股，继续向古城爬来。

    “这些虫子到底是什么玩意？算了算了，把它们全给我干掉吧，多一事不如少一事……”刘震撼一个劲地挠着脑袋，心里真是纳闷死了，这些蚂蚁驱赶这些乳牛巨虫来干嘛？进攻？就这种蹩脚无害地巨虫，翡冷翠武士随便拉一个出来，把它们搓扁捏圆简直是随心所欲。

    “老板，先等一等动手！”一个蝉人空军从城内飞到了刘震撼的头顶上，拼命地挥舞着双手。

    “小贝利，怎么了？”刘震撼瞄了一眼那些越爬越近地乳牛巨虫，耳朵里也听到了城楼上有人大喊着让猛犸大力士和鲸鱼武士暂时停手的声音。

    “老板，这些乳牛一般的虫子是蚂蚁们放牧的牛群！是用来产蜜的。没有攻击力！”蝉人空骑兵飞快地说道：“这是蚜虫，又叫蚁牛！”

    “蚂蚁放牧地牛群？蚜虫？蚜虫有这么大号的吗？呵呵……小贝利，你确定自己没说胡话吧？”刘震撼看住了这个斯凯德族贝利长老的儿子。

    “当然肯定，我也是虫族比蒙啊！我们和安特族蚂蚁人在多年前就有交往的！对于蚂蚁的习性，当然了解！”蝉人小贝利咧嘴一笑，露出一口白牙：“蚜虫在爱琴大陆的确很小，但是难保这些沙漠蚂蚁经过长期豢养，又培育出了新的品种呢？您也看到了，在来的时候，那里有好大一片仙人掌森林，我敢保证，那绝对是蚂蚁们放牧蚁牛的地方！”

    “那好吧，咱就把这些蚁牛放进城里来！”刘震撼皱了皱眉毛，略微迟疑了一下，对侍卫们吩咐道：“大家记着，先不要胡乱动手，看看这些虫子玩什么花样再说！”

    随着比蒙战士们退开地路，这些大屁股巨虫一只接一只从城门爬进了内城，稍微彷徨了一下，看到了那棵香橼树下被捆着的蚁后，所有的巨虫慢慢地爬了过去，在肥硕雪白的蚁后身边围拢了一圈。

    正在城内歇息着的比蒙战士们，身上带伤地都忘了呼痛和呻吟，只是一个劲傻楞楞地看着这些巨虫。

    蚁后被三道套绳勒在雪白的嫩肉身子上，拴在三抱粗的香橼树下，仰着肚皮朝天，不知道被谁抽了几鞭子，腕足上有几道清晰的豁子暴起，皮肉翻卷处渗着淡淡的黄水，正断断续续地哼哼唧唧，看到乳牛巨虫们爬了过来，蚁后笨拙地扭动着身子，张开了肉嘟嘟的大嘴。

    一只特别肥壮的乳牛巨虫，扭转了身子，把肚皮下面的一只干瘪瘪的**对准了蚁后的大嘴，象吹气一样，原本干瘪的**突然涨的滚圆，“突”地一声闷响，分泌出了一个南瓜大小的芽黄色地蜜汁团。“咕咚”一声落进了蚁后的嘴里。

    周围的比蒙武士啧啧称奇地看着这个西洋景，一个个交头接耳地议论着，蝉人小贝利掩饰不住一股表这**，口沫四溅地讲解着蚂蚁放牧牛群这个秘闻。

    不管是当初的比蒙安特族蚂蚁人还是自然界中的蚂蚁，都有培育真菌和饲养蚜虫地习惯。蚂蚁们放牧和畜养这些蚜虫时，会比最称职的保姆还要尽心尽责，所以蚜虫又被称为“蚁牛”。

    蚂蚁们之所以这么做是有原因的，蚜虫吮吸植物的茎汁后，可以在身体里转化出甘甜的蜜汁，而这种甜美的蜜汁恰好是蚂蚁们最最喜欢的食物。

    在自然界中，能够酿蜜的只有蜜蜂和蚜虫，不过和蜜蜂相比。蚜虫蜜地产量是极度恐怖的，每个蚜虫无论吮吸什么植物的茎汁。都能酿制出和自己身体一般大小的蜜团，而蜜蜂酿蜜必须采花，一个蜂群采食一千万朵苜蓿花，才能酿造出两磅的蜂蜜。

    “我靠！”刘震撼被小贝利的话吓了一大跳。

    自从吐蒙在一万年前失去了帕尼比族蜂人之后，蜂蜜在整个爱琴大陆就一直是不折不扣的奢侈品。目前地比蒙王国生产的蜂蜜大多用在外贸出口上，那可是南十字星森林中的彼尔们，幸辛苦苦在老山林子里掏野蜂窝掏出来的，一年的产量也不到两千磅。

    按照小贝利所说，每只蚁牛出产的蜜汁是和身体等重的，面前这种足有小牛犊子大小的巨型蚜虫，每头蚜虫每天少说也得贡献个两百磅的蜜汁——这可能还是往少里说了！

    “我们发财了！这里起码还有一百五十头巨型蚜虫！一天得产多少吨蜜啊！”肥罗腆着肚皮一阵狂笑：“有了这些蚜虫蜜罐，维埃里回来的时候，一定会笑疯掉的！他们彼尔族熊人战士大概挤破脑袋也要加入我们翡冷翠了！”

    “对！咱们也学萨尔陛下，花个几千磅蜜汁去雇佣一帮丛林漫游者帮我们干仗！”奥尼尔也跟着一件瞎起哄。

    一帮羚牛武士更是干脆，直接寻了套索，麻利地把这些巨型蚜虫的牛鼻子上穿了个孔，一起格在了香橼树上。

    “蚂蚁们把这些蚁牛送进咱们这里，是什么意思呢？”领主大人还是有点拎不清状况。这事太匪夷所思了，他实在是整理不出前因后果来。

    “或许是蚂蚁们怕蚁后饿着吧，蚂蚁皇后只吃最好的食物，没被磁城吸死，证明它从来没吃过铁疙瘩！也或许是蚂蚁们想用进贡的方式，换回这只蚁后，其实蚂蚁是挺聪明地一种虫子！”蝉人小贝利耸了耸肩膀：“我刚刚看到外面有只巨蚁在空中跳”Ｑ“字舞，这应该是蚂蚁们向我们传递信息的一种方式，只可惜，咱们没人看的明白是什

    么意思！“

    “我操！瞧不出来，蚂蚁的智商倒和寇涛人鱼差不多！”刘震撼用脚踹了踹这只肥硕的蚁后：“把它给我牵上！咱们去和蚂蚁们谈判！”

    “怎么谈？蚂蚁可不会说话！”肥罗灵机一动：“要不这样吧，老板你不是没有魔宠吗？干脆收了这只蚁后得了，让它指挥着蚂蚁们去咬死那帮慕兰人！”

    “你得了吧。”刘震撼一听到慕兰人。刚刚还有点喜色的脸上顿时蒙上了阴影：“这只蚁后如果带到多瑙大荒原，就凭它一天产下那么多卵，不出一年，分裂出来的新蚁群能把咱们全给吃喽，吃慕兰人？省省吧！”

    一帮大内侍卫们都不开口了，只是恨恨地争眼角瞥着墙角四周一地血肉模糊的尸体。

    “呆会把那些尸首全给我扔进蚂蚁群里！靠！先跟我一起去和蚂蚁谈判谈判！”刘震撼三把两把，解下了香橼树上的绳索，拖着这只蚁后向城外走去，偌大雪白的蚁后怪异地尖叫着，在沙砾地上留下了一道道晶亮的湿痕。

    果果骑在小鹦鹉的背上，嗅着小鼻子，两只小眼睛“骨碌骨碌”看着那些蚁牛的奶头，粉红的舌头舔了舔，飞向了这些巨型蚁牛。

    城外铺天盖地的蚂蚁大军看到蚁后重新出现，纷纷骚动起来，过于密集的队伍让它们看起来恶心到了极点。

    “把我们所有比蒙战士的骸骨全搬过来！把那头巨龙的尸体也给我搬过来！”刘震撼对着蚂蚁们一通大吼。数千头巨蚁红色的复眼全盯住了他，脑袋上的触须不停地碰撞着。

    刘震撼说完，眼睁睁地看着这些巨蚁们，希望蚂蚁们能有所表示，不过看起来这些巨蚁似乎有点无动于衷。或者说根本就不知所谓。

    有一只巨蚁飞上了天空，在空中鬼画符一样跳起了‘Ｑ’字舞，把刘震撼看的两眼直翻。

    “把我们比蒙战士的骸骨全搬过来！把那头巨龙地骸骨也搬过来！”刘震撼努力地对这只巨蚁放慢着语速，并做着各种手势。

    那只巨蚁仍然跳着“Ｑ”字舞。

    “我日你娘！”刘震撼不再多事了，操！根本就没法沟通啊！

    最后一支翡冷翠航空兵们也全都回来了，一个个从天空掠过时，奇怪地向下张望着，可能是想不通自己的老板在和谁讲话。

    刘震撼咽了口涎水，颇觉一阵无趣。

    “我是不是太白痴了一点？和蚂蚁说话？”老流氓笑着问几位亲随。

    “是有一点。”两位山丘之王老实巴交地点了点头。

    “帕维尔！”刘震撼笑了笑。转身又看住了自己的人马神射手：“这些长的犹如战马一般的巨蚁，你能不能用《驯马术》中的”相驯秘语“把它们全部收为座骑？”

    “我们豪斯族的相驯秘语自古以来只收服千里马！”内德维德带着一股不屑。看着这些巨蚁冷哼了一声：“这些巨蚁虽然外型都很有卖相，但它们绝对不是什么目行千里的好马，依我的经验来着，别看它们长有鞘翅，也能在几十米高度飞翔。但是它们腿脚的曲线并不好，时速大概三十里就到极限了，从臀部的肌肉曲线看，它们肯定也缺乏长途奔驰的耐力，这样的蹩脚货，收了做什么？”

    “说你笨蛋你还真别介意，我不要它们跑得多快多远，我只要它们会飞会喷酸液，这就比什么都好了！”刘震撼呵呵笑道：“你现在只要告诉我，能收还是不能收？”

    “能收！”内德维德肯定地点了点头：“只要符合了战马的基本标堆，”相驯秘语“都是有用地！”

    “那你就慢慢去收吧！反正除了蚁后，这些专事战斗的兵蚁也下不了崽，带回翡冷翠我也不怕！”刘震撼把手中的绳索交给了奥尼尔：“帮我把这只蚁后先捆在城外的胡杨树干上，那个废弃的井台上也拴一道。先安着这些蚂蚁的心！”

    “可是收了这些巨蚁，又往哪放呢？这里是如此之大，又全是蚂蚁！它们也无法进入到我们城内来，我们也没法把它们转移走！”内德维德晕头转向地看着面前这片巨大的蚁海。

    “这个你先别管了！”刘震撼咂了咂嘴：“现在就只有等！我不相信这些蚂蚁能一辈子围着古城。只要等蚂蚁们一退走，咱们就把金钢魔法传送阵搬出来，把这批战马全送走！”

    “好的。”内德维德心里有点发麻，虽然相驯秘语的字节不多，但这里足足数千的巨蚁，老板也不给个基数，这得驯到什么时候才算个事啊！

    卡恩亲王带着一大帮神情颓然的比蒙军官和祭祀，从城内大步走到了刘震撼的跟前，集体敬了个军礼。

    “冕下，伤亡数字已经出来了，此次出征的二十支联队，目前只剩下……三千一百三十四人，几乎人人带伤……所有的建制都已经垮了，将校级军官差不多都阵亡了，永久取消地番号和军旗，将占到一大半……远征祭祀团耐迪主祭保莱塔大人和六十七位祭祀下落不明，三大兵团的五十名随军战争祭祀，现在也只剩下了二十四人……”卡恩亲王说着说着，语音再次哽咽，怎么也说不下去了。

    刘震撼痛苦地闭上了眼睛，周围的武士们脸上也是一片惨然，海伦和歌莉妮泣不成声，虽然大家都已经猜出了这一次伤亡肯定无比惨烈，但是真的听在耳朵里，仍然还是觉得接受不了。

    祭祀可是受到战士们严格保护的重要人物啊！连祭祀的伤亡比例居然也达到了三分之一，可见这次的损失是多么巨大！

    在爱琴大陆的战争中，想要做到全歼敌人是根本不可能的，多款情况下指挥官追求的目标都是击溃，按照比蒙军功的奖励条例，在一场战争中，歼灭敌军百分之四十的兵力就算是上获了，踏入了塔克拉玛戈大沙漠，只此一战，比蒙军队居然就被吃掉了百分之八十的兵力，用“惨不忍睹”这四个字来形容，都有点嫌不够力度。

    如果不是翡冷翠战士歼灭了那支潜伏在古城遗址中的沙漠比蒙，毫无疑问，这将是一场世所罕见的全歼战！

    “冕下！我们现在没有辎重，没有给养，没有武器和盔甲，外面的蚂蚁大军重重围困，接下来我们该怎么办呢？”卡恩亲王和剩下的军官、祭祀们一起看住了刘震撼。

    “我只告诉你们四个字……”刘震撼捏了捏自己的拳头，狠狠地看着远方的朔风中猎猎飞舞的慕兰军旗：“一切有我！”www.xiaoshuotＸt，coＭ



第三百一十八章 雪上加霜 

    神曲萨满一点没有说大话。

    翡冷翠领地这一次出动了两个联队的战神夏宫卫队，协助正规军一起参加讨伐沙漠强盗的战争，按照王国的贵族出兵惯例，这两千多人所需要的辐重给养，都是贵族自己掏腰包的。所以自打一开始帮海伦和枫叶村报仇，刘震撼就已经有了先期筹备。

    军部的参谋们认为这场沙漠之战至少要打三个月，规划军费预算时，刘震撼随大流，准备了四个月的给养。

    翡冷翠的大批人马是直到耶鲁绿洲战役才正式出动的，这无形之中，节约了一个月的时间，现在翡冷翠的给养几乎全躺在茉儿的七度金戒指里没动弹的。

    沙漠中缺乏引火的植物，安度兰长老替刘震撼准备了和大蒲包一大蒲包的地底白圣灰和双套层的大陶缸，利用石灰的遇水沸腾原理进行烹调，战地实物主要是是炒熟的竹米和肥羝腊肉，咸鱼脯和野菜干，都是容易烹制的东西，加点水就可以弄个乱炖，座骑所需要的草料也备足了，另外还有大量的桫椤蕉，茶砖，木薯酒和肥羚乳。这些消闲的零食都拿冰珠一个木箱一个木箱的镇着。

    自打耶鲁绿洲的清水湖被砒霜污染后，刘震撼在绿洲休整三天时间，发动所有领民，将翡冷翠历年来微获的上万只佣兵水壶全部戚成泰干河水，统统扔进了空间戒指，加上原来的两百个巨型铁桶，足够打到加里曼丹还够洗澡，再算上从微获的战利品中a来的水果，物资已经是充足无虞。

    这就是所谓的魔法优势！别人羡慕也没用，谁让黑暗精灵自古以来就一个七度金皇冠，又偏偏给刘震撼给搞到了。

    目前比萦看到了绝境，但是五千人的伙食，刘震撼供上两个月却是一点问题也没有。

    目前的刘震撼，倒是一点也不急着走，他一定要让这些慕兰人好好尝尝厉害！

    他现在很后悔为什么只带了五百颗油瓜，早知道应该一股脑把剩下的生命之泉全部甩掉，再造五百颗油瓜带出来才对！

    是夜，所有从议海中逃得一命的比蒙战士们，经过螳螂僧侣和草原精灵祭司的治疗，又安心的享用了一顿丰富的大餐，总算稳住了情绪。

    打了胜仗的事情多，打败了也一样，刘震撼心里惦记着那头土系巨龙的骸骨，虽然蚂蚁们不相识，不过刘震撼让邓肯载着小巨人艾佛森和奥特佳大师。带上了几个空军跑了一趟，满地几个“流星陨石”一通乱砸，让几个弹人飞下去用绳子一栓，连拖带拽，还是把这头巨龙的骸骨架子给搭了回来。

    除了记挂着龙晶和龙珠之外，刘震撼还想在龙血里吸取一点血系魔力，对于奇妙的血系魔法来说，只要是自己亲手宰杀的对象，蘸上些许鲜血也是一样吸取，一头巨龙啊！这么好的机会只要不是被雷辟过的傻b当然不会白白错过！

    可惜的是，从龙颌中取出的这颗龙珠，究竟蕴函什么样的本源力量，有什么奇妙作用，以刘震撼见识还无从得知，这得什么时候碰上普斯卡会大师或者安度兰长老才能搞到答案了。

    卡恩亲王也没闲着，他带着幕僚们把伤亡数据做了一个最细致的统计。

    这一战简直是比蒙王国自海加尔战役以来最落魄的一战，伤亡最惨的是东南行省“米格兵团”，五支狼骑联队全员阵亡，上到金狼古蒂将军下到小兵癞子。连尸首都没剩下。

    东北行省的“土伦兵团”是第二惨的，现在一共还剩二百六十七人，土伦兵团所处的位置不佳，豪猪掷矛手联队处在右翼的最外侧，全军覆没。囚犯冲锋团在前列并阵，全军尽墨，十位督战斑马宪兵全部阵亡，疣猪步兵联队在中列步阵，好歹逃出一点骨血，其中随军祭祀逃回来一人，俄勒芬军官逃回来三人，雷耶斯将军幸免于难，军旗保住了一面。

    南方行省的“与龙角力兵团”也是凄风冷雨，布尔联队豪斯弓箭手联队现在总共还剩四百二十三人，其中牛头人一百二十一人，豪斯箭手二百八十七人，彼尔军官十三人，随军祭祀两人，凯日曼将军被疯狂的蚂蚁咬得面目全非，是贴身亲卫们手把手将他抬回古城遗址的，直到现在还昏迷不醒，两面联队军旗全部丢失。

    “战神之鞭”的情况稍微好一点点，由于禁卫军大部分的战士都处于中军位置，多少占了点便宜，王牌到底是王牌，纵然死伤惨重，禁卫军的大部分军旗仍然保存完好，最宝贵的圣坛祭祀、草原精灵魔法师和精灵祭师一个也没有损失，但是三支沃尔夫骠骑联队却永久性在禁卫军序列中剔除番号了。其中有一只骠骑联队甚至是海加尔战役时代就授予了“圣山之光”军旗的光荣联队，现在这个无上的荣誉称号被该死的蚂蚁们永远剥夺了！

    同是骑兵，耗牛重骑联队日子也不好过，这支比蒙全国唯一的重装骑兵联队，原本作为强力预备队，被亲王殿下布置了薄弱的右翼，最终这些耗牛重骑兵只冲回古城一百七十五人，也就是这些残缺不全的重骑兵，楞是用自己的铁蹄，给后续跟上的比蒙战士趟开一条前往古城遗址的血肉大道！

    三支豪斯弓箭手联队和有耗牛重骑兵彼此彼此，由于同样被布置在侧翼，而且是适合弓箭手展开攻击的横线阵列，他们的的伤亡实在令人心痛，整整三千名精锐的弓箭手只逃回来三百三十二人，三个联队长也只剩了一个“比加之风”的大罗纳尔多抗着军旗冲回古遗址。

    两支布尔重装步兵处于方阵前列，只回来了一百三十七人，其中犀牛军官八人，处于中军心脏位置地狮虎混编联队伤亡是最小的，八百五十二人逃回来五百七十四人，同处一个位置的泰戈私军“作伥军团”，五百战士最后逃回来两百九十位泰戈武士。

    由五百名泰勒芬重锤战士和彼尔巨斧战士组成的统帅部直属突击队，保存的建制还算完整，一共回来了三百三十二人，由他们保护的四十二位驯兽师完好无损，统帅部直属空中斥候全军全员战役。

    位于后军位置，负责监管辎重的五百名骆马箭手全军覆没，由沙克巴克贵族和他们扑役，扈从一千多人的私军果然是乌合之众，一共只逃回古城三十三人。

    远征祭祀团除了在古城遗址中的五位祭祀，现在只剩两位主祭和一百二十六名祭祀，追随者们只回来两百一十七人，几乎每个祭祀只剩下一个追随者，十位狮虎王子只剩下四人，其中包括刘震撼的夙敌李察王子。

    看看面前这张薄薄的纸片。刘震撼不由唏嘘万分。

    和王子殿下的争执还仿佛在一夜之前，今天他居然活生生在自己面前的战死了。

    以前刘震撼不觉得自己极度讨厌这个王子，现在回想起过去种种，心头不知道为什么，却又生出了一种惘然。

    “冕下，只怕蚂蚁退了，我们也仍然走不出这片沙漠了，根据俘虏得来的情报，慕兰飞驼军团的骑兵都是一人三驼，不算冕下你的卫队，我们的骑兵现在只剩下一百七十五人，剩下的全是步兵，这一次……”卡恩亲王将一根胡杨劈柴扔进了箐火堆，一声长叹。

    硕果仅存的将军和联队长们也是一阵默然不语。

    刘震撼丢下了手上的统计数据表，警惕的左右看了看。

    比蒙战士们好象都已经睡着了，呼噜声响成一片，古城内是一片一公顷左右的沙漠，除了一颗香橼树，什么也没有，加上山洞中又睡了不少人，看上去很空旷落寞。

    霜降一般的雾气渐渐大了，可以隐约听到城楼上传来哨兵的咳嗽声，刘震撼手上没有那么多的皮袄和被褥，所以现在大多数比蒙战士只能将身体埋在沙子里，借着余温御寒，巡夜的宪兵凑在了小堆地胡杨木箐火旁，悄声呵着气，有哼哼唧唧的声音传来，那是蚁后缩在巨型蚜虫的肉堆里痛苦的嚎叫。

    “事实上，就算蚂蚁退了，我也很想和慕兰人在打一场，只可惜他们未必愿意来。”刘震撼拿起香橼树辦成两半，将汁水分别挤在两杯清水里，递给了海论和歌莉妮，果果气鼓鼓地冲他翻白眼。

    “冕下的意思是不是据城死守，战至最后一兵一卒？”卡恩亲王果然的老行伍，一下子吃透了刘震撼的意思。

    “无论是什么样的防守战，只要占据着地利，总归是有点便宜可占的，翡冷翠的武士们最擅长的不是追击，而是防守！”刘震撼一一巡视着军官们。

    所有人都在点头，翡冷翠的几场战役，大家或多或少都有耳闻。

    “慕兰人几乎没损失什么，他们的空军和我们的空军捉了个迷藏，只死了不到三十人，虽然最终还是干掉他们一位龙骑士，但我还是觉得不够本！”刘震撼咬牙切齿道：“我们比蒙损失多少，慕兰人最少也得付出同样的代价。”

    “是个办法！”卡恩亲王红着脸，狠狠的拍了拍自己的大腿：“如果就这么回去，巨大的耻辱将伴随着我一生，还不如在这里战死拉倒。”

    军官们也全部点头称是，远征军这一次遭受如巨大的伤亡，如果灰溜溜地回到王国，无论是谁，肯定一辈子抬不起头！对于比蒙勇士来说，战败的屈辱不但自己难以忍受，甚至还要殃及家族和后代！更何况，回家难道就是动动嘴皮这么简单？四万慕兰骑后说什么也不会放过一支由步兵组成的残军！横竖是个死，不如占着这个古城，拼个你死我活好了。

    刘震撼没说话，他还有油瓜，他还有蓝影高岑，但是这些都没有必要讲出来，反正这次不把慕兰人干掉一万八千人，他死都不会走。

    “我也赞成这个决定！慕兰人并不知道冕下您有空间戒指，也不知道我们辎重吃紧，所以，我们大可放手一搏！”幕僚长平托将军出于参谋军官的谨慎，衡量再三，还是肯定了这个建议。

    刘震撼呵呵一笑，回头看了看黏在墙壁上的两百只大铁桶。

    “四万慕兰骑兵在旷野上冲锋起来！如果同时发出四面合击，我们五千人肯定难以抵挡！守城是个办法。”“比加之风”联队长罗纳尔多兴奋了起来，他的弟弟此次战役，论起报仇，他比任何人都要急迫。

    “对！慕兰阿葡的领域力量能够维持多久？到时候我们拿上武器和盔甲，五千比蒙战士足以让慕兰人吃够苦头！说不定蚂蚁闻到血腥味，也会把慕兰人吃得干干净净，到时候，说不定我们还能攻占”加里曼丹“！”雷耶斯将军显然受了不小刺激，居然越说越夸张了，惹得几个幕僚军官在一旁直皱眉头。

    “将军大人，如果慕兰人来攻打我们，就必有所倚仗，记得军部给咱们派发的防蛇药吗？慕兰人沙漠土著，发明驱蚁药也不是不可能，到那时。他们有投石车和蒸汽攻打战车，我们城墙才十米高，连个城门都没有！所以，我劝你最好不要先想得这么乐观！”幕僚长平托将军叹了口气：“我们为王国奉献出所有的力量就行了！说实话，此次之败，非战之罪！”

    “咱们爱琴魔法师之中的绝顶高手，据说可以将自己的禁魔领域永久保存下去！”刘震撼不动声色地提醒着诸位比蒙战神。

    所有的比蒙战帅闻言，顷刻间脸上仿佛刷上了一层白垩石灰。

    卡恩亲王不敢在想了，如果真如李察冕下据说的，慕兰人万一真的在蚁群却退后，突然来攻打古城，比蒙战士靠什么和他们作战？牙齿还是拳头？靠在沙漠比蒙手中微获得两千柄青铜剑？青铜兵器因为金属质地的缘故，长度没办法超过一米二，怎么和对方削铁如泥的宝刀拼？

    “大家放心！慕兰阿葡肯定没有这个本事，我能感觉到这个磁山持续不断的提供着元素力量维持着这个领域，不过已经呈现出了缓慢降低的趋势！”刘震撼呵呵笑了：“看你们吓地，就算普师卡什大师，也绝对没有将禁魔领域永久保持的能力！”

    “冕下你太会开玩笑了！”卡恩亲王长吁了一口气。

    “亲王殿下，您现在应该可以告诉我，咱们的驯兽师究竟是什么兵种了吧？”刘震撼在箐火堆里拣了根柴禾，把脸凑上去点了支雪茄，徐徐喷了口浓烟。

    “其实也不算什么秘密武器，只是双徽章罢了。”亲王殿下苦笑道：“这个战略目标，主要针对的是人类床孥技术和投石车，我们的驯兽师经过多年的研究，现在已经驯化了霸王箭猪，加上以前驯化的棕熊，现在凑成了双徽章。”

    “两只冬眠徽章？那不是比我们祭祀还厉害啊！”刘震撼惊讶地挑了挑眉毛。

    “这次驯兽师们没有携带棕熊，他们所有成年的霸王箭猪全部带了出来，虽然是双徽章，却不如祭祀的魔宠更厉害，这甚至也是不得已为之，军部和国王殿下早就希望增加一下比蒙的远程火力支援，尤其是重型火力支援，人类在军事上的那一套很难学的来，投石器的操作需要精通几何术的学者才能射的精准，而床弩人类绝对不会卖给我们，偶尔走私过来一套，我们比蒙粗糙的制造工艺即使仿造出来，也远远达不到人类的水平，据说现在人类已经研究出了十连发弩炮……十支巨弩同时集射……射程高达九百码，真是不可想象。”亲王殿下苦涩地笑了笑，低下了头：“咱们驯兽师多年的研究和驯化没有白费，现在新饲养的霸王箭猪体重达到一吨，可以将自己身上的豪刺以十息一发的速度，喷射五百码外，是标准的远程重型喷枪，只是数量还是太少，发射间隔也太长，远远达不到魔宠那种连续瞬发的速度！”

    “霸王箭猪本来就是很差劲的气系魔兽。”刘震撼苦笑道：“想要改变，只能从根本上解决，但是精细的制造工艺，没有长期的熏陶和培养，也不可能做到，这次回去。得劝劝陛下，该抓紧抓紧平民教育了。”

    “啊……”

    还没等亲王殿下开口回答，一声巨大的惨叫突然打断了谈话，所有的比蒙战士全部条件反射一样从地上跳了起来，左右张望着，夜明珠和箐火堆的照亮下，可以听到此起彼伏地惨叫声连连从巨大的城内山洞中发出来。

    “镇定！”刘震撼陡然的站起来，大吼一声，示意比蒙战士们不要如此紧张。

    这个宽大无比的山洞中全是厚厚的蝙蝠类粪，味道十分难闻，愿意睡在里面的只有疣猪战士和牛头人战士，一共有五百多人。

    翡冷翠战士一个个从睡带中站起，抄起了青铜器和盾牌，紧张地看着老板。

    “不要担心！慕兰人不会从石头里钻出来。”刘震撼冷哼了一声，吐掉了嘴里的雪茄。

    正说着，一大帮匹格战士和牛头人战士从山洞里狂奔了出来，边走边喊：“蝙蝠，蝙蝠。”

    “究竟是什么？”一位俄勒芬军官愤怒地扭住了一位从山洞中冲出来的疣猪战士，一把将他提离了地面。

    “是会吸血的蝙蝠，只有拳头大小，从黑呼呼的山洞顶上一窝锋的冲过来，一下子把阿皮亚吸成了人干，战神啊！”这位疣猪战士在长官有力的大手拼命的手舞足蹈着。

    越多越多的光着脚的匹格战士和布尔战士从山洞中冲了出来，他们的惊惶象是会传染一样，把所有手无寸铁的比蒙战士搞得个个象只惊弓之鸟，白天是蚂蚁，晚上是吸血蝙蝠，实在是够大家的了。

    一大片黑如乌云的蝙蝠群跟着冲出了山洞，这些蝙蝠的个头很小，而且分起来一点也不分散，黑压压地一拥而上，裹住一位比蒙战士扑倒在地，一瞬眼之间，轰地飞起，又扑倒一个，每一个被他们扑倒的比蒙战士瞬息间就缩小了一号，脸皮干瘪的像晒过的萝卜干。

    山洞中两排放置的照明夜明珠，投射出了大堆大堆黑压压的蝙蝠飞影即将冲出山洞！

    刘震撼彻底暴怒了。

    “嗷！地一声狂吼，刘震撼双手一封，陡地召唤出了一片巨大的黄沙，轰地一声覆盖向了山洞出口，刚好和黑压压的蝙蝠群撞个正着，”噼里叭哪“的落地声顿时不绝于耳传来。

    刘震撼连着用血系御力扯动了七次黄沙砸过去，洞口再也不见蝙蝠飞出来，第一批飞出的蝙蝠也被比蒙战士抡着自己的衣服抽落在地上。

    卡恩亲王和所有的将官们嘴巴张得象个笸箩一样，怔怔地看着山洞口，那里足有六十码方圆的地上，落着起码一米厚的蝙蝠群，还可以看到这些蝙蝠一跳一跳的挣扎着，密密麻麻的沙子嵌满了这些丑陋的生物的脑袋，翅膀和身子上。

    周围的比蒙战士上去抬脚就是一通猛踩，还有的拿着木棒狂夯，砸的鲜血和烂肉四溅。

    刘震撼若有所思看了看自己的双手，他觉得有点奇怪，自己的血系御力随着使用次数的增加，控制区域的增大，似乎已经越来越有力度了。

    对于自己浑身充沛到无与伦比地魔力来说，如今使用的血系御力，只能说动了沧海一票而已，这一大片沙子都无法穿透蝙蝠的身子，就是一个不错的说明。

    但是如果把自己魔力完全使用上去呢？

    刘震撼有这个自信，就凭自己吸取了如此数量的血液魔力，就凭自己堂堂一个圣奇奥，如果真的在血系御力中发挥出十成十的魔力，别说用沙子穿透蝙蝠，就是穿透重装步兵也不在话下！

    乖乖，那样的话，我可以逮着石头用石头，逮着土坷拉就用土坷拉，逮着树叶就用树叶，我的血系魔法岂不也成了万能型魔法了？凭着血系御力的启动方式，还是不需魔法吟唱的瞬发。

    “我操！”刘震撼越想越美，突然发出一阵夜袅式的怪笑。

    “怎么了李察？”海伦紧张地问道。

    “没事，我要去练习我的血系法术了！就在今晚，刚好拿蚂蚁当耙子。”刘震撼头也不回地向城外走去。小.说.t.xt.天.堂



第三百一十九章 谷道艰难 

    辉星冷月，天边有一朵朵乌云，走的很慢。

    茫茫岩漠，地上白雾半沉半降，黄沙漫卷。

    古城遗址前踟躇不去的蚂蚁们遭殃了，白天还横扫千军威风八面，到了夜晚，却变成了任人宰割的试验田。

    伴随着刘震撼一声又一声的低吼，强大的血系御力就象是扫荡而过的沙尘暴，掠起巨夫的黄沙尘和白练也似的雾乞，乌央乌央地激射向安全区外的蚂蚁们，飕飕破空声和“哗叽哔叽”的碎裂声响，化作一团乌七八糟的交响乐。

    如果有哪个不知内情的魔法师乍一看这副气势恢弘的场景，一定会错以为这是哪个魔法学徒正在演练“飓风术”。

    没有来塔克拉玛戈大沙漠之前，刘震撼一度为自己是个圣阶斧咏而沾沾自喜过，但是真正走进了这片陌生的世界，亲眼目睹了比蒙全军惨烈的大败，刘震撼才总算意识到自己以前是多么浅薄——自己这个圣奇奥斧咏算哪根葱啊？

    现如今的爱琴大陆，魔法分系已经达到了有史以来最空前鼎盛的时代，光拿人类魔法师来说，除了古老的“气、火、水、土”四大主系魔法，又衍生出了风系魔法、冰霜系魔法、亡灵系魔法、金属系魔法、植物系魔法、闪电系魔法、空间系魔法、毒液系魔法、召唤系魔法、精神系魔法、圣光系魔法、预言系魔法，算上爱恩斯坦大师发明的时间系魔法，一共整整十八系魔法！

    这十八系魔法中，又旁生出了许多小的类别，比如毒液系魔法，又可以分成液态腐蚀系、气态散播系、扩散加持系等等；再拿金属系魔法来说，也能分成炼金系、水银系、金属排斥系诸多类种；这一切一切，都是聪明的人类魔法师，通过模仿和学习敌人、魔兽的法术，经过一代又一代执著的研究，才慢慢成长起来的。

    如果再加上堕落精灵的黑暗魔法和血系魔法、德鲁伊的变身魔法，慕兰阿訇的磁力魔法和只闻名未见面的光幻魔法、龙族的秘语魔法。西雅美人鱼的天生结界……

    这些魔法哪一个站出来不是响当当的一时之雄？

    按照穆里尼奥所说，比蒙祭祀和亚力士塞壬、圣保罗神甫一样，同属于歌唱系魔法，可是为什么今天在蚁海之中，比蒙战歌却根本不能起到一个魔法师应有的作用？

    如果今天的战场站着的是两百五十位魔法师，而不是两百五十位祭祀，一十大型的防护结界至少应该撑起来了吧？

    刘震撼真是越想越郁闷！

    作为一个圣奇奥，却不能释放出任何魔法保护自己的同胞，更是让他想想都要吐血！

    但是这能怨谁？

    成为圣坛祭祀已经很难，成为魔歌双修地猛人更是难上加难！历数比蒙王国上下，能做到这个程度的，也不过就是一个穆里尼奥和歌莉妮、歌麦斯父子三人而已！

    茉儿虽然也是魔歌双修，但她和刘震撼一样，何尝靠地是自身的资质？

    每一个魔法咒语的音阶中，都包含着种种古怪拗口的秘语，刘震撼身为外籍精灵，就算已经掌握了上古精灵语，又有什么用？魔法音阶中，可不光是一种上古精灵语搀杂，据说一些顶级的魔法，甚至还有神语的存在！

    因为这些无法用文字表达的咒语音阶，所以魔法师的个人笔记中也只能用谐音来表达某些特殊的音阶，可就算是得到了史诗法师的魔法笔记，没有导师亲自言传身教，单凭自己去摸索，又有屁用？

    任何魔法都有自身不容篡改的严肃性。一个岔音失之毫厘，魔法释放就谬之千里。就凭刘震撼这种资质，学习武技倒是很有发展前途，学习魔法还不如去买块奶酪一头撞死来得痛快。

    叹了口气，刘震撼颓然住手，不练了！

    练习了整整大半夜，结果仍然是卷来卷去掀黄沙，无论怎么拼命挤榨血系御力，都是那一副要死不活的萎靡力度，明明能感觉出浑身的魔力充沛的要命，却怎么也发挥不出理想中应该有地重型攻击的要求，实在是让他丧气透顶。

    这就好比自己明明是一个高大魁梧的壮汉，打起架一挥拳头却跟棉花一样轻飘飘，太伤自尊了。

    一时的心血来潮之后，刘震撼不得不承认，单靠自己去摸索新的魔法攻击方式，这条道路似乎要比想象的更漫长艰难许多。

    地平线上的蚁海淹没在一层厚厚的雾气之中，依稀可以听到蚁足划拔沙砾的“嚓嚓”声传来，刘震撼解开了袍子，抹了把脑门上的汗水，一屁股坐到了沙地上。

    最近的蚂蚁和他只隔着一步之遥，巨蚁们都钻进地底避寒去了，一大片密密匝匝的小蚂蚁仍然固执地厮守在这里，数不清红幽幽的复眼中闪着邪异的光。

    一百多头被内德维德用“相驯秘语”驯服的巨蚁良驹，正傻傻地杵在古城遗址的南侧，藉此躲避凛冽的西风，不时“希聿聿”喷出一个重重的响鼻。

    刘震撼伸出了左手，放在了安全区外蚂蚁们的头顶上。

    整整半年时间了，这只齐肘而断的左手总算长出了半个掌面，虽然五根手指现在只能看到一根拇指的肉桩，刘震撼已经挺满意了。

    如果不是碧玉龙珠，估计这只手还得多长半年。

    半年！人生有几个半年？

    红色小蚂蚁的个性太凶悍了，看到一只胳膊就在头顶，一个个迅速摞成了蚁塔，在蠕动中逐渐拔高的蚁塔，很快就接近刘震撼伸出的这只手平放的高度，刘震撼略微提高了一下高度，这些小蚂蚁继续往上猛叠，在摇摇晃晃中，这座蚁塔失去了平衡。轰然倒塌，有一半小蚂蚁摔进了安全区。结果被磁城“嗖嗖”吸破了屁股，磁力带着一粒粒眼屎大小的铁星在空中飞快地曳过。

    一阵清脆的脚步声从身后响起了，刘震撼乜着眼回过了头。

    朦胧的雾气和淡淡的月光下。一位天鹅小美人银盔银甲，腰挎十字银剑，一路铿锵走来，那熟悉地白金色长发在风中纷乱地舞动着。

    歌坦妮终于从“七日醉”中苏醒了。

    “你的甲胄和剑怎么没被磁城……”刘震撼对歌坦妮奇怪地笑了笑，老流氓的心“扑嗵扑嗵”跳的厉害。他不知道该怎么和歌坦妮解释莉莉这件事，现在能做的，只有插科打诨转移话题。

    “我的剑和甲胄全是云森铂银所制，并不是神庙统一派发的米索莉镀银铠甲。”歌坦妮用一方干净的绢帕垫在了地上，款款坐在了刘震撼的左侧。

    她的眼晴略有哭肿地痕迹，但依然星光流转，熠熠生辉，一条清晰的血痕从她漂亮她脸颊一直划到了唇角的美人痣上，不但没有破坏她的美丽，反倒在圣洁的容颜上添进了一分堕落和亵渎的味道，很惹人发起兽性——男人对亵渎圣洁都有着根深蒂固的情节。这和道德、内涵没什么关系，是本能和天性。

    “云森铂银？给我看看。”刘震撼伸出了手，心里暗骂了一句，娘希屁！老子的女人怎么个个都黥面毁容了。

    歌坦妮缓缓抽出了自己的银剑。一声龙吟之后，月光下有一道寒光闪烁开来，流动的银线在剑身上华丽地滚动着。

    “好剑！”刘震撼用皮肤贴了贴剑身的刃纹，一股寒气顿时彻入骨髓，缠龙一般的刃纹在月光下一照，仿佛在蜿蜒游动，直欲破剑而出，抛光的剑身明亮的可以当作是镜子，又滑又透，绝对是优秀的精灵工匠锻造地神兵利器。

    “父亲的矮人追随者，在落日沼泽中发现了一个小型的云森铂银矿，我和哥哥使用的武器都是云森铂银打造的……”

    “听堤丰铁匠们提起过！云森铂银是锻造军械最好的材料，质轻而坚韧，论名贵远超星辰精钢，只可惜本质中有魔阻的存在，无法锻造魔法武器。”刘震撼点了点头：“难怪你哥哥马里的月刃没有被古城吸走，原来是云森铂银打造的。”

    “我跟你这么久了，难道你至今才注意到我的剑和甲胄是铂银打造，而不是神庙派发的吗？”歌坦妮似笑非笑地凝视着刘震撼。

    老流氓的脸顷刻间通红。

    “我……”刘震撼支吾了半天，最终长长地叹了口气：

    “妮妮……我一向就是这么粗枝大叶的……最近半年来，因为各种焦头烂额的事情，的确没什么时间关注身边的人……其实我心里又何尝不知道……但是没办法，无穷无尽的战争，无休止的争斗，内部的威胁，外部的不安定因素，都快把我搞的不象人了！可有的事情是我必须要做的，必须要先做的……”

    歌坦妮仍然凝视着老流氓，深邃的目光带着直指心灵的魔力。

    “我记忆中最惬意的日子，其实还是在红土高坡对着北风露出胸膛狂吼的日子，那时候有对我不屑一顾的你，有成天吃醋斗嘴的海伦和艾薇尔，也有追着果果去洗澡的凝玉，还有安静地象雪山一般的美女蛇导师。”刘震撼直视着歌坦妮的眼睛，那黑色的池塘中是一片纯粹的清澈：“那时候穷是穷了点，但是很悠然。”

    “那段时光当时觉不出什么，但是现在回想起来，在那片天地山川都一样美丽寂寥的蛮荒古原上，静静地吹着风，的确连灵魂都安静了。”歌坦妮幽幽叹了口气，长长的眼睫毛扑闪了一下，垂落在了老流氓还没长好的左手上。

    “鱼在江湖，身不由己！”刘震撼下意识地缩了缩手，苦笑着说了句海族格言，咬了咬牙，还是坦白了：“妮妮，其实我对你、对海伦、对凝玉、对艾薇尔、对黛丝、对若尔娜，包括不会说话的谭雅……当然了，还有歌莉妮……我真的真的很想抽出时间来对你们好，但是……”

    “你倒是坦白，我还没问你，你却先把莉莉的事告诉我了。”歌坦妮亦嗔亦喜地撇了刘震撼一眼，这个动作很妖娆，一向是海伦的勾魂媚眼绝技。现在歌坦妮也这么来一下，老流氓觉得自己差点一口气没上的来——没办法！太受不了了！圣洁美丽的天鹅女子，如果配上这种如丝媚眼……

    如果要用一句大实话来形容刘大官人此刻地心情，毫无疑问，那肯定是“如果让我和歌坦妮睡一夜，死都值了！”

    “李察，你……在看什么？”歌坦妮奇怪地看着眼光毒辣的刘震撼。

    “没看什么。”刘震撼抹了把脸。

    “说说莉莉和你的事吧。我想想听听你的说法。”歌坦妮的脸上一片冰冷，语气也是。

    “战神在上！我冤啊！我真不知道她是莉莉啊！你们姊妹俩长得太象了，连美人痣都是一个位置……”刘震撼哭丧着脸说道：“要是我早点知道，我哪敢扒光她的裤子……”

    “李察～你不要说的这么粗俗好不好？”歌坦妮嗔怪地责备了一句，突然做出了一个刘震械没想到的温柔动作——天鹅小美人轻轻地把俏脸埋进了刘震撼的胸口，甜蜜地说道：“妹妹都告诉我了……在那样地情况下……你还能原谅假想中的我……宁可自己去忍受别人地嘲笑……我知道，你对我是真心的……”

    “我一直对你就是真心的。”刘震撼抚摸着歌坦妮的丝般柔顺的长发，狠狠地嗅着鼻翕中传来的动人幽香，用最最肉麻的语调说道。

    “我检查过莉莉的‘朱颜血’了。你没有让我失望，我一直都认为，你的心比宝石更清澈！”歌坦妮昂起头，调皮地拧了拧老流氓的茅草一样的胡茬：“如果你让我失望，我现在一定挥剑自刎了。”

    “咕嘟”一声。老流氓尴尬地咽了口涎水，喉结大幅度摆动着，剧烈的吞咽动作，把他的胃险些冲到屁眼。

    歌莉妮保留‘朱颜血’……我的人品比宝石还清澈……

    刘震撼的背上顿时刮起了汗尘暴……暗道一声好险……

    “李察……”歌坦妮动情地抚摸着老流氓的脸：“我的妈妈是昔年斯迈第一美人，也是王国第一美人，我的父亲是爱琴大陆最英俊的男子，你知道不知道，就算月精灵一族，也找不出比我和莉莉更美丽的女子……”

    刘震撼点头承认。

    如果论到美丽，何塞家族两姊妹的确是冠绝古今，尤其是一对洁白羽翅营造出的圣洁感，更是其他种族的美人无法匹敌的，在沙巴克的祭祀盛典上，年青的比蒙贵族见到她们俩，连正眼都不敢看，都是斜着眼去偷偷打量，自惭形秽的很。

    “莉莉爱上你不是没有理由的，我也发现自己现在更加爱你了。”歌坦妮象只归巢的小鸟，蜷缩在了刘震撼的怀里：“没有男人可以象你这样面对一位莉莉的**还能保持清醒……绝对没有……你的这份爱是给我的……”

    “哪里哪里……”刘震撼心头狂喜，但脸上还是刻意假扮的恬淡君子，忍的很辛苦！

    他原本还在头疼该如何对面从“七日醉”中醒来的歌坦妮呢，现在才明白自己真的撞大运了，莉莉果然没和她姐姐把所有的事实全讲出来，鬼脑筋和小聪明又帮了刘震撼一个大忙，本来他还准备拿这个仍然存在的‘朱颜血’搪塞穆里尼奥，现在好了。一箭双雕。

    “对了，你的伤势怎么样了？”歌坦妮突然想起了那支阴毒无比的弩箭。

    “嘿嘿……你试试不就知道了。”刘震撼象头狼一样淫笑了起来，一旦去除了心事，他就原形毕露了。

    “你又来了……”歌坦妮俏脸上蒙上一层寒霜，狠狠地拧了一把刘震撼的胸口：“……让你轻薄我！我知道你有‘斐雯丽蟒胆汁’护体，这点伤对你算什么啊！”

    “别提了！说到‘斐雯丽蟒胆汁’我就来气！”刘震撼满脸沧桑地狂叹气。

    “怎么了？难道失效了？”歌坦妮顿时紧张了。

    “黛丝也喝过‘斐雯丽蟒胆汁’，这你知道吧？”刘震撼一脸拉上刑场的悲壮。

    “知道。”天真的小美人点了点头，开始上当了：“怎么了？黛丝难道在去东方的旅途中受伤了？”

    “我给你看个东西。”刘震撼从口袋里掏了半天，摸出一枚红色的菱形鳞片交到了妮妮的手里。

    这枚菱形地鳞片通体红润光滑。边缘锐利，约有一片葵子大小，小巧可爱。

    歌坦妮翻转着这枚鳞片，颦了颦秀眉，有点觉得似曾相识。却一时之间想不出在哪见过。

    “这十世界上，甫几样东西，只要让我看一着，就浑身兽血沸腾！”刘震撼忍住笑，捏着嗓子凑到小天鹅的耳鬓边说道：“凝玉的肚兜……海伦的体香……艾薇尔的红唇……你和莉莉的美腿……和谭雅在水里……黛丝和若尔娜的龙鳞……”

    “不要说了！我不听我不听！”歌坦妮捂住了自己的耳朵。粉脸羞的绯红，她顿时想到了这就是仙女龙眉心间嵌着的那种菱形龙鳞。

    “可怜啊！这才和黛丝分开多长时间？又是一片龙鳞长出来了！”老流氓一脸地贼笑。

    歌坦妮冷冷瞥了他一眼，生气地把头扭开了。

    刘震撼知道玩的过火了，赶紧搂着歌担妮一阵软语温存，讲了几个老掉牙地笑话，才把歌坦妮又逗笑了，不是笑话好笑，而是笑话实在是太老了，歌坦妮看老流氓讲的一本正经的样子，不由得不笑。

    一串银铃般的笑声远远传来。海伦、茉儿和歌莉妮捧着夜明龙珠，推开雾幛俏生生地走了过来，眼兰很暧昧地看着老流氓和歌担妮，歌坦妮象一只被踩了尾巴的猫，飞快地从刘震撼臂弯里挣脱出来。脸上一阵羞赧。

    “海伦，又来拜月了？”刘震撼吹了个口哨，他看到海伦的腋下夹着一卷皮褥垫子，手里还拿着烛台和檀香，一看就知道是福克斯的传统习惯，狐女拜月。

    “没妨碍你吧？”海伦一阵坏笑。

    刘震撼笑了。

    小狐狸说话一直很促狭，不过自打成了剑桥大祭师之后，她现在已经愈发庄严神圣，很少能看到她这么笑过了，刘大官人还是喜欢看到这样的海伦。

    “趁着今天月圆，我可以为阵亡将士拜月祈福。”看到那片红色蚁海，海伦又慨然叹了口气。

    “战争不死人是不现实的，不要总是提这件事了！哪怕只是想到，我的心就疼的厉害。”刘震撼掸了掸身上的灰尘，站起身，帮海伦把皮褥筒子滚放好。

    “慕兰人可真厉害。”茉儿撅了撅嘴。

    “应该说，是他们的统帅厉害。”歌莉妮苦笑了一下。

    “那个幕赭阿訇也很厉害！”海伦摇晃着手里燃烧着的一簇檀香蒲棒。

    “这个级别地阿訇，我听李察你说过，据说已经是最高等级，还是三系魔法共修，是不是？”歌坦妮问道。

    “是的，火系、光幻系和磁力系！三系共修！”刘震撼记得很清楚。

    “我是圣光系魔法师，不知道和光幻系相比如何？”歌莉妮笑着问道。

    “应该差不多吧！”刘震撼看着她手里的那颗夜明龙珠说道：“其安我倒是有个想法！是关于‘光之乞愿塔’的！但一直没能找到相关的专业人士咨询。”

    “你可以来问我，因为我已经是中级魔法师了！”歌莉妮拉住了刘震撼的手，仰着脸看着他，一点也不避讳周围火辣辣的目光，老流氓眼角的余光看到歌坦妮的嘴角翘了翘，明显有点吃醋，心头巨爽。

    “我是这么想的：‘光之乞愿塔’的杀伤力来自于镜炮的光线，镜炮的光线又是来自于‘晨星宝石’吸收和储存的日光和月光，但是如果说储存光线，谁能比得上我的这颗夜明龙珠？”刘震撼用自己的左手上那根肉桩拇指很隐蔽地挠了挠莉莉的小蛮腰：“我的小姑娘，你说我如果在镜炮上镶嵌了夜明龙珠，会有什么效果？”

    “黑暗左手。”莉莉悄悄拧了一把置在自己腰间的咸猪手，呵呵一笑：“镜炮的光线，其实和我们圣光系魔法中的”脉冲熔点“非常相似，你的构思是完全符合逻辑的，但是真的能否改造成功，我还不能给你答案，毕竟我们都不太明白镜炮的构造。”

    “这只是个想法。”刘震撼挑了挑眉毛：“所谓‘晨星宝石’，其实就是咱们爱琴大陆的‘月石’，精灵们不是一直用‘月石’在夜晚照明用吗？我承认，论吸纳和储存光线的能力，镜炮上这些‘月石’的品质都很罕见，可是高品质的夜明珠也未必逊色于‘月石’，我在海底敲诈的夜明珠无数，其中高品质的少说上百颗。至于我这颗

    夜明龙珠，那就更不用说了！“

    “如果能抓到慕兰工匠，仔细询问一下，对于能不能替换改进就应该知道了！”歌莉妮眼晴眨了半天，笑了笑：“李察你还真有想法。”

    “我有的只是小聪明，终究还是不如这个慕兰美帅！”刘震撼叹了口气，隔着模模糊糊的雾幛，向北方的慕兰军营看去。　小说-txt天堂



第三百二十章 福克斯慕兰统帅 

    慕兰美帅很快就让所有的比蒙再次见识到了他的厉害。

    蚂蚁们围着古城遗址一直整整围了三天，很多小蚂蚁忍受不了沙漠夜间厚重寒冷的雾气，给活生生冻死了，到底只是单细胞生物，这些蚂蚁只有忠心却没有智慧，更没有加了石灰的双层大陶缸取暖。

    这三天三夜，刘震撼过得有悲也有喜。

    悲的是：被吸血蝙蝠搞了一家伙，死了一百七十九个战士，其中匹格战士一百一十七人，布尔战士六十二人，弄的本已经灰头土脸的土伦联队现在更是雪上加霜，雷耶斯将军身边还剩下一百五十名疣猪战士，连凑个卫队都嫌寒酸；而且三天过去了，磁城的禁魔领域依然存在，不曾消失。

    喜的是：海伦把当初拍摄了穆里尼奥在祭祀盛典上吟唱“大风歌”击碎花坛的帝维护实况拿了出来，和所有的祭祀们共同学习了一次。

    这首自创战歌的音节，是以上古精灵语和比蒙古语构成的，没有其他复杂的语系，有刘震撼这个外籍精灵在，又有实况拍摄的语音辅导，祭祀们学习的进度比传统方式要快多了。

    除了刘震撼之外，其他祭祀现在就想完全掌握这首魔法战歌，当然是不可能的；但是只要有充裕的研究时间和师资，这首战歌在高阶祭祀中传广开来也只是时间问题罢了！

    这件大事幸亏海伦想了起来，刘震撼已经彻底忘了个干净。

    另外一件喜事就是：除了内德维德会《相马术》之外，残存的三百多名人马弓箭手中也有两个人精通，在他们的帮助下。这三天时间，内德维德差点把嘴皮嚼破，总算相驯成熟了一千多只巨马蚁，说来也奇怪，这些巨马蚁一旦被‘相驯谜语’驯服，立即和三足金蟾一样，只吃芸豆和麦酒调成的饲料了，而且性格非常温驯。把刘震撼气得够戗，敢情这些破蚂蚁还真把自己当千里马了，吃这么高档的饲料。

    在古城遗迹里，由于磁山和禁魔领域的关系，根本没法将金刚魔法传送阵使用起来，自然也没有这种上好的战马饲料提供给巨马蚁，刘震撼担心这些好不容易抓到的这些巨马蚁给冻饿致死，在第三天夜里让内德维德骑上三足金蟾，依靠金蟾的‘金属排斥皮肤’，在两百名翡冷翠航空兵和精灵小王子、精灵法师唐宁的保护下，趁夜幕浓密的时机，领着这些类马飞蚁撤出了蚁海的范围，一直到冲出到七八十里外的无蚂地带，才把金刚传送法阵拿出来，象做小偷一样将这些巨马蚁送回了翡冷翠。

    慕兰的秃鹫空军自从完成了诱敌任务之后，这几天中，连基本地侦察和骚扰这两项工作都不做了，直接无视比蒙的存在；到了正午时分，慕兰人的军营方向又增加一只旗帜华丽，军容齐整的大军，数量最少二十支联队，还携带了大量的原木，一车一车的原木几乎堆成了山！

    至此，慕兰人的总兵力已经达到六万人了！

    到了夜晚，慕兰人开始有动作了。

    蚂蚁们虽然被冷霜和冷雾冻死了不少，但是剩下的数量仍然很惊人，可是慕兰人自有高招。

    仿佛是一眨眼间，广袤的岩漠区中，突然冲进了无数地巨型食蚁兽。“嘶啦嘶啦”地吞吐着长舌头，铺天盖地地闯进了蚂蚁们头顶的天空，又弥散于无形之中。

    如此数量的天敌，让蚂蚁这种头脑简单的单细胞生物开始炸群了，它们再也顾不上拯救蚁后，匆匆忙忙地让两只飞蚁在空中交尾，新诞生的蚁后脱落鞘翅刚刚落地，就被一堆蚂蚁簇拥着抬回了沙穴中，原先占据着整座岩漠区的蚂蚁们突然之间走了个干干净净，比退潮的海浪更干脆，尸骨残骸一样没留，流动的沙子掩平了这些蚂蚁曾经出没过的痕迹。

    刘震撼知道，刚刚这些掠过沙漠上空的食蚁兽大军，也只是慕兰阿訇搞出来的光幻法术罢了，和凝玉的海市蜃楼幻术是一码子事。

    慕兰人的‘齐布林飞行器’也跟着开始出动，大片大片地黄浊色污水从飞行器上往沙地上浇淋，一股巨大的腥膻味道在整个岩漠区上空弥漫着。

    比蒙战士们都在静静地观察着慕兰人，搞不懂对方是什么意思。

    刘震撼从青铜了望镜中可以看到，大队大队的慕兰工兵们开始在地隙上架设吊桥了，绵延开来的地隙有十几道宽度较窄的地段，全被这些慕兰工兵用上百码宽阔的吊桥架上了，这些吊桥所用的木头是如此粗壮！

    “欧比斯拉奇！”刘震撼砸了砸嘴。

    “冕下，怎么办？”卡恩亲王有点紧张：“从对方刚刚那个法术来看，支持如此庞大数量的幻想，对方的阿訇法师数量一定不少，据俘虏的情报，蒙席阿訇以上级别才能参透光焰的秘密，按照工会等级，这可是和魔导士一个级别的法师啊！”

    “怕什么！现在禁魔结界还在呢！咱们也还有一百五十多位祭祀呢！”刘震撼转身看了看城内紧握棍棒的比蒙战士，咧嘴笑了，现在手头的半成品枪棒和盾牌，是剑桥混编联队两千战士的编制份额。外加四百根十米长原木和缴获的青铜剑，勉强把手头的五千多人武装了起来，这种水檀水火不侵，坚韧无比，慕兰宝刀根本没法一刀砍断，和铁棒也没有什么区别，比起刘震撼以前打架用的白蜡杆子不知道布尔b了多少，闻着这种四出弥漫的ê袼从南悖跽鸷承亩家砹恕？br《内德维德更夸张，他让奥尼尔把存在空间戒指里的数千棵巨型仙人掌全部释放了出来，带着三百多位豪斯箭手在上面挥舞这水银软刀。砍削着足有一米长的仙人刺，他们地脚下搁满了翎羽，一看就知道是从原先的羽箭上新卸下来的，不用是，这是准备自制箭枝了。

    “对方的空骑出动了，需要我们的航空兵赶紧撤到外面武装吗？”狈人罗比把半边脸凑在青铜了望机，一边扫描战场一边问道。

    “磁暴神灯不属于元素力量，是纯粹的物理摩擦。这个禁魔领域拿他们没辙，你赶紧带着我们的空军撤出磁城列装！”刘震撼拍了拍邓肯的肩膀：“解决了对方的空军，立刻回来换油瓜！”

    羚牛武士点了点头，吹了个口哨，指挥同伴把栖息在磁山上的飞行巨兽们召唤落地，迅速有序地起飞，拉到山的另外一侧去装备武器。

    精灵小王子骑着独角兽，和茉儿一起飞上天空警戒，独角兽地飞行方式非常特殊，它在空中四处跑动着，仿佛虚无缥缈的空气是块丰美平整的大草原，任由它尽情狂奔，看的老刘一阵眼热……何塞家几个兄弟姊妹的座骑和魔宠都拽得不得了，收藏价值比实战价值更大。

    慕兰人的秃鹫空军最终只是远远游弋于空中，随着大批的部队踏过吊桥，源源不断地进入岩漠区，他们远远地缀在了后面，可能他们也知道自己这点人数只够比蒙空军的镜炮一人一炮，干脆死心了。

    刘震撼非常希望这些慕兰人能快带一点集中列阵，他已经按捺很久了，双料大油瓜远程突袭非常容易失去隐蔽性，但是近距离在慕兰人地密集阵型中砸下，效果一定会很好。

    一直等到天黑，慕兰人终于源源不断地推进到了古城遗迹的五里之外，在正面朝向扎下了漫无边际的营帐。

    从古城的城楼上放眼望去，迤俪而至地六万慕兰大军，盔甲铿锵、骆驼嘶鸣和号角声响了一片，气势非常赫人，无数面漂亮的军旗骄傲的在大漠劲风中摆动着，一列列轻装的骆驼骑兵嚣张地从古城两三百前擦过，剽悍的骑士们没有携带武器，只是一个劲挥舞着自己有力的拳头，发出了“呵～～～洛洛”的挑衅呼号，肆无忌惮的狂笑随着西风远远传来。

    古城遗迹的城门口现在堵着一个人头蚁身的巨型神像，慕兰人有足够猖狂的理由。

    卡恩亲王和刘震撼相视一笑，还真被幕僚长平托将军猜中了，这些慕兰人果然并不畏惧蚂蚁，现在敌军是比蒙十倍数量，这场游戏有得玩了。

    紧接着，慕兰军队在两位比蒙权贵的面前，生动的上演了一场什么才叫高水平的安营扎寨，高高的刁斗竖起来了，一顶顶巨大的营帐象雨后春笋，把这片广袤的戈壁旷野装点得满满当当，这种麻利和速度，让两位比蒙权贵赞不绝口。

    翡冷翠航空队的飞行巨兽维系不了这么长的滞空等待，又飞回了古城遗迹歇息。

    香帕悄悄得躲在一片乌云里，偷偷打量着片血腥战场，数不清的篝火堆就象繁星落地，从古城内看去，是一片耀眼连绵的光带。

    “老板，需不需要现在就换油瓜？”邓肯走上了城楼，看住了领主大人。

    “不行，我需要对方的密集阵型！人挤着人的阵型！现在太分散了！”刘震撼摇头拒绝了这个提议：“对了邓肯，既然已经离敌军这么近，你不要再升空了，下一次我下命令时，你直接带上油瓜，就从城内冲出去轰他们！”

    “冕下，什么是油瓜？”卡恩亲王好奇的问道。

    “就是长油的瓜。”刘震撼的回答，听得亲王殿下一楞一楞的。

    一个小队抗着白旗的骆驼骑兵从慕兰人军营中冲了出来，打着明亮的火把，快速地向古城方向奔驰而来，一直前进到三百码外停住了。

    “冕下，要我射死他们吗？”精灵小王子挤到刘震撼的身边：“我的魔弓‘爱露尼之吻’，射程高达一千五百码！”

    “他们没带武器，不需要这么干。”刘震撼摆了摆手：“小殿下，比蒙有句古话。‘两军交阵，不杀来使’，真正有着必胜信念的比蒙勇士，永远不屑去杀害几个手无寸铁的使者。

    一旁的狮心亲王微笑着颔首，表示赞同。

    “伟大的，无敌的，战无不胜的，幼发拉底河的灵魂孕育出的慕兰军神，塔克拉玛戈最最智慧的统帅隆美尔大人，让我转告你们这些远道而来的比蒙！”一个满脸胡须的慕兰壮汉，受里用力的攥着一根白旗，对着城楼上的一帮比蒙大吼到：“我们慕兰人想知道，你们这些来自南方的蛮子们，屈服了没有？”

    其余十来个骆驼骑兵一起纵声狂笑了起来，还夸张地拍着骆驼屁股，惹得座骑一阵不满的砸嘴唇。

    慕兰使者，你们的统帅是什么意思？刘震撼的大嗓门也在城楼上空一阵口荡，“怯懦的慕兰人，我们勇敢的比蒙军人直到现在也未在你们手中倒下一人，你们有什么值得炫耀的地方？反倒是你们的龙骑士死在了我的手里！”

    “伟大的，无敌的，战无不胜的，幼发拉底河的灵魂孕育出的慕兰军神，塔克拉玛戈最最智慧的统帅隆美尔大人，他的仁慈可以媲美整个沙漠中胡子最长的老人，他需要你们这帮没有武器、没有辎重的野兽立即投降！大胡子慕兰兵象个乌鸦一样，继续着自己的聒噪：”如果你们这些来自荒野中的野兽拒绝承认失败，勇敢的慕兰军人们会用弯刀将你们的头颅割下，但愿你们远方亲人的哭泣还能传进你们的耳朵！“

    “原来是劝降的。”卡恩亲王冷笑道：“和这样狂妄的敌人再对话下去，我的骑士尊严将荡然无存！冕下，我们不要再理这样无耻的对手了，下去吃晚餐吧！”

    “慕兰使者！你和我对话尚不够资格！叫你们的主帅来！”刘震撼扯着喉咙又喊了一句，对卡恩亲王说道：“殿下，你别急啊！我们有的是时间慢慢陪这帮慕兰人玩下去！”

    抗着白旗的慕兰骆驼骑兵们小声地交头接耳着，不一会儿，都拔转了驼首，往军营方向驰去，连句话也没留给刘震撼。

    “对方的统帅怎么可能会来？”卡恩亲王笑得嘴都歪了。

    “下去吃晚餐吧！”刘震撼伸了个懒腰，哈哈大笑：“我本来就是没事做，逗慕兰人玩玩的。”

    卡恩亲王和刘震撼刚刚把晚餐吃完，一人叼着一只雪茄刚刚点着，城楼上的哨兵惊叫起来，慕兰人又有使者来了。

    刘震撼和狮心亲王又“登登登”爬上了城楼，举目看去，顿时啧啧连声。

    慕兰人这次好的的排场。

    两百个身高在五米左右，体表白光闪闪的巨人举着巨大的火炬，和至少一个联队的精灵，簇拥着一个骑着银色大象的英俊男子走进了古城遗址前三百码距离，稳稳站住了。

    浑身镶金错玉，璎珞遍体的银象只有两米高，这让看惯了五米高的猛犸巨象的刘震撼感觉怀很小巧，两百个巨人都是空手，散发着一股浓重的苦杏仁味道，就冲这一点，刘震撼就钦佩这个骑大象的家伙，巨人一般都是家族群居，很少有超过五十人的部落，这两百个巨人起码地招揽十个左右的部落才有可能凑齐；那帮精灵也颇吸引老刘的眼球，这些有着黄色头发，容貌俊美的精灵必然是沙漠美莱茨了，这些男女混杂的沙漠精灵，每人穿着下摆长长的华丽皮袍，看上去气质高雅，每人怀里都抱着一个小提琴一般的布套，背上没有角弓和箭囊，这倒让刘震撼略感意外，在他看来，精灵不做箭手，惟有去当妓女妓男比较合适。

    至于那位骑着大象的家伙，刘震撼第一感觉就是帅，这里是指那身华贵的锦袍。

    “告诉我你的身份！比蒙。”斜倚在银象銮架上的慕兰男子悠然自得地翻看着一本书，头也不抬地用最恬淡的口气说道：“我就是慕兰统帅隆美尔，你指名想见的人。”

    “我是比蒙王国神曲萨满李察，萨满教义的代言人。”刘震撼觉得这小子还真是会装b，不过也真瞧不出来，就是这个年纪最多三十左右的娘娘腔，竟然是把整个比蒙远征军逼入绝境的狠角色。

    “啊哈～神权的代言人！你决定好了没有？投降还是灭亡！呵呵，你也许不知道，比蒙努力在加里曼城很是畅销呢！”慕兰美帅隆美尔手中握着的书籍被扔到了一边，陡地长身而起，矗立在银象的背上，冷冷得看着城楼上的刘震撼，几乎是咬着牙，一字一顿到说出了这句话。

    从他的腰带上垂下的银链挂坠上，一个小小的美帅在清澈的宝石中间傲然助理，英俊的脸上写满了狰狞，一条火红的狐尾在背后晃荡着。

    “福克斯！”卡恩亲王乍一看到这个慕兰美帅的狐尾，楞了一楞，发出巨大的怒吼，震颤得整座古城都在遥遥欲坠。

    真没想到！将比蒙远征军逼入绝境的，居然是一位福克斯族狐人！居然是一位比蒙！

    所有城楼上的比蒙们，在这一刹那目瞪口呆。

    “卡嘉瑞德宝石！”我操！“刘震撼死死盯着慕兰美帅隆美尔腰畔，从那里垂下的挂坠的宝石上，可以看见里面有个微缩版美帅。

    这可是可以抵挡一次致命伤害的不世奇珍啊！刘震撼啧啧的砸嘴，暗暗佩服这个狐狸还真有点花样。 ＷＷw.xiＡosＨuotxt.ＣＯＭ



第三百二十一章 琵琶射手 

    古城城楼上的气氛象是被沥青浇灌过一样，在凝固中窒息。

    没想到！

    真是想破脑袋也没有想到，居然慕兰统帅是一位比蒙！

    这一瞬间，海伦和雷耶斯将军几乎想到了自杀谢罪！

    海加尔战役中，无数福克斯祭祀以自己的生命为代价，召唤出“星云连锁闪电”阻挡人类大军追杀比蒙，在今夜，这个不世奇勋悉数被这个背叛祖国和同胞的狐人叛徒糟蹋了。

    “谁说我是你们福克斯了？”慕兰统帅隆美尔一阵奇怪地大笑，用最最戏谑口吻调戏着城楼上每一个比蒙的神经：“难道说长了一条狐狸尾巴就是你们狐人了？”

    “住口！”海伦愤怒地用手中的黄金权杖指住了慕兰统帅隆美尔，环抱在胸口的青铜版《祭祀法典》剧烈起伏着：“叛徒！如果福克斯的身份真的让你感到耻辱，你可以割去那条代表狐人的标志！有你这样的同族，是我们狐族最大的不幸！”

    “穿的象个孔雀一样的狐人美女，你又是谁？”慕兰统帅隆美尔哼了一声，抹了抹自己和胡须，也着眼打量着妩媚到让人缺氧的海伦。

    “她是我的妻子！”刘震撼一把拉住了正欲开口的海伦，居高临下看着慕兰统帅，目光平静。

    “这个狐族美人下一站将会出现在我们慕兰‘加里曼丹城’最低贱的妓寨中！我保证！”隆美尔眯紧双眼，窄射出一道精光，狠狠地锁定了海伦，他的语气只有使用最恶毒地誓言时才会用到。

    海伦被这句恶毒的诅咒气地花容惨淡，浑身发抖。但是对方歹毒的目光更让她不寒而栗，有这种目光的男人，都是说到就会做到的男人，海伦从李察的眼睛里不时可以看到这种眼神，很熟悉这种眼神背后的意味。

    “我呢？你是不是也要把我卖到‘加里曼丹城’做男妓？替慕兰帝国阳痿的男人们，慰藉你们女人干涸的心？”卡恩亲王屈起自己强壮的胳膊，摆了个展示肌肉地健美造型。

    “忘了告诉你，我们莱茵族一天能行房八十六次！你们这些慕兰阳痿一定很羡慕吧！”亲王殿下对着慕兰统帅挤了挤眼睛，仰天一阵哈哈大笑。

    作为久历官场的老油条，殿下说起刻薄话来也是一套一套。

    城楼上也响起比蒙们地大声哄笑。几个年青的女祭祀听到亲王殿下这种非常令人脸红的粗话，都一阵尴尬，不过同时也暗暗觉得解恨。

    “将死之人，总有说两句狠话的机会，我仁慈地留给你们这个发泄的空间。”慕兰统帅隆美尔没有被亲王殿下的话激怒，脸上带着一丝淡淡地嘲讽，挥挥手，让牵着银象的黑人象奴转身走人。

    “隆美尔，你是福克斯和慕兰人的混血吧？”刘震撼一句话就让这位美帅的脚步又迟滞住了。

    “神权代言人，你终于看出来了？”隆美尔转过头，似笑非笑地看住了这个穿着如同刺猬，脖子上挂着一串骷髅项链的比蒙祭祀，他有点讨厌这个家伙，对方的目光总是让他有点不寒而栗，象背后插进的一根芒刺。

    “慕兰人的眼睛中有厚厚的血丝，就象血战后没有擦拭的弯刀，你也一样。”刘震撼撇了撇嘴，带着一份怜悯盯住了慕兰统帅隆美尔：“福克斯一族虽然生育艰难，但是和异族孕育出混血后代也是可能的，你们慕兰人在比蒙王国搞地下猎奴活动已经很久了；我猜，你的母亲应该是被猎捕获到慕兰帝国的一位福克斯女子！”

    “猎奴？”隆美尔悲怆地长笑，重新把银象调转过身，带着点点星光的泪眼死死凝视着刘震撼：“庄严的神权代言人！你凭什么一口咬定我的母亲应该是被慕兰人猎捕的？你凭什么这么说？”

    “你这么说是什么意思？”刘震撼皱了皱眉头：“难道我们的福克斯女子还会自动跑到你们慕兰帝国去不成？”

    “我的母亲来到慕兰加里曼丹城时，仅仅十三岁，才十三岁！”慕兰统帅象头从沉睡中醒来的火山，陡然间爆发了，此刻温文尔雅和他再没有任何瓜葛，剩下的只是狞厉如同野兽一般的表情：“她是被你们这些比蒙权贵卖给慕兰商人的！是当作商品一样出售，用来换取美貌的慕兰舞姬！你们这些该死的比蒙野兽，我已经诅咒了你们二十七年！整整二十七年！你居然还来问我这么幼稚的问题！”

    “福克斯都是贵族！谁敢将福克斯少女当作商品出售！”刘震撼的头皮刹那间绷紧了，眼神也开始变了。

    “我和说这些干什么……”慕兰统帅隆美尔闭上眼睛，努力呼出一口长气，睁开眼时，一根手指也戳向了刘震撼：“比蒙神权的代言人！今天我会来亲眼看看你们这些比蒙，就是为了告诉你们……让‘嗜金蚁’吞噬你们一万多人只是开始，明年我会率领慕兰大军南下，饮椭桑干河，把慕兰战旗插遍多瑙大荒原！把你们所有的比蒙男人碾成粉，将你们的女人全部贩卖到妓寨里去，呵呵，你们喜欢贩卖人口，我就让你们尝个够！”

    “告诉我，你母亲到底是怎么来到慕兰帝国的！如果你还尊重你的母亲，就把事实告诉我！”刘震撼一拂豪猪皮袍，指住了慕兰美帅的眉心：“我是战神的使者，如果你还相信这世间还有公正，就把这件事告诉我！”

    隆美尔的心头微微一惊，这位比蒙权贵的眼神，犀利得犹如一支破空而来地长箭，被他的手指着，居然眉心间也有一种痒痒地错觉……这是第六感触觉到极度危险的预告，隆美尔起码有五年时间没有过这种感觉了。

    “告诉你也没有什么。”隆美尔弯起嘴角，英俊的脸上浮现出了一抹淡淡的笑：“你以为我们慕兰人就那么容易能在别人的国家搞贩奴贸易？是啊！尊贵的战神代言人！在比蒙王国，福克斯是世袭贵族！可是你想过没有，贵族中难道就没有家道中落的破落户？那种死了全家也没人在意的破落贵族！想一想吧，比蒙神权的代言人！如果你们比蒙权贵中没有人伙同慕兰人一起进行奴隶贸易，我们慕兰人就算有通天地本事，又怎么可能潜入你们王国不被边防军发现？在异族的土地上，谁能做到这一点？”

    “究竟是谁？究竟是哪个比蒙贵族在伙同慕兰人做交易？”刘震撼咬着牙问道，手背上的一粒粒鸡皮疙瘩暴然凸起。

    他想到了缴获的慕兰地图，那上面标注的完美无缺的地形！他想到了海伦家族所在的枫叶村惨案！慕兰在进行贩奴贸易时，为什么耳目如此聪敏？为什么专挑比蒙的兵力真空环节下手？为什么每次得手之后都能从容逃脱？对于这中间存在的疑问。刘震撼一直觉得有点糊涂。但现在已经豁然清晰了！

    “母亲曾经告诉我一个名字，我即使下辈子也仍然铭记着！罗——森——博——格！”隆美尔微笑着看住了刘震撼：“对！就是你们比蒙王国东北行省的总督阁下！我忘不了这个罪恶的名字！千百个日夜，我夜不能寐，为的就是有一天亲手取下他的脑袋！就是这个卑劣的贵族，就是这个东北总督，三十年了！有多少福克斯的少女因为他被贩卖到了慕兰？你们这些比蒙权贵或许也参与了这个卑鄙的贸易吧？别装出一副惊讶的样子！慕兰舞姬的滋味不错吧？哈哈……我可怜的母亲。她从十三岁来到慕兰，直到二十岁死去，一生都活在日夜凌辱中……十年前我就发过最毒的誓言，我会有一天亲自踏上你们的土地，用鲜血去慰籍母亲的在天之灵！到那时，我会亲手割去自己的狐尾！割去这个耻辱的标志！”

    这位慕兰统帅已经明显失态了，虽然他没有讲述自己的悲惨童年是如何度过的，不过从他那种可以燃烧的怨恨怒火面前，需要不需要说明，已经不再重要了。

    刘震撼深呼吸了一口，一阵默然。

    如果隆美尔所说的是事实，那他今天报复，完全是一个男人应该做的事情！

    不过站在刘震撼的立场上，这个孝子却是比蒙永远的死敌！

    城楼上的比蒙们全部傻了。

    首先是慕兰统帅隆美尔是福克斯，紧跟着又发现他是混血，再后来又牵引出了他的母亲——一位可怜的，被歹徒卖到异乡的狐族女子！最最可怕的是，还从着位慕兰统帅的口重听到了关于比蒙高层的巨大丑闻！

    以上这一连串时间的复杂和震撼程度，大大超过了所有人的想象极限，如此曲折的内情，简直是在描述一个天方夜潭般的故事，直觉告诉所有比蒙，这位慕兰统帅绝对没有胡扯，他的激动绝对不是出于伪装，而是真情流露。

    威瑟斯庞总督罗森博格府邸中那些妖冶的沙漠舞姬，在场的比蒙权贵也都有幸见识过，在比蒙王国的权贵中，唯一拥有沙漠舞姬的，也只有这位福克斯现任族长，王国一等公爵，统管一省军权的封疆大吏！

    “我向你母亲，一位可怜的福克斯女人的在天之灵发誓！如果我有一天能够回到比蒙王国，我会把这个亵渎了比蒙最高贵尊严的败类，用最残忍的方式杀死！”刘震撼低声叹了口气，一阵无语，他原来还在暗暗盘算，该怎么样才能出其不意地干掉这位慕兰统帅，现在这个想法已经完全舍弃了。

    “不必了！你们不会有第二条路可走了！还是准备接受属于你们的命运吧！没想到围困了这么久。你们这些权贵的气色还是这么好，果然是和我印象中所想的一模一样！真替你们勇敢的士兵感到委屈。我想着四天，大概是他们省下自己地口粮在喂饱你们这帮贵族老爷吧？”

    城楼上此刻除了一队哨兵，就是一群比蒙权贵，狼狈地冲出蚁海，比蒙战士们现在的造型都有点蓬头垢面，至于贵族们，刘震撼自然不能让他们也这么寒酸，所以城楼上的贵族和士兵之间，的确有着明显的区别。

    慕兰统帅是亲眼看着这些比蒙在没有辎重和给养的情况下进入了古城，这么说，完全是出自于想当然，很合乎逻辑……当然了。刘震撼也不会傻到和这位慕兰主帅去解释。

    “好了，隆美尔。你不需要说的这么大声，扰乱军心对我们而言是没用的！”刘震撼笑道：“我想再问一问你，是不是可以这么理解，除了放弃骄傲和尊严向你投降，忍受你强加给我们的屈辱之外，我们这支残存的比蒙军队只有彻底灭亡这一条路可走？”

    “明天桴夜古城将恢复正常！你们没有机会地！今天两万慕兰苏丹地禁卫大军也来增援我了！禁卫军官们非常渴望和你们一战，能亲手击败爱琴大陆最强的军队，是骄傲的慕兰摩羯最大的自豪！”慕兰隆美尔统帅抿着嘴，微微摇了摇头：“神权代言人，你很英勇，我们慕兰飞蜥骑士一共只有两人，我没想到战无不胜的马达维基亚骑士会死在你手中，不过你地魔宠似乎也被蚁海吞没了，呵呵……个人在武勇，在数以万计的大军面前仍然没有太大用处，我现在最后问你一次，你们投降不投降？”

    “我个人倒是愿意投降，因为我是神曲萨满，战神代言人是不能死的！不过就是我一个人而已！古城遗迹中的比蒙战士，没有一个人会投降的！如果你真的想证明慕兰武士的英勇，那你就来试试吧！”刘震撼哈哈大笑：“不让我见识到你们的实力，我是绝对不可能投降的！”

    “冕下……你……”卡恩亲王大惊失色，神曲萨满在战前说出这样的话，实在是太伤战士的士气了。

    刘震撼一挥手，制止狮心亲王再说下去。

    “如果带着一位比蒙神权的代言人，杀进比蒙王国，不知道普通比蒙看了会是什么表情？是悲观？还是彻底绝望？我可怜的母亲落难时，为什么没见到你们的战神来拯救她呢？恩！真是个好主意！”慕兰统帅仰头思考了一下，对着刘震撼很残忍地笑了笑：“比蒙的神权使者！我接受你的投降！你现在可以祈祷了……等我的慕兰摩羯们攻入古城，你连给这些比蒙送魂的时间也不会有的！我会让这里所有的比蒙女人全尝一尝我母亲当年的遭遇！你会有幸目睹这一切的！尽力阻挡我吧！但愿你们能挡得住！我要让你这个战神使者，眼睁睁地看着这种惨事在你面前发生！我要让你们那种虚无缥缈的神邸从此变得一文不值！”

    “这得看你的本事了！欣赏仇人绝望的眼神，是我也很喜欢干的事！”刘震撼抱住了胳膊，一阵嘿嘿大笑：“来吧！横行沙漠无敌的美帅！来吧！让慕兰勇士的尸骨填满古城遗迹前吧！我等待这个时刻也很久了！千万别给我机会，让我主动投降！”

    “好一个猖狂的野兽！”不待美帅发话，一位美茵茨就站了出来愤然大骂。

    这位沙漠精灵大概三十岁左右，英俊而成熟，身披着猩红色的大袍，怀里饱着一个乐器型的皮套子。

    这位美茵茨单手一掀，怀中的皮套轻飘飘飞出了好远，露出一只铁骨铮铮的乐器，曲颈四相十二品，活脱脱一个琵琶，这位沙漠精灵摆出的造型也是犹抱琵琶半遮面，酷得象头猛犸巨象。

    刘震撼翻了翻白眼，觉得这个精灵好歹也是个男人，怎么抱着一个琵琶满世界跑，当自己是持国天王还是王昭君？

    “久闻比蒙神箭天下无双，不知道有没有哪位比蒙神箭手有兴趣和我比一比？我是沙漠美茵茨，琵琶射技是我们传统绝技，在塔克拉玛戈沙漠我们美茵茨还没遇到过对手！看你们也有几位带弓者，有胆量吗？”这位沙漠精灵一一扫视着城楼上的几位弓箭手，他的猩红大袍随风鼓荡开来，可以看到大袍内衬上面的左右各有一排插袋，上面放满了黄黑相间的九寸短箭，难怪没有佩箭囊。

    “我来！”‘比加之风’联队的一位神箭哲琴愤然一步上前，用力挥舞着自己的铜股紫檀长弓，对着城下的沙漠精灵狂吼道：“你不必故意挑衅，妄图打压我们的士气！比蒙的豪斯神箭手从不畏惧任何挑战！你是在找死！”

    “那你准备好死了吗？”这位沙漠美莱茨呵呵一笑，轻轻扫了扫自己怀中的琵琶上的五根竖弦，荡出一片金戈铁马的萧杀之音，他的猩红大袍中立刻飞出了五根黄黑相间的短箭附上了琴弦，非常神奇。

    慕兰美帅笑了笑，挥挥手，立刻有一位砒霜巨人挥动自己粗壮的胳膊，将手中的火炬抡向了古城遗迹，忽忽乱蹿的火光，就象是一道流星，曳出一条火红的痕迹，在天空中旋出一团灿烂。

    几乎在砒霜巨人扔起火炬的同时，五道黑黄色的箭影如同迅疾的闪电，从沙漠精灵手中的琴弦激射而出，直奔城楼上的豪斯族神箭哲琴，跟后才响起一阵铿锵有力的扫弦声。小.说.t.xt.天.堂



第三百二十二章 罪恶计划 

    来自‘加比之风’的神箭哲琴早已经有所准备，迅速反映，闪电般抽出五根仙人刺，嗖嗖连发，无比精确地迎上了对方的箭支！达到胸口配上金色竖琴章纹的豪斯箭手，根本就不畏惧和人对箭，对手的出箭速度很快，但是神箭哲琴最擅长的就是对毁击箭，然后再拼出手速度格毙对手！

    神箭哲琴都对自己有强烈的自信，他们都是从小练习这个长大的，箭就是他们的生命！在迪尔族麝鹿人退出之后，比蒙远程火力的天空，是靠豪斯箭手的肩膀撑起来的！

    这场比试让所有身经百战的弓箭手大惊失色！

    沙漠精灵的古怪短箭射在空中，居然拐出了一道诡异的飞行弧线，呈现一个奇特的‘8’字形前进路线，轻巧地避开了仙人刺的直线刺簇，射向了神箭哲琴的面门，这位来自‘加比之风’的神箭哲琴经验极其丰富，虽慌不乱，又跟着连发五箭，将这五芝精灵短箭迅速击落。

    不过遗憾的是，沙漠精灵射手的第二拨短箭又射到他的面前！

    一个扫弦就是五箭自动附琴！这种出手速度，即使是天生六指的豪斯神箭哲琴都稍有不如！更别说还有这种运行轨迹如此奇怪的短箭！

    太奇诡了！这种刁钻的箭法！

    “啊……”

    一声余音袅袅地惨叫，顿时划破了古城遗迹上空的宁静，五支红黑相间地短箭从身前身后，以极其可怕的诡异飞行路线，射中了这位豪斯神箭哲琴地前后左右的喉咙和颈项。

    扑倒在底墒的人马射手痛苦地捂着喉咙翻滚着。浑身都在抽搐，不到三息的时间，蜷缩成了一个刺猬状的圆球，再也不动了。

    “欧比斯拉奇！”刘震撼看着这为豪斯箭手的尸体，一声怒吼。

    这位人马神箭手明显不是中箭而死，而是死在了箭毒之上。

    头和脚佝偻连在一起，状如织梭，除了消失在历史场合中的帕尼比族蜂巫医才会有提炼的剧毒……“牵机”之外，还有哪一种毒素是这种特征？

    “这不是箭！”‘加比之风’的联队长罗纳尔多从自己属下的喉咙上拔出了一根短箭。发出了愤怒的咆哮！

    这的确不是箭！黄黑相间地箭身，如果凝神一看，就会发觉，这根本就是一只九寸长的大皇蜂，这种箭形皇蜂完全不同于爱琴大陆的品种，身体修长笔直，鞘翅紧贴背腹，身体沉硬如铁，三寸长的尾刺闪着黝黑变幻的色泽，显然是带有剧毒！

    刺死了豪斯神箭手，这只皇蜂也死了，没有尾刺的皇蜂也是一定要死的！

    难怪可以空中变线！原来沙漠精灵用琵琶所射出来的箭，根本就不是箭！也难怪一扫弦，就会立刻有五根短箭自动附弦，原来是飞起来的皇蜂。

    美帅在哈哈大笑，沙漠巨人和沙漠精灵的示威式大吼和狂笑，搀杂在一起，震荡着天际。

    “这就是我们沙漠美莱茨赖以成名的‘蜂箭变射’！如果你们以前不知道，现在顺便通知你们。”五箭立威的沙漠精灵哈哈大笑：“只可惜你们大概养不起这样的美莱茨蜂箭，因为这是要靠大量昂贵的蜂蜜才能桊养的小生灵！它们不会产蜜，只能吃蜜！”

    “好帅的箭法！你们谁来和他玩玩？”刘震撼怒极反笑，向自己身后的弓箭手一一看去。

    “我来！”精灵小王子马里殿下从人腿中间钻了出来，一步抢到了所有射手的前列。

    “还是我来吧！对付这种箭手，需要出手速度！”内德维德拨开了小王子。

    马里殿下象个被夺了玩具的小孩一样，生气地一头撞在了内德维德的大腿上，死命地想挤回去。

    “干脆你们俩一起来吧！”站在城楼下的沙漠精灵嚣张地说道：“没想到连小孩都上战场了！你们比蒙还真是野兽！”

    “你也配叫精灵？连谦虚的美德都没有，我真为你感到羞耻！”精灵小王子干脆跳到了箭垛上，用身体挡住了内德维德的视线，也让自己直接面对住了这位沙漠精灵。

    “暗中注意保护马里小王子。”刘震撼拉住了还准备上前抢位置的内德维德，轻声嘀咕了一句，内德维德点了点头，退开了。

    “来而不往非礼也！”刘震撼对自己身边的山丘之王点了点头，巴特尔劈手从哨兵手里夺过一只胡杨木火把，暴喉一声，抡臂一挥，火把也在空中滑出一道弧线砸向了远方，拖曳的焰尾拉出了一道火红。

    这就是比试开始的讯号。

    高等精灵的射技天赋果然不是盖的，尤其是有着王族血统的马里小殿下，只听到他手中的魔弓“爱露妮之吻”一阵银弦乱颤，锋利的铂银月刃已经打着水旋，拉出一道迅疾的白光射向了沙漠精灵。

    小王子殿下可不喜欢拼箭，他的目标直指着位精灵射手的喉咙！身体内一半的比蒙基因，让这位马里小王子少了几分精灵的和祥，多了几分血浓于水的暴烈，他的三棱月刃，是为了割下对方脑袋而发的！

    琵琴精灵射手的上弦速度是全自动，不可谓不快，但是和马里殿下这种真正精通顶级射技的快箭手相比，明显不在一个档次上。

    仓促之间连发五箭，沙漠精灵不但根本拦不住小王子的铂银月刃，皇蜂坚硬无比的身体分被最优秀的文森铂银月刃轻而易举地撕成了两半！

    这就是出手速度！刚刚这位精灵射手还能抢先半拍，让豪猪射手以箭御箭，但是现在的他，只能被动抵挡小王子的月刃了！

    不过高手毕竟是高手，这位沙漠精灵迅速抄手，从猩红大袍中再次扬手抽箭，总算荡开了这一枚月刃……皇蜂箭太昂贵了，并不是取之不尽地！这位沙漠精灵的猩红大袍的左边插袋中，也有真正的九寸铁翎箭！

    小王子射完第一枚铂银月刃，抱着弓看这位手忙脚乱的沙漠精灵，就象看着一个笑话。

    等到这位沙漠精灵抽箭扬弦，以真正的铁叶翎箭劈开了自己的月刃，马里小王子这才又是一扬手，旁人甚至没有见到他是如何出手，空中已经“铮”地一道白光闪过。

    激射而出的月刃撞上了被沙漠精灵的羽箭荡开地月刃，两枚月刃划出了一道交叉地弧度，就向一柄剪刀，从这位琶琴射手地喉间擦过，快得让人绚目！快的让人目不暇接！

    一股鲜血从无头的膛子里蹿上了天空。山丘之王抛出的火把，直到此时才落在沙地上，弹跳了一下，迸发出无数的火星。

    依靠月刃前后撞击发出的“变线折射”！

    这是御刃箭手级别的精灵射手所擅长的绝顶箭技！

    就和内德维德的“马塞回旋箭”一样，这种箭法需要的不光是苦练，还有万里无一的杰出天赋！爱琴人类可以用魔法装备“心灵导引箭”也做到同样的效果，但精灵和人马射手从来不屑于使用那种魔法箭！

    优秀的箭手应该充分发挥自己的技巧，而不是依赖装备！这才是古典艺术派的箭法大家！

    两枚铂银月刃没有落地，仍然在天空中划着圈“呜呜”盘旋着，象两只顽皮的蜂鸟，甩出一滴滴血珠。

    整整两分钟！鸦雀无声的两分钟！

    精灵族三大魔弓“爱露妮之吻”果然名不虚传！这上面加持的风系回旋之力，简直已经厉害到了耸人听闻的程度！如果小王子殿下连续射击，那么他可以用撞击月刃的方式，在敌方面前布置起一面由旋转月刃组成的刃墙。

    城楼上响起了比蒙狂野的欢呼！技术在单兵较量中，永远凌驾于投机取巧！这是最自豪的呼声！

    “别说我不给你们沙漠精灵机会，还有谁来和我比一比？”内德维德被激起了箭手的雄心，一步上前，把精灵小王子拨到了身后，自己抚摩着雉堞，藐视城下所有的沙漠精灵们。

    豪斯箭手的高傲彻底激起了沙漠美莱茨的怒火，他的双弓居然还悬在股间的囊套之中！他居然敢于空手挑战沙漠中箭技最厉害的美莱茨射手。

    一位四十开外的沙漠精灵立刻站了出来，他的腰间缠着一根红带子，单手抚在了自己大袍左边插袋的铁叶羽箭上，可能他也已经看出，企图用“皇蜂箭”和前面这位比蒙射手比箭术，是极其不明智的。

    狂人之所以狂，都是有过人之处，这个时候，这位有了年纪的琶琴精灵射手，显然还是更相信自己的技术而不是皇蜂。

    我是美莱茨红带射手巴克蒂亚萨德赫！整个塔克拉玛戈都知道我的威名！死在我手中的成名箭手已达百人！“沙漠精灵优雅地施礼，平举琶琴。

    “我是战神夏宫尚书左仆射帕维尔。内德维德，神曲萨满李察冕下的贴身侍卫，和我对敌的箭手，越是不自量力，我越会留他一命。”汗血豪斯双手撑开，小指轻轻扣击着自己左右胯股边的弓囊，满嵌魔晶的银色弓臂醒目耀眼。

    一把火把飞过了天空，不知道是谁扔的。

    “唑”的一声闷响，外加一声惨叫。

    一支修长的仙人刺插在沙漠精灵抚在琶琴弦子的右手手背上，完全穿透了琶琴和手背，箭尾上地羽片轻颤如弦，精灵射手原本捏在右手指间的四枝九寸短箭颓然散落在地。有黑灼和冰晶两种现象在皮肤蔓延着，这是冰火双芒悄悄游弋的身影……在这个不完全状态的禁魔领域中，所有的魔法道具只有极短的瞬间可以发挥作用，内德维德的手法显然已经超越了魔法元素被驱散的速度！

    牛腿筋的高强度弹力，是保证这种速度的最大保障！

    内德维德吸了吸鼻涕，左手持弓，右手捏着一根仙人刺，左瞄右瞄的观察了半天，尽情地调戏着这个绝望的沙漠精灵射手，就象射一只小鸟一样，噗嗤贯穿了这位精灵射手的裤裆，把绝望埋葬……如他所言，越是狂妄的对手，他越会留对方一命，只留给你终生的耻辱。

    精灵射手是手贴箭枝，内德维德是空手，沙漠精灵刚刚完成扣弦动作，他地箭已经洞穿了精灵捏箭的右手，然后再尽情玩耍对方的神经！

    这需要多快的出手速度！

    这位豪斯箭手的冷血，让所有目睹这一幕的沙漠美莱茨们顷刻间如堕冰窟，没了右手，还没贯穿下体，谁都知道这对于箭手意味着什么。

    “”还有谁愿意和我比一比？“内德维德从背后的布囊中抽粗一枝仙人刺，扣在了手中，冷冷扫视着所有的沙漠精灵们。

    没有一位沙漠精灵敢和这位豪斯射手叫阵了，再没有了。

    “如果在平原决战！”你这六万人早就被我们碾成了狗屎！“刘震撼对骑着银象背上的慕兰美帅发出了一阵无情的讥笑：”记住！仇恨是你的，勇武却永远属于比蒙！“

    “等着看你们慕兰军人的尸体，是如何堆砌的犹如城墙一般高大吧！狂妄的沙漠强盗！”卡恩亲王也是一连串的冷笑。

    “我会的！”慕兰美帅的唇角微微弯起，掠出一片残忍的弧线，他居然还在笑。

    看着远去的慕兰统帅和他的侍卫队，卡恩亲王看住了神曲萨满冕下。

    “殿下，你说的这位慕兰美帅说的是真是假？我指的是东北总督罗森博格……”刘震撼也瞥了一眼狮心亲王。

    “我不知道！我只知道这家伙杀害了我们一万多将士！”卡恩亲王迟疑着摇了摇头。

    “如果真的有这件事，那该怎么办？”刘震撼问道。

    “如果真的有这件事，那罗森博格将必死无疑！”卡恩亲王苦笑道：“但他的爵位是公爵！如果没有证据，别说是你我，就连国王殿下，也不能胡来！”

    “找证据还不简单！去一趟加里曼丹城就知道了！那里有我们被掳掠的所有同胞！当然，还有南希公主！”刘震撼嗤了嗤鼻子：“如果证据确凿，到时候希望你别拦着我！”

    “冕下，我也想去加里曼丹城，但是……”卡恩亲王拍了拍刘震撼的肩膀，长叹了一口气：“我先去把队伍整合一下，编制也要重新安排，明天禁魔领域一消失，残酷的攻城就要开始了，这条城楼足有一千八百码长，我们的士兵就算全填上去，也只是勉强足够！愿战神保佑我们吧！”

    “打吧！打到最后，我一个人投降！”刘震撼哈哈大笑。

    “冕下，你疯了么？”卡恩亲王也笑了。

    “我说的是真的！我一定呀投降！就我一个人！我要去加里曼丹城！我要让比蒙战士所付出的生命，一百倍地让这些慕兰人尝到！”刘震撼凝视着亲王的眼睛，认认真真地说道：“我肯定会投降的，不过在这之前，我们必须让这只慕兰军队尝够苦头！”

    “您这么做到底有什么目的？”卡恩亲王表情一片肃穆，静静地看着神曲萨满冕下，他看的出来，这位冕下绝对不是真的投降。

    “不久你就知道了！你到时候只需要听从海伦的命令就行！当然，现在这有仗能撑下来才行，如果我真的投降，你们到时候退回耶鲁绿洲休整！等待我的命令！”刘震撼笑着砸了砸嘴，扭头看住了海伦：“丫头，你应该明白我的意思是什么了吧？”

    “明白。”海伦俏生生地点点头。

    “冕下，您不应该瞒着我，您应该多少给我一点提示！”卡恩亲王的心跟猫爪挠似的：“您不能就这么干巴巴地给我这么点没头没脑的话吧？”

    “我要把加里曼丹城变成燃烧的火海！我要把加离曼丹城变成地狱！隆美尔的仇恨大过天，但是我们一万多将士怎么能白死！”刘震撼眯缝着眼，一阵咬牙切齿：“没有任何人可以阻挡我完成这件事！但是你们必须要帮我狠狠痛击这帮慕兰人！打得他们再也无法打下去！”

    “如果去加里曼丹，我们的人够不够？”海伦皱了皱眉毛：“似乎少了点！”

    “中心开花！”刘震撼笑道：“一百个亡命之徒出现在城市里，这个城市就完了，更别说几千人！”

    “油瓜不用了？”羚牛武士邓肯眼睛一亮。

    “暂时封存！到加里曼丹再用！油瓜，高岑，金人！到时候，每个武士记得在额头上系上一根红带子。”刘震撼哈哈大笑。

    卡恩亲王听的是一头雾水，红带子他是知道的，比蒙最古老的战争习俗中，让战士饮姆格酒，那时代表拼命打冲锋；而让战士们在额头上系上一抹红带子，是准备屠城的意思。

    屠城？这个古老的字眼让亲王殿下想起了万恶的旧社会。　小＿说txt天＿堂　



第三百二十三章 古怪的守城法 

    七天！

    又是整整七天！

    慕兰统帅隆美尔果然是个奸诈的指挥管，他的军队在接下来的七天了，除了工兵们光着胳膊，挥汗如雨地建造攻城器械之外，其他的慕兰战士们没有任何动作，除了保持着围城的姿势，连试探性攻击都没有一次，摆明了就是一个字——晾！

    禁魔结界根本没有消失，因为强大的慕兰阿荀又继续在这座古城遗址伤感加持了磁力法术，维系着这个古城遗迹继续吸附比蒙战士的兵器和盔甲。

    慕兰工兵们按照统帅的吩咐，在古城前已经布置好了连绵的鹿柴和拒马。

    但凡是稍微有点军事常识的慕兰军人都已经明白，这只比蒙军队已经完了。

    他们缺乏军械、没有给养，想突出在六万慕兰大军和鹿柴、拒马的重重围困根本是不可能的！如果他们拒城不出，那他们的命运就注定是被饥渴折磨至死。

    慕兰统帅隆美尔不急，飞驼军团不急，想但是慕兰苏丹的两万禁卫军却着急了，这支万人的禁卫军是从苏丹大帝特地从攻击马尔罕首都撤马喇亚城的战役中撤下来的，回援加里曼丹城的。作为慕兰最精锐的军队，苏丹近卫勇士们希望的是摧枯拉朽一般解决这些半死不活的比蒙，却万万没想到自己会把宝贵的时间耗在这种无聊的等待上。

    看似胜利就在眼前，等了足足七天还不见动作。敌人既没有投降也没有出击，而飞驼军团统帅隆美尔依然是一副悠然自得地表情，每日就是看书饮酒，隆美尔统帅在慕兰民间被称为“慕兰第一名帅”，这种种荣誉早就让慕兰最最精锐地苏丹近卫军感到了不忿；这一次协同作战，近卫军统帅戈勒穆罕默迪没感觉出这位隆美尔大帅有什么特别之处——用诱敌之间，把蠢笨的比蒙兽人带入魔鬼城范围，再用五万头骆驼的鲜血，将‘嗜金蚁’引出蚁穴，这个计策除了骗骗外来者，在这个塔可拉马戈大少摸能蒙得了谁？

    算上‘嗜金蚁’所包围的四天时间，比蒙已经被围困了十一天了，从城楼上巡逻的哨兵就可以看出，这些被围困在古城中的比蒙战士，一天比一天蓬头垢面，脚步一天比一天踉跄。

    他们没有清水和食物，也没有武器和甲胃的情况下，苏丹近卫军统帅戈勒穆罕默迪真不知道这帮野兽是怎么坚持下来的！沙漠中最不能缺的就是水，就算有座骑的血可以喝，但这种血液喝下去是很燥人的。苏丹近卫军统帅戈勒穆罕默迪扪心自问了一下，如果处在同样的情况下，自己寨下的禁卫军最多只能支持七天，而且肯定是奄奄一息

    也正因为如此，苏丹近卫军统帅戈勒穆罕默迪一万个想不明白——飞驼军的隆美尔到底还在打什么注意？对手现在一定是躺在地上直嚷着水水水，慕兰摩羯只需要一人一刀，就可以全部将他们送进地狱，隆美尔却还要等！等等等！究竟要等到什么时候？马尔罕的首都还没有打下来，再这么拖下去，天知道这下马尔罕的功劳要归属于谁！

    “隆美尔大帅”！比蒙究竟有什么让您害怕的地方？我们近卫军已经等的很厌烦了，早知道是这样，我们留在马尔罕，现在说不定已经搂着大屁股的马尔罕娘们在睡觉了！在美帅的拂庐中，苏丹近卫军统帅戈勒穆罕默迪一边痛饮着驼乳酒，一边大声吼道：“再这么下去，这场仗就算赢了又如何？从头至尾，我们慕兰摩羯连弯刀上染血的机会都没有！”

    此言一出，百人大帐中附和声一片，骁勇的近卫军将官们都已经知道了塔勒布鲁和阿里代伊的惨败，也得知了飞蜥骑士马达维基亚阵亡，这三位慕兰摩羯在整个慕兰都是赫赫有名的勇士，都有慕兰苏丹御赐的金刀，他们的死激起了所有慕兰摩羯的同仇敌忾——当然了，这背后还蕴涵着另外一层意思，如果能把击败三位慕兰顶尖摩羯的敌人斩杀在自己的宝刀之下，岂不是更加验证了自己超一流的勇武？赢得更多无知少女崇拜的目光？

    “戈勒穆罕默迪大师，比蒙战士的战斗力，的确不是我们慕兰摩羯们可媲美的！所以我们现在将他们围困住，任由他们慢慢渴死才是最好的选择！”隆美尔大帅摇了摇头：“就算是发动攻击，最好再等五天，等待他们彻底丧失战斗力！”

    “摩尼伟大！您已经围了他们整整十一天了！这些比蒙就算是铁打的身子，也早抗不住了！”近卫军统帅戈勒穆罕默迪左右扫视了一下，一阵窃笑：“隆美尔大人，就算是您那战无不胜的飞驼军，如果十一天之中没有任何给养，我想也差不多了吧？我们近卫军奉苏丹殿下的命令前来加里曼丹，可不是为了替这些比蒙收尸，而是来杀敌的！”

    “如果能一个将士都不阵亡就取得胜利，那无疑是最好的胜利！”隆美尔举起手中的酒杯，荡漾的乳波中飘逸着醉人的酒香：“戈帅！我们现在需要做的就是等待。”

    “等待，等待，等待！隆美尔大帅，这七天来，你每天都和我这个同样的字眼，我都听得快烦死了！”近卫军统帅戈勒穆罕默迪满脸的横肉一阵颤动：“铁勒台（ps：铁勒台是慕兰帝国最高的军事机构，相当于比蒙军部。）一直就想确切评估一下比蒙军队地战斗力，对于扩军南下进取爱琴大陆，咱们慕兰帝国在内部可有着不少分歧呢！您每年都要递交一次申请，为什么现在眼前就有一个好机会说服铁勒台，却不好好试一试？”

    “关于进军爱琴大陆，我会再向哈里发阿卜杜拉和苏丹殿下进言！这一战我们已经胜了。为了证明勇武，却白白消耗慕兰摩羯的生命，是没有任何意义的。”隆美尔用冷淡地微笑，回应了近卫军统帅的讽刺。

    “隆美尔大帅！是不是因为塔勒布鲁、阿里代伊和马达维基亚的死挫伤了您的进取心？”苏丹近卫军统帅戈勒穆罕默迪重重地顿下了手中的酒杯，眼斜着看美帅，一脸不加掩饰的嘲讽：“要是这样的话，我们禁卫军虽然是客军，却不介意代劳！”

    “放肆！”一位强壮无比的砒霜巨人立即怒斥苏丹近卫军统帅：“你知道你是在和谁说话么？美帅横扫塔克拉玛戈的时候，你还在你母亲的怀里喝着驼乳！”

    “哼哼——”苏丹近卫军统帅戈勒穆罕默迪看着这位砒霜巨人冷冷一笑，粗壮的左脚一步踏在了矮几上的横搁着的刀鞘。“仓朗”一声龙吟，这位禁卫军统帅反手抽出了自己的宝刀，对着面前一大盘烤驼腿挥出了一帘刀幕。

    “嚓嚓嚓”

    一阵轻盈的利刃切割声过后，这只油腻的金黄的驼腿上露出了一块平整的结缔肉，七片薄若蝉翼的肉片层层飞起，间隔均匀的弹跳到了空中，戈勒穆罕默迪倒转刀锋一插，七页驼肉片整整齐齐的穿在雪亮的刀刃上。七片油腻腻的肉页叠加，仍然能薄得渗透出刀锋上灿烂的云纹。

    “大个人，你的脑袋比这个驼腿又如何？”苏丹近卫军统帅戈勒穆罕默迪嘴角顺着到背一抹，扯下了刀刃上的驼肉片一阵大嚼，还伸出血红的色苔舔了舔自己的宝刀的刀锋，拿眼角撇着这位砒霜巨人。

    暴怒的砒霜巨人刚想有所动作，近卫军统帅的身后站出了四个块头魁梧的军官，用胸口挡住了巨人的道路，目光中满是挑衅。

    这四个军官都有三米高，长着怪异的鼻子，身躯虽然硕壮威猛，却每个都是驼背，他们就是慕兰禁卫军中着名的大力士——沙漠勃泥中最最强壮的瑞拿马族骆驼人。

    “戈勒穆罕默迪大师，如您所想，我的胆子的确是吓破了——”苏丹近卫军在我们慕兰一向是声威赫赫，“飞驼军团”还没到和近卫军相提并论的程度，如果您愿意的话，只管上去试一试吧！“隆美尔大帅挥手喝退了自己部下的砒霜巨人，对近卫军统帅戈勒穆罕默迪伸了伸手。

    “放心！我们近卫军缴获的战利品，会给您留下一点的！”近卫军统帅戈勒穆罕默迪楞楞看了看美帅半晌，方才哈哈大笑，长身而起，带着一票军官扬长而去。

    “美帅，太过分了！在马尔罕这些家伙就一直抢夺我们的功劳，这一次——”十几个“飞驼军团”的军官们急了，齐刷刷地站了起来，准备劝美帅收回命令，改由“飞驼军团”来攻打。

    “什么都不用说了！近卫军要上就让他们上吧！”隆美尔统帅一迭声的冷笑：“比蒙会帮我教训这帮桀骜不逊的家伙！也让他们清醒清醒，谁才是慕兰第一军团！”

    “可是——”军官们还是有点不放心。

    “我还是那句老话，飞驼军团能尽量少一点伤亡就少一点！该死的铁勒台，就算我继续为他们打下十个沙漠小国，只怕他们也仍然不会答应进取爱琴大陆！这一次我会让他们答应的！”美帅一个甩手，空中擦过了一道黑痕，“扑哧”一声闷响，被近卫军统帅戈勒穆罕默迪展示过刀法的烤驼腿上多了一只漆黑的羽箭，这是一跟仙人刺，尾部卡着新裁的羽片。

    慕兰军营外，号炮声和吹角声响成了一片。

    营盘前连绵的鹿岩和拒马移开了一个巨大地豁口，这个缺口就仿佛是巨兽吞噬一切的血盘大口，无数队慕兰勇士手里提着明晃晃的弯刀从里面整齐地走出，军官们地口令响成了一片。

    苏丹近卫军统帅戈勒穆罕默迪裸露着浑身健壮的肌肉，在一帮同样彪悍的慕兰军官们的簇拥下，从辕门处大踏步而出。

    古城就在眼前！胜利就在眼前！

    近卫军统帅戈勒穆罕默迪狠狠地回头瞥了一眼正在巡逻的“飞驼军团”的慕兰战士们，用最侮辱人格的方式，远远吐出了一口浓痰。

    这些战士简直不能算是慕兰摩羯！他们的勇气只配和绵羊作战，已经围了对方十二天时间，却连冲上去攻城的勇气也没有。

    只要一想到古城中漂亮的比蒙美女，还有那些权贵们身上的珠宝，强壮有力的奴隶，戈勒穆罕默迪浑身都觉得来劲，如果连这些十一天没吃没喝的比蒙也打不垮，那近卫军也不叫近卫军了。

    “大帅！该怎么攻击古城呢？”手下一位将校问自己的统帅：“飞驼军团每隔五天就会派大慕褚替古城补充一次磁力，我们如果要冲，只有空手冲上去了！”

    “空手就空手！”近卫军统帅戈勒穆罕默迪一声冷笑：“特伊穆里安！带上你部下的两千名瑞拿马，给我拿上最粗的棍子。抬上飞驼军造好的云梯，一鼓作气给我冲上这座城楼！”

    “雅克撤！”

    “马丹奇！带上五百名骆驼骑兵，用抬杠和绳索给我撞开那堵城门！瞧瞧那座破城门，居然还是人头蚁身神像！”

    “雅克撤！”

    “恩纳亚蒂！城门一打开，带上所有的金刀摩羯、银刀摩羯全给我冲进去，后列中带着一千骑兵，拿上棍棒，我要你们连片渣也别留给飞驼军团！”

    “雅克撤！”

    “苏丹殿下与我们同在！”

    “苏丹万岁！”所有的苏丹近卫军们欢呼雷动，除了脑袋上插着鸟羽地白布缠头之外，每个慕兰勇士都脱下了身上嵌着刚柳的驼甲，露出了结实的肌肉，军官们拿出一桶桶驼乳酒，打赏给准备发起冲锋的战士，一架架的云梯从“飞驼军团”的工兵营中被拉了出来，有几个想阻拦的军官，被跋扈的苏丹近卫军勇士一拳击倒在地。

    整理了一下队形之后，五百名骆驼骑兵飞快地抽动着座骑，率先扬起了一片烟尘冲向古城，跟随在他们深后的是一队队健壮无比的瑞拿马骆驼人，这些沙漠勃泥每十人一组，抗着十五米长的巨大云梯，四散开来向古城冲近，杀气腾腾的后备队勒着骆驼的缰绳，不紧不慢地撒着花蹄，跟在这些冲锋队的后列。

    古城中一片死寂。

    五百名骆驼骑兵纵蹄来到了城门口，不待收缰，一个个就敏捷地从骆驼上翻身而下，有的持着粗如儿臂的拽绳，一圈一圈地缠绕在人头蚁身神像的肢足和关节的突起位置上，起先他们是准备将这个神像拉开，到了近处才发现不行，这个人头蚁身神像的高度已经超过了城门，除非能把它拉断，否则根本不可能从城内拽出来。

    无奈之下，这些慕兰近卫战士们只有咬紧牙关，拼命用抬杠撬动这个神像，不要多，只要能撬开一个骑兵冲进去的缺口就可以了。

    神像是横着身子顶在城门中央的，这座神像的高度已经超出了城门，但他的宽度确略有不足，大约二十码开阔的城门，左右位置各露出一道半人宽的空隙；没有任何征兆，一枝枝刁钻的仙人刺突然从两道夹缝中电射而出，瞬间让正在埋头撬动神像的慕兰战士倒下了一排，这些仙人刺有些射中了慕兰战士脆弱的颈脖，有的插进了肋骨夹缝中的心脏，在没有保护的**面前，这些坚硬的刺尖发挥了强大的杀伤力。

    “堵上，堵上！”带队的近卫军管缩在了神像的中间部分，对着远出的骑兵拼命招手。

    冒着连绵不绝的箭雨，几名骑兵驱赶着自己的骆驼堵在了卡口的缝隙处，一时间锐器刺破皮革的钝击声，就象雨点敲打战鼓，扑哧扑哧响成了一片。堵在缝隙处的几头骆驼同时发出了吃疼的吼叫，一心撬开城门地慕兰战士们抓住这个机会，使尽全身的力量抗着抬杠，光溜溜的脊背上滚下了大粒大粒的汗珠。

    神像的沉重超出了他们的想象，二十码宽的城门洞里挤满了人和骆驼，显得无比狭窄，后面有人手，却怎么也一下子填不上来，把带队的军官气得七窍生烟，没想到着帮比蒙还这么有反抗能力！真搞不明白，他们是怎么把这尊无比沉重巨大的神像弄到城门口的！

    这时候瑞拿马骆驼战士也架好了云梯。两个最强壮地战士扶住了梯子的脚手，剩下的骆驼战士象搬家的蚂蚁，密密麻麻地爬上了云梯。

    整整一百架云梯堆满了古城的城墙沿线，随着骆驼战士们一步步的登高，古城的城楼上没有露出一个人影，就连原先有力无力徘徊着的哨兵也不见了，这让骆驼战士更加有恃无恐了，他们加快速度，挥舞着手里巨大的木棒争先恐后地跳上了城楼。

    迎接他们的是一排纷飞的仙人刺，有的瑞拿马战士刚刚露出脑袋，眼眶里便扎着一支乱颤的羽箭尾，倒栽葱一般落下了高高的云梯，有的侥幸跳上城楼的骆驼战士，惊恐地发现这座古城依然有着一支组织严密的大军在严阵以待，十五亩宽阔的城内沙地上，最醒目的就是两排横列拉开的豪斯弓箭手，他们冷静地扯动着弓弦，象镰刀扫倒麦垛一样射杀着踏上城楼的瑞拿马战士，这些百战余生的精锐箭手，拥有着最出色的箭技，这中技巧使得他们射出的仙人刺刁钻无比，大多命中的位置都是柔弱的瞳孔，然后深深贯进脑袋，在没有任何掩护的城楼上，每一个瑞拿马战士挥舞着自己并不熟悉的木棒，一个接着一个发出惨烈的痛嚎，在委顿中倒地抽搐——这些仙人刺显然也喂了剧毒。

    十条从城楼通往城下的台阶步道，派排列着整整齐齐的比蒙武士阵列包围着，阵型前列是手持原木的堤丰巨人、羚牛武士，暴熊武士、犀牛武士和俄勒芬大力士组成精锐人墙。后列中是一队队的泰戈武士，他们每人面前的沙地上都插着自制的掷矛——这些掷矛是用水檀枪杆在石头上磨尖之后，制造出来的粗糙投掷枪，在泰戈武士的力量下，这种武器代表的涵义就是致命！三十名训兽师就在泰戈武士的身后，不过他们的徽章还只捏在了手里。

    其他的比蒙战士们，现在都在“咯嚓咯嚓”地在山石上磨砺着投石枪，今天他们是工兵，不需要战斗。

    “仔细瞄准！五十码的距离，就是豪斯族的娘们也能射中了！”刘震撼站着一个废弃的马车顶部，不紧不慢地对着六百多名豪斯箭手吼道：“不必去管那些从城墙上冲下来的漏网之鱼，你们的目标就是云梯上露头的慕兰人！”

    与龙角力军团和战神之鞭残存的豪斯箭手，再加上祭祀追随者中抽调出来的神射手，今天成了刘震撼手中最大的王牌，几十克巨型沙漠仙人掌上密密麻麻的仙人刺，是刘震撼的底气！

    没有一个瑞拿马战士能从台阶梯道下到城内来，这些慕兰勇士真是苦不堪言，他们万万没想到，就连己方已无法使用的弓箭，这些比蒙却仍然能够保证充足无虞，本来意料之中应该发生的城楼鏊战根本就没有发生，对方居然直接舍弃了城楼，在城内拉开了架势！

    怎么有这样的指挥官！

    骆驼战士们都快气疯了！虽然自己有两千人之多，但是从一百架云梯上源源不断地爬上来，一次也只能出现一百人，在局部位置上，起码是六个比蒙弓箭手对付一个骆驼战士！哪怕是被擦破一块油皮，中箭的战士也会发出疼痛的呼号！

    没有盾牌没有盔甲，连武器都是临时分派的，在这个空旷的要命的破城楼上，出了用自己的肌肉去抵挡这些精准歹毒的箭枝，骆驼战士们除了退兵之外，根本没有第二条路可走。

    “冕下的计策不赖！”卡恩亲王拄着自己的金色巨剑，笑的嘴都快合不拢了：“没想到放弃城楼还有这么好的效果！慕兰人一定很奇怪，为什么咱们放弃了城楼！为什么咱们的弓箭在这座磁城中居然还能使用！”

    “这就是添油打法！嘿嘿，让他们添吧！再强壮的战士，也不可能在没有甲胃的情况感下，用自己的眼睛去硬抗毒箭！”刘震撼撇了一眼城门，那尊人头蚁身的神像正在滋嘎滋嘎作响，神像屁股后面用十根原木打下的地桩阻止了神像的后移。

    战神夏宫的左右扑射内德维德和小崔凑在空壑处，迅速地用弯弓扯弦，将连珠箭源源不断地射向城门洞，几个河马诗人拿着矛杆上绑着的加长青铜剑从空隙处伸出去一阵乱捅，带出了无数鲜血淋漓的哀号。

    刘震撼很想看看这些慕兰人如何才能能把这尊神像给挪开。

    “冕下！慕兰人退了！”骑着独角兽站在空中的精灵小王子扯弓又射到了一个骆驼武士，俯身对着刘震撼一通大喊。

    “打扫战场，拣拾装备！继续迎接对方的第而波攻击！”刘震撼哈哈大小，对着正在磨砺投枪的比蒙战士吼道：“大家都停手吧！喝碗蚁牛的蜜汁再说！

    古城内着棵不知道经历了多少年风雨的巨大香橼树，就这段时间，已经被蚁牛们吮吸的完全枯干了，一片片树叶全部变成了枯黄色，枝干枯萎。

    作为交换，蚁牛奉献出来的蜜汁全部倒入了比蒙战士的肚皮。

    打仗还能喝道蜜水，真让比蒙战士们感到滑稽。

    近卫军统帅戈勒穆罕默迪愤怒了！

    没向导这些被围困了如此之久的比蒙，居然还能爆发出这么强劲的战斗力！更让他感到窝火的是，对方居然一改常规的守城办法，直接放弃了城楼，在无法撞开城们的情况下，慕兰这边的弓箭手因为箭头是钢铁所制，也根本没法提供什么远程火力！

    “把投石车拉上来！”近卫军统帅戈勒穆罕默迪狠恨一脚，踹翻了一个退到自己身边的骆驼战士。

    “砸！覆盖性打击！全部一个不留砸过去！”近卫军统帅戈勒穆罕默迪怒吼着抽出了自己的弯刀：“去把飞驼军团所有的云梯都给我抢来！所有的骑兵全部下驼，分成五批，给我冲！冲！冲！”小-说-t-xt-天.堂



第三百二十四章 落石成阵 

    为了攻城军械，苏丹近卫军和飞驼军发生了一点小小的龃龉。

    起因是禁卫军夺过了投石车和云梯之后，又打起了飞驼军的蒸汽攻城战车主意。

    慕兰禁卫军一向是想到什么就要做什么，他们甚至没有考虑过这两台铁甲车能不能进入磁城范围，就自发地动手抢了。

    蒸汽战车是飞驼军的命根，这些禁卫军的抢掠，顿时惹起了强烈的反抗，当即一排飞驼刀手将这些嚣张跋扈的禁卫军围住，走马灯也似的一阵乱刀，顿时双方都被砍倒了几个，不是巡营的勒校甲士发现后立刻弹压，险些酿成大型火拼。{勒校甲士：就是慕兰军队中负责巡营督察风纪的虞候、宪兵。}

    这个小插曲没有阻断苏丹近卫军的脚步，戈勒穆罕默迪统帅一边高声咒骂着，准备打完这一仗再找飞驼军的麻烦，一边又万分垂涎那两台蒸汽战车。

    这两台蒸汽战车撞击城门的威力，已经在攻打马尔罕全境时峥嵘毕露，慕兰所有的军队哪一个不是垂涎三尺！虽然禁卫军属于清一色的骑兵编制，也有着全慕兰帝国最好的资源分配，却也是眼红的紧——据说飞驼军统帅隆美尔是靠盗墓起家的，论起军械的威力，整个慕兰帝国的确没人比的上他！这也是所有慕兰正规军人最郁闷的原因，这个家伙只是个杂种罢了，现在居然让这个杂种爬上如此高的位置，统管一省军权。

    “等回到大帝身边，无论如何也要进言，把这两台蒸汽战车弄到手！这样的好东西只能属于王室近卫军！”戈勒穆罕默迪统帅咬牙切齿地暗暗想道，嘴上的咒骂也更加大声了。

    整整一百台巨大的投石车在慕兰工兵们整齐的号子声中。被推到了开阔地上。重物篮上被压进了数块碌碡巨石，这是调整射距的砝码，投石车需要它来控制射程，高高地拍杆被扳弯了，来自押沙地学者仔细地在沙盘上画了几何图形。用圆规做着精密的测算，不停地推演着投石的落点和覆盖范围。

    由于石弹的重量严重拖累辎重运输，这一次随军携带的石弹数量很少，虽然这附近也有不少地红色雨岩的山体，但都风化严重，就近开采后根本不堪敷用。所以现在投石车大多准备的是笸箩大小的木弹，在驼尿中浸泡之后，这些木头制成的远程武器，也具备了相当的份量。

    飞驼军团统帅隆美尔也在远远地观望着禁卫军地动作，戈勒穆罕默迪统帅需要投石车，隆美尔就全调给他；戈勒穆罕默迪统帅需要秃鹫人升空。提供滹夜古城内的比蒙大军聚集方向，隆美尔也一一配全照办。

    古城遗址的城楼上也有青铜瞭望机的反光，比蒙何尝不是正在观察着慕兰人下一步的举动。

    刚刚短短的一个波次地冲锋，两千瑞拿马战士已经折掉了四百多人，撤退时的慌乱，甚至从城楼上栽下了数十个骆驼战士，这场面看的隆美尔都暗暗心惊，原本飞驼军是准备五天后发起总攻的，现在看来。似乎还是太小看了这些比蒙。

    对方直接放弃城楼，退守城内，这个安排就算是隆美尔也觉得有点不可思议，这种守城方式真的太突兀了！而且完全背离了传统！

    但是隆美尔仔细一想，对方这么做是完全正确的。这么做避免了混战和肉捕，而比蒙却可以充分发挥出优秀弓箭手的射技——慕兰军队根本无法使用弓箭手部队，而且攻城的慕兰战士又根本没法装备盔甲，对方又是毒箭，上去就等于是送死！

    “好个狡猾的比蒙统帅！”隆美尔心里暗暗赞了一句，在这样地绝境之下，仍然能整合住所有的军心，安之如诒有条不紊地进行战斗，这个领导者的号召力当真是了得。

    “那比蒙到底又是靠什么食物活下来的？”隆美尔大帅在脑海里盘算来盘算去，觉得这帮家伙可能喝的是巨型蚜虫地蜜汁，蜜汁既有水份，又有营养，只要这些比蒙再凑合一点座骑的鲜血，还是能够支撑下来的。

    不过，巨型蚜虫毕竟也是要吃食物的，它们暂时能从古城中那棵古老的香橼树以及巨型仙人掌上吮吸汁液，但是时间长了，终归还是得饿死。

    隆美尔现在最最想不通的是对方哪来的那么巨型仙人掌，滹夜古城中并没有仙人掌的存在，如果说面前这帮比蒙悄悄带进滹夜古城，那他们打仗之前，怎么想到了携带仙人掌入城？这些比蒙要巨型仙人掌又是出于什么目的？

    实在是太多的疑问萦绕在了心头！隆美尔苦恼地捏了捏自己的眉心，发现自己越想越是钻进一个没有答案的误区，于是干脆不想了。

    苦恼的也并非是隆美尔一个，卡恩亲王这时候也在伤脑筋，点算了一下对方的投石车数量，殿下忍了半天，最终还是忿忿地骂了一句含糊不清的话。

    投石车的威力，是人都知道有多厉害，被空中抛身过来的石弹砸中，就是体表是石肤化的俄勒芬大力士只怕也会被当场砸烂脑袋，古城遗址的城墙也没有，而城内又是一片空白沙地，真是够戗，如果敞开来战斗，会不会太托大了一点？

    “这次是真刀真枪了！”刘震撼一边观察着对方的投石车，一边回头比画着古城遗址内的地理环境，最终心头还是一阵恬定——投石车毕竟是曲射火力，攻击原理和迫击炮是一码事，而古城遗址是掏空磁山挖掘出来的，尤其是靠近山洞一带，有一片巨大的山体呈现斜角坡度，曲射火力根本无法构成威胁。

    炮火永远不可能是攻坚的主力，慕兰人终归还是要把战士来进内城的。刘震撼准备的就是和对方在空旷地带来一次肉搏战。

    “是吗？”卡恩亲王耸了耸眉毛。

    “当然！”刘震撼微笑着看住了亲王殿下：“这座古城就是个磨盘！慕兰人要一点一点把兵力填进来。城楼到城内就十条台阶梯道，和我们相比，慕兰人在局部兵力上永远没有任何的优势可言！”

    “好！真刀真枪地拼一把也无妨！”卡恩亲王其实也知道这个情况是避不可免，但他却仍然做不到冕下这么洒脱，被这么一说。他地血性也上来了——难道穿着藤甲的比蒙还打不过不穿藤甲的慕兰人？拼力气嘛！比蒙强力种族加上堤丰巨人的组合，这个世界还有对手不成？

    在军官们的指挥下，比蒙战士们一个挨着一个退到了山洞前五十码处列好了半月战阵，除了准备肉搏战地精锐武士之外，所有的弓箭手和祭祀等等不相干的人，全部退进了山洞。在这个位置，和城墙之间的距离已经超出了弓箭的射程，仙人刺毕竟不是制式的羽箭，这种临时拼凑地羽箭只能在一百码内保持精准度，现在的距离已经三百多码，根本就没办法再威胁冲上城楼的慕兰军人了。只有两军交阵时，这些弓箭手才能派上用场。

    身后这个庞大的山洞给比蒙带来莫大的好处，首先是物资、座骑全部被集中储存到了里面，慕兰人根本没法通过空中侦察打探到经蒙的底细，杀光了吸血蝙蝠之后，比蒙战士如果实在耐不了夜晚地寒冷，也可以到这个山洞里去避寒，蝙蝠粪的臭气闻惯了也就罢了，生死攸关的时刻。谁也顾不上难闻不难闻了。

    现在的比蒙战士，从将官到士兵，从祭祀到追随者，大家都是蓬头垢面，这也是没办法的事情。这倒不光光是为了迷惑慕兰人，主要是大家谁也不舍得把宝贵的清水浪费在盥洗上。

    “马里！怎么样？”刘震撼卷着喇叭筒，对着天空巡视着慕兰人的精灵小王子一阵嚷嚷，比蒙战士们也一个个眼巴巴地仰头看着天空。

    “快要上来了！我已经看到他们整理队列了！这次的人很多！”马里小王子勒了勒缰绳，独角兽象爬楼梯一样，又攀升了一点高度。

    “全体准备！”卡恩亲王挥舞着自己的金色巨剑，巨大地声浪的山洞中嗡嗡回响。

    临阵指挥是亲王殿下的责任，在这之前，亲王殿下已经发表了好长一通慷慨激昂的演讲，把所有的比蒙战士们听地热血沸腾，现在最精锐的比蒙战士们都已经准备好了，在旷野中决战，没有任何人可以和他们媲美。

    今天负责打头阵的将是统帅部的重装突击队，三百三十二名俄勒芬重锤手和彼尔巨斧已经等待了很久，他们将是亲王殿下指挥棒下最强最重的音符，这支重装突击队丢失了盔甲，却奇迹般地保留了自己的兵器——青铜重锤和青铜巨斧！这两种武器属于重型突击武器，要的重量而不是钢铁，这个现象除了折射出比蒙王国现如今的极度尴尬的军械制造业之外，也让今天这支重装突击队充满了大无畏的勇气和战友们嫉妒的发狂的眼神！

    除了他们之外，也只有诸如狮心亲王和歌坦妮这样使用稀有金属打造武器的战士，还能保留自己的第二生命。

    超过两个联队的战神夏宫羚牛武士是这个群体的主心骨，对于他们的真实身份，亲王殿下其实从他们练习“角斗术”时就已经看出了端倪，他们哪里是什么异大陆的米诺陶斯，他们是拥有纯正血统的比蒙！这种武士是永不疲劳的全能斗士，任何人作为他们的对手，都会发疯的！作为他们的助手，两百多名牛头人战士和一百五十名疣猪战士都充满了勇气！

    残存的一百七十五名牦牛重骑兵和二十二名猛犸重骑兵安静地排列在左右两侧，他们将是混战中践踏敌阵两翼的最好人选，十五亩宽阔的地域已经足够他们驰骋，原本还有一支四百多人的羚牛重骑兵可以使用，但可惜的是，这里实在是施展不下了。

    看着自己手头还有一支数量庞大的王族预备队，还有一支神曲萨满的近卫队，还有山洞中的两百多名武技高超的祭祀追随者，亲王殿下充满了必胜的信心。

    “烤蝙蝠好了没有？”神曲萨满叉着腰对着山洞大吼了一通：“怎么半天了还没好啊！”

    果果的脸黑成了一堆乌炭，得意洋洋地捧着一大串烤肉串走出了山洞，小嘴里嚼得蝙蝠脆骨一阵“嘎巴嘎巴”直响，自从在地底尝过了蝙蝠脆骨的美味之后，果果现在已经越来越喜欢这种食物了。

    小鹦鹉追在它的屁股后面，不满地咒骂着。

    “大家不必紧张，每人来拿一串！吃完了再打，这种虾米军队，我们比蒙已经不藐他们很多年了！”刘震撼哈哈大笑，一个劲招呼着战士们。

    比蒙战士们当然不敢随便出列，现在破坏阵型，别说是亲王殿下不允许，就是军官们大概也要跳起来骂了，不过神曲萨满的话还是让大家感到了一阵轻松，原本还有点紧张的气氛，一下子被冲淡了。

    战神夏宫的武士们可不会客套，一个个扭着大屁股钻进了山洞，拿出大把大把油水四滴的烤肉串，一边啃还一边夸好吃。

    不多一会，空中象鸦群一样黑压压飞来的石弹框入了所有比蒙战士的视野，重重锤击在沙地上的石弹，溅起了大片大片的黄沙，砸出了一个又一个深深的凹坑，厚重的沙砾阻挡了这些石弹的持续滚动，然后天空又再次迎来一拨又一拨的持续打击，精灵小王子在高空中不停地啧啧连声，显然是充满了居高临下的优越感。

    城外响起了震天的喊杀声，甚至已经可以听到无数沉重的脚步践踏大地的声音。

    磁山也开始被重重的石弹和木弹击中了，迸射的碎石就象瀑布一样“淅沥哗啦”地从比蒙战士们头顶上方洒下，“嘭嘭嘭”沉重的撞击声几科不绝于耳。

    “好准的射击精度！连预射性试探火力也没有！”卡恩亲王又羡又妒地看着这些从天而落的石弹和木弹，比蒙军队至今还没有装备投石器，主要原因就是操作复杂，这东西制造工艺倒是不难，但是对操作手的要求实在是太高了，稍有差池，连敌人的毛也射不到一根，徒废兵力。

    “我靠！”刘震撼一惊一乍地看着古城中心的那棵香橼树，这棵干枯的香橼树被一颗石弹砸中了，发出一声令人牙根发软的声音，粗壮的枝桠在不甘中折为了两半，无数枯黄的落叶“悉悉蔌蔌”洒落，跟着又是一大片破空而来的木弹继续蹂躏着这棵香橼树，煞是壮观。

    城楼上开始出现了大批批目光阴鸷的慕兰军人，他们有双眼充满血丝的慕兰摩羯，也有面目狰狞的沙漠雇佣兵，也有驼背力大的瑞拿马战士，无一例外，这些剽悍的慕兰战士都手持着一根根木棒。

    随着这些慕兰战士潮水般冲下古城的台阶梯道，空中雨点一般的石弹和木弹不但没停，反倒更加密集了，就象塌方的山体，轰隆隆地一排又一排碾过城内的每一片沙地，落向比蒙战士的，则被坚固的山体重重弹飞。

    多么拽的投石技术！三百码接敌，居然不怕误伤！刘震撼真是佩服死了。　小说t-xt天堂　  　



第三百二十五章 学习老板好榜样 

    如同雨后初晴的阳光露出了笑脸，纷飞肆虐的三石弹和木弹刹那间遽然消失，取而代之的是一队队冲下古城的慕兰勇士，古城的城楼、台阶梯道上已经被密密麻麻的慕兰人挤满，而消灭攒动的人头却仍然象森林里的蘑菇一样从城墙后的云梯上露出来。

    可能是蓬首垢面的比蒙战士这种邋遢的造型加剧了慕兰战士求胜的**，大批大批的慕兰人狂吼着扑了过来，甚至连基本的阵型也没有。

    五十码交接距离到了！

    “勇猛的武士们！为了胜利！为了坎帕斯！”卡恩亲王挥舞着自己的金色巨剑，狂吼着第一个冲向了慕兰战士。

    早已经按捺不住的比蒙战士们跟随着亲王殿下的脚步，一起冲向了下面的敌军，就象两股浑浊的巨浪，第一拨撞击就暴发出了喷泉一般的血浪！

    两翼的重装突击队发挥出了可怕的攻击能力，在布满疙瘩的青铜重锤和无刃巨斧面前，在俄勒芬大力士和暴熊武士的天生神力面前，无15804；的慕兰战士的残肢就象纸糊的风筝一样飞上了天空，这支重装突击队滚过的地方，就象是池塘中的浮荡被巨船碾过，而卡恩亲王所使用的金色巨剑，把莱茵族最恐怖的“滚雷重斩”一次次在手无寸铁的慕兰战士身上奏响！

    在锐利的箭头之后，一大帮目光冷漠地羚牛武士，把手中雪白馨香地水檀秆子拌出了有力的呼啸，不需要祭祀。每个布尔都会的半狂化。现在让他们的战斗力成倍提升，渴望痛饮人血。

    棍棒的破空呼啸带着凄厉地嘶鸣！惨呼和骨断筋折的爆裂声顷刻间汇聚成了巨大的声浪！

    慕兰人第一个照面做一日和尚撞一天钟被打蒙了！

    他们没料到这帮比蒙仍然是馽如此的生龙活虎，这些比蒙每一次抽击都象雷霆般有力，格斗技巧极其娴熟，慕兰人的棍棒根本无法阻挡这些强力武士的冲击。往往是连人带棍一起被劈折两半！

    羚牛武士们天生就是棒技的卖家，这些天来，他们已经逐渐熟悉了手中的棍棒，水檀木的坚硬木质让他们可以肆意狂砸而不怕手中的开口折断，每一个被他们扫中的慕兰人，都会象是马鞭抽中地奶酪一样。在身体上炸开可怕的豁口。

    人马弓箭手也开始走出了山洞，在军官的副食下，以散乱的队形跟随在继续推进的王族子弟兵身后，沉默了很久的飞箭和掷矛一起开始了肆虐，挤在台阶梯道和城楼上密密麻麻的慕兰战士人群甚至不需要他们过多的瞄准。

    两翼的比蒙重骑兵就象是两道正在闭合地地狱之门，沿着墙根拉开速度之后。一左一右横切进了慕兰战士们涌动的人群，暴躁的牦牛埋下了脑袋，撒开蹄用锋利的牛角撕开面前的**，红着眼地猛犸巨象和批毛犀用自己比行军锅还要硕大的怒蹄爆**，依靠批挂着琥珀战甲的身体强横地撞飞挡路者，被这些可怕的巨兽撞到胳膊，半边身体就会被扯飞！大地獭和洞穴巨熊锋利的十二寸利爪，几乎是没有天敌的荒原中漫步！

    骑兵们的步伐震颤的天地都要碎裂，猛犸巨象“嘶昂嘶昂”的怒吼。在慕兰人耳中不啻于最后的丧钟！

    现在犀利的是那雪亮的长刀，以象牙的弯曲弧度打造出来的长刀，有着最适合劈砍的重心，当初翡冷翠猛犸骑士们所使用的制式长刀，曾经被比蒙国王格雷克。萨尔陛下在观看后喻为最富有侵略性和杀气的战刀。在翡冷翠，每位猛犸刀手的标配都是七柄玄铁长刀，七颗刀丸！

    现在所有的猛犸骑兵都侧转身，半吊着象銮上，挥舞着这种制式中最长的三米七六的长刀，对着所有滑过自己身边的慕兰人没头没脑地狂砍，在血液的浸染下，夸克多水银绷直到了最大的限度，被长刀掠过身份体的慕兰战士，无一例外，尸首两半，斜飞八丈。

    一条粗约二十码的空白血带，在慕兰战士们的人海中清晰地显现，这是两支比蒙重骑兵趟过的血肉大道，天知道有几百名勇敢的慕兰战士倒在了这片潮湿的沙地上被踩成了肉酱单靠棍棒想挡住如此狂野的重骑兵，简直是用螳臂去阻挡蒸汽铁甲旧战车一般可笑！

    “肥罗、奥胖！”刘震撼指了指城门处的人头蚁身神像。

    两位翡冷翠嫡系举目看去，城门口刚好有一个台阶梯道，从上面涌下的慕兰战士相当剽悍，个个手持着明晃晃的金银两色弯刀，他们就像是潮水中的磐石，紧紧反住位置，挡住了人头蚁身的神像，负责攻击这一侧的疣猪战士们，手中所拿的青铜剑根本不堪对方一刀，顷刻间已经倒下了数十人，在这些慕兰摩羯的身后，已经有上百个膀大腰圆的骆驼战士拔掉了打在地上的木桩，他们一定是想打开城门。

    “扬科勒！带着所有的堤丰巨人屐冲锋！所有的战神夏宫武士，把这些拿着稀有金属打造的弯的家伙，一个不留！全部杀掉！我喜欢收集武器装点卧室，希望你们能成全我！”刘震撼坐到了地上，对自己的武士们挥了挥手。

    歌坦妮坐在铁十字兽的鞍鞯上，放下了自己的面罩，刚准备也跟着冲出去，老流氓扳着脸吼了一：“白银骑士，你的任务是保护祭祀！”

    果果在旁边没心没肺地一阵大笑。

    所有古城城楼上的慕兰战士们有幸目睹了一次教科书一般典范的大屠杀，二十位巨人并排，每人手中托着一根十米长的原木。冲锋到古城城门洞时。一起掷出了手中地原木，带着呼呼风声地巨大原木，

    碰通一声撞在人头蚁身的神像上，原本夹在中间的许多慕兰战士不见了，只有四处迸射的肉渣和大面积扑溅开来的浓稠鲜血。

    在四个体型恐怖地比蒙战士带领下。将近两百个骁勇敏捷的身影蹿过了匹格战士们的头顶，抡圆了巨大原木搂头盖脸砸下，当先一人衷着一团灿烂的刀光，荡开了一片霓虹般灿烂的血雨，四处激射的空气，立刻被浓浓地血腥味填满。

    天啊！九名慕兰王帐中最好的刀手，被这位比蒙刀手分手双刀只用了一刀就砍成了两段！他的刀究竟有多长！他的刀究竟有多快！

    “谁跟我抢我跟谁急！”肥罗双手一抖，两把水银长刀上的血清点点顺着刀尖滴落，渗入沙地。

    他进一步将近二十名慕兰摩羯就战战兢兢地退一步，那两柄长的已经不象样地锋利战刀，带出的刺眼的反光，就是再浓厚的鲜血也遮挡不住狰狞的意味！

    已经抹挪开了一点点位置的人头蚁身神像，刚刚探出一个骆驼脑袋，被肥罗连人带骆驼劈成了两段。

    慕兰王帐的刀手们奋起余勇，发疯一般猛冲上来，他们已经退无可退了，背后呼啸而来的水檀秆子当场抽碎了15804；具曾经鲜活无比地身体！

    凄厉的刀光再次闪烁！

    鲸鱼武士菲高没有参与这种不需要他参与的战斗，以他六米多高的强壮身体，目标当然是在城楼上的这些慕兰战士们！

    十米长地巨大原木在他的手中仿佛是一根轻巧的黄豆芽，被他抡扫而过的地方。城楼上是雨点般栽下的身影，慕兰战士们有人把手中的棍棒砸向了这个长着三缕鲸须的巨人，却激发了他更大的野性，台阶梯道上被他一个人就砸成尸山血海，这位来自西雅海国的第一勇士。仿佛变成了一个拿着笤帚公民追打老鼠的泼妇！

    人头蚁身神像被挪开了，不过不是慕兰人，而是翡冷翠战士！

    这个城门洞中原本聚集着的慕兰骑兵们，被突然涌出的比蒙战士挥动棍棒，一个冲锋就打晕了方向，一头头骆驼就象秋风中的野草被扇倒，骑着鞍鞯上的骑兵被棍棒抽的象秤砣一样飞起，又重重撞在石墙上，脑浆、血水和碎肢把城门洞短短二十码的距离染成了一个怪异的屠宰场，现在比的不是刀法！而是最原始的棒击！和这些身经百战的翡冷翠战士相比，慕兰檦禁卫骑兵大量缺少这方面的经验，现在的他们，并不比拿着棒棒糖的黄口稚子好到哪里去！

    被这帮比蒙战士打穿一个过堂后，这幅恐怖的画卷也清晰地展示给所有站在开阔地上的慕兰人！

    近卫军统帅勒穆罕默迪睁着一双牛眼，几乎不敢置信地看着面前发生的一切。

    马丹奇！那是最骁勇的骆驼勇士马丹奇！他的双眼居然被一个金发飘扬的比蒙武士给抽爆了！天！那飘起的黑絮一定是一片脑壳！

    物伊穆里安！从城楼上坠下的那是物伊穆里安！这位最强壮的骆驼人是怎么了？他的驼背为什么不了？他的身体为什么象一片枯叶？他的脸呢？

    还有那两个在地上不停翻滚着的巨人是谁？为什么骆驼骑兵在他们面前全部变成了一头栽倒的软脚虾？摩尼在上……他们居然举起了骆驼！

    还有那些比骆驼兵还要高大的巨人这些该死的比蒙到底是谁！慕兰近卫军统帅戈勒穆罕默迪绝望地呻吟着，这些巨人起码有五六米高，强壮的骆驼骑兵在他们面前，就象是骑着牡羊的小丑，他们的大棒看起来象一棵树，而且是一棵整树！石头人也吃不消这一记啊！这种武器只应该用来作为撞城锤吧？

    “够了！撤！”奥尼尔挥舞着星尾龟壳盾牌，将一个慕兰骑兵连人带驼撞倒，一棍把他的脊骨完全打爆，对着周围的翡冷翠战士狂吼了一声。

    “我再玩玩！小巨人艾弗森挥舞着一根与体型完全不打配的水檀原木：”你们先撤！“

    “靠！等你！”棍法玩的最溜的贝拉米跳起身将一位慕兰骑兵的脸完全抽飞，一脚踹飞了身边的骆驼，对小巨人吹了个口哨。

    “按照商量好地来！”艾弗森呵呵笑了。

    只是片刻间，城门一所有的骆驼骑兵不是被打跑。魔法师倒在了地上。热气腾腾的血泊把这个城门口染的凄惨一片，这帮比蒙武士下手之狠送还辣，没有半个活口，当最后一个慕兰骑兵被六个獒人战士同时抡棒抽成了麻花后，这片地域已经没有慕兰战士敢靠近了。架在这里的云梯被一棍扫飞，断裂成一根根破木屑。

    数十码外，一大帮慕兰骑兵傻忽忽地看着这一切，他们完全忘了自己地身份了，对手这种泼辣麻利的战斗方式，死无全尸的超重下手。恐怖到极点的力量，让慕兰骑兵们背后一根筋在剧烈地拉扯着神经，让他们在无法遏制的哆嗦，从**，到灵魂。

    城内的惨叫就象是天崩地陷之前地灾难，让每一个听见的慕兰人都在脸色煞白。

    翡冷翠战士们一窝蜂地拥回了城门里。只留下了一个小巨人艾弗森站在城外。

    夕阳已经快要落山了，嘈杂痛苦的巨大声浪把晚霞映澈出一片霭色。

    这个不足一米二的矮小身影，背对着地平线，柱着一根比他人高出几乎八倍的巨大原木，居然象模象样地脱下靴子，磕了磕里面的沙砾。

    所有数十码外地慕兰骑兵们总算回过了魂，他们被彻底激怒了，这里还有四百多骆驼骑兵，这个小矮子居然敢这么狂猖！

    他才一个人而已！他的同伴都已经撤回了城内！他居然敢如此嚣张！

    十来个骆驼骑兵发出了“狄……洛洛”的怪啸。挺直了手中长枪，象慢啸的大漠飓风，重重卷起黄沙冲向了这个不知死活的小矮子！

    他们的动作和队形就象刀切一般整齐标准！

    每一根长枪虽然都卸去了枪头，但是凭借着骆驼的冲击力，甲鸭蛋粗的枪杆能把最强壮的**捅个对心凉！

    禁卫军地重骑兵如果连这点能力也没有。还妄谈什么保卫苏丹陛下！

    一根半空抡过的原木，呈现一个巨大的扇面横切，将十来个骆驼骑兵一起在十码外重重抡倒，每一头骆驼的脑袋都被砸成了稀巴烂，背鞍上的慕兰骑兵就象断线地约鸢，怪叫着撞飞在城墙上，骨骼断裂的声音和绝望的尖嚎响成了一片。

    这个小矮子怎么能挥动如此沉重的原木？这个巨大的问题把慕兰骑兵们轰的晕头转向。

    近卫军统帅戈勒穆罕默迪剧烈吞咽着口水，喉结象是割断了脖子的野鸡，在痉挛中抽搐。

    一次！

    又来了！一次

    他又挥动了原木！摩尼在上！

    一棒一片！

    这个小矮子在近卫军统帅戈勒穆罕默迪的眼皮底下，连续挥动四次原木，其力量之大，速度之快，已经一共解决了将近六十个骁勇善战的禁卫骑兵！而且全是冲锋起来的骑兵！没有一个人可以漏网！

    他甚至连转向都没有，一直把背景留给夕阳、留给地平线！

    十米长的原木啊！哪个慕兰骑兵能接近到他的身边？简直就是挥动着镰刀收割青稞莜麦的农夫！

    看着已方踌躇不前，仿佛已经被吓破胆的骑兵，近卫军统帅戈勒穆罕默迪发出了女人见到蟑螂般的惨叫：“给我杀了他！杀了他！你们这帮懦夫！你们还有几百人！快冲啊……”

    也许是主帅远远的痛哭起了作用，也许是骑虎难下，又是十来个战战兢兢的慕兰骑兵，一边看着在地上托儿所着骆驼，一边抖动着缰绳―――没办法，城门口就这么一点大，人多了也上不去，可是人数这么少，会不会又象前面的战友一样，被这个力大无穷的小矮子直接抽成纷飞的渣滓？

    骑兵的犹豫和胆怯，就连胯下的座骑都传染到了，骆驼在冲击时甚至没能溅起一点点的烟尘，这种有灵性和畜生，在这一瞬间滚下了大团大团的泪水，规避危险的本能，让它们感觉到了绝望，评价是在让他们送死！

    “轰隆隆”的铁蹄声由慢到快，就在要接近艾弗森的一刹那，这位拿破仑小巨人猛地转头，自从他把背景留给慕兰人，这是他第一次的转身！

    这一次他没有挥动那无坚不摧的原木大棒，但是他的目光变成了熊熊燃烧的火焰，令人头皮发炸的愤怒火焰！

    “额哈――额哈”

    先是一阵骆驼的怪叫，跟后是十几匹骆驼突然之间前膝一软栽倒在地，骑兵们一个个呈狗趴式，吃了一嘴黄沙。

    最终只有三个骑兵摇摇晃晃站了起来，他们的嘴唇破的就象是被歹徒凌辱过的少女身上的衣服，浑浊的鲜血象泉水一样从豁开的板牙中喷出，剩下一头栽倒的慕兰骑兵都因为强大的惯性力量被撞的颅骨破裂，或者直接休克了。

    这三个慕兰骑兵就站在这个小矮子的面前，相距不到三步，鲜血在他们脸上洇开，绝望的脸消融在落寞的夕阳里，没有武器，没有力量，还拿什么去战斗？

    众目睽睽之下，三个慕兰骑兵摇晃着身子颓然跪倒在地，包括近卫军统帅戈勒穆罕默迪在内，所有的慕兰人以为这个小矮子一定会象莴楼人一样，用原木挨个敲碎他们的脑袋，但是艾弗森没有。

    他只在这三个慕兰骑兵的脸上摸了一把，然后很慈祥地对着所有的慕兰人笑了笑，抗着原木扬长而去。

    “碰！”人头蚁身神像再次关闭了。

    听到这一声巨响，目光痴痴的近卫军统帅戈勒穆罕默迪浑身一颤，情不自禁。　ww　w　.　xia　oshu　otxt.co　m



第三百二十六章 家家有本难念的经 

    这一次攻城战从向晚一直打到了夜空挂满星星。

    慕兰帝国的王室近卫军从上到下全部打红了眼。

    第一拨冲上去的手持金银双色弯刀的慕兰摩羯，个个都是近卫军中最优秀的中层军官，个个都立下过赫赫战功，他们的弯刀不知道斩杀过多少沙漠摩羯，他们的英勇不知道被多少武士视为楷模，可是今天他们却连一个人也没能活着回来！

    光是这些军官的伤亡，已经像是一根索一样绞在了苏丹近卫军统帅戈勒穆罕默迪的脖子上，不是亲兵拉住了这位统帅，他也一定光着胳膊冲上滹夜古城的城墙了。

    第四次了！

    第四次的无间隔连续冲击滹夜古城了！

    城外的慕兰战士不知道古城内的战况如何，唯一知道的就是，前三次冲击根本没有奏效，整整一万六千名慕兰战士被填进了这个深不可测的大窟窿！

    在勒校甲士们的弯刀面前，没有一个苏丹近卫军敢退却，也无法退却，已经被斩杀了将近三百多逃兵了！除了伤兵，这些勒校甲士拒绝任何有手有脚的战士退回，因为这是统帅的命令！

    这侄摩羯的荣誉、无数眼睛的注视，近卫战士们只有咬牙一战！

    堵在滹夜古城城门位置的人头蚁身神像，在四次攻击波中，被撞开了一条大大的裂缝，也正是从这个城门中，无数慕兰勇士又被反攻出来的比蒙武士所扼杀，断裂的肢体堆砌的将近一米高，把整个城门洞都染上了一层酱紫色，那上面有干涸的血渍，也有温热的血浆。熏人欲呕，和先前一样，还是那个小矮子，一棒一片，慕兰勇士们真是很痛恨这个城门为什么这么小！

    整个滹夜古城不时飞起地碎尸和鲜血，在迷蒙的空气中弥漫开来，连从沙砾中腾起的雾气最后都变成了潮红色，吹在慕兰战士的甲谓上。拿手一抹，掌心洇开一道淡红的水迹。

    无数堆魔鬼般跳跃着的篝火照耀下，慕兰王室近卫军就像秋霜打过的含羞草，士气低糜到了无法想象的地步！

    还剩最后一批四千名近卫战士了！

    长时间无法观察战况，让这些慕兰战士地锐气在一点一滴中消秏殆尽。起先还有伤兵源源不断的从滹夜古城撤回慕兰营盘，到后来一批又一批骁勇的慕兰摩羯被投上城墙，就再没能回来。

    古城内的喊杀声依然惊天动地，“坎帕斯”的狂呼擂鼓一般震动着耳膜，还有那每时每刻都在响起的骨骼粉碎和叫声。

    徘徊在空中的秃鹫骑士们落地之后，几乎无法系统地形容和归纳出这场战斗的惨烈。他们神经质一般地重复描铤着比蒙摩羯的勇武和天生神力，直到勒校甲士的制止，他们才清醒意识到，自已这么说会造成什么样的恐慌。

    勇敢的慕兰近卫重骑兵今天改行攻坚，还是和以往一样，验証了什么叫无坚不摧。只是这一次，被摧地变成了他们自已，无坚则变成了别人。

    苏丹近卫军统帅戈勒穆罕默迪双手颤抖着逐一观看着被救回来的伤兵，伤兵数是与冲进古城的战士相比，简直是向海一屎，可见战况惨烈到了什么地步！

    这些骁勇的慕兰摩羯伤势非常恐怖，明明前胸一条凸起的血红色鞭痕，却在背后炸开了悉裂一般的隙缝，内脏卡在脊骨之间。微微蠕动。

    熟悉军旅地慕兰军人都知道这是什么样的伤害，沙漠中的莴楼人擅使短棒，他们喜欢把敌人粉白的脑浆像敲胡桃一样从颅骨中敲飞，慕兰军人和莴楼人交过手，尝过厉害。有的时候刀枪也无法伤害的重甲，却捱不住棒击，这种原始的武器在力气极大的武士手中，会产生非常恐怖的效果。

    今天地对手，远远不是莴楼短棒兵可以媲美的，他们用的是足已摧毁城门的原木，这种玩意在慕兰叫做炮锤，无法想像这玩意抡在人体上，会是什么样的威力。

    伤兵中还有一些是被重物掉了下半身，挂着一丝一缕地肉片被抬回来的，有的则是前胸一个刃口，后背上却滚开了一个用狼牙棒搅和之后才能造成的创口，他们每一个人的伤势都是如此的沉重，负责治疗的慕兰袄祠根本束手无策！

    这些慕兰摩羯已经完了！

    他们的身体除非是用针线缝合起来，否则无论如何也是不可能再长好了，天知道他们为什么还能活着！也许是碎裂的脊椎使他们失去了痛觉，才避免了活活疼死的厄运。

    而他们现在芶延残喘的生命，唯一的用途，似手就是让自已的主帅和同僚零距离目睹一下敌人的凶残

    呃呃

    苏丹近卫军统帅戈勒穆罕默迪几乎呆滞的眼球被一个伤兵吸引住了，这个身材魁武的骆驼战士被四个近卫战士竭力紧紧按住，疼痛让这位瑞拿马战士象个即将烫熟的大虾一样，弓着自已背上的驼峰，一次次跳起，他的下巴已经被完全打爆了，鼻子以下的部份就像是一个击碎的夜壶，完全消失了，这让他的声音听起来象是喉间的声带在自颤时发出的怪叫，最恐怖的是他的眼珠，一只挂着肉带垂落鼻子部位，还有一只充满了鲜血，已经鼓成了一个气泡，努出了半边眼眶，吹气一般鼓起，里面有浑浊的血液在急速打着转。

    负责治疗的慕兰祅祠紧张的念叨着沟通摩尼女神的神奇咒语，却根本无法阻止这个眼球的继续充血，强的的颅内压让这位骆驼战士的眼球迅速地在充血中膨胀着。

    啊！苏丹近卫军统帅戈勒穆罕默迪狂吼着抽出了自已的佩刀，跑倒在地的同时，手中的刀刃也刺进了这位骆驼战士的肋骨，锋利的刀尖划开心脏的一瞬间，那只充血的眼珠也刚好爆开，一滩鲜血和着黑絮状的晶体。喷了戈勒穆罕默迪一头一脸。

    戈勒穆罕默迪呼哧呼哧的喘着气，仿彿胸口塞进了一个古旧的风箱，满脸是血的他看起来如同一只来自洪荒时代的野兽。

    对手地武器有四种，重骑、棍棒、利刃和原木。隆美尔带着一帮侍卫，不带一丝烟火气从辕门里缓步而出，俯下身对苏丹近卫军统帅戈勒穆罕默迪一一解释道：重骑碾碎一巴，而弹性极佳的棍棒，依靠极强的动能。透过皮肤完全作用在内脏上，所以伤口在背上炸开隙口脊骨碎裂，利刃切割的伤口会有平整的尸口，而这种中胸的刃口，明显是多棱的锐造成的，这种棱角锐器在胸腔内造成了翻滚。所以也在后背上造成巨大的空洞。不过依我看，这可能已经是穿透了数人之后的锐器才造成的伤口，可能是敌方地那位小孩弓箭手的杰作。

    苏丹近卫军统帅戈勒穆罕默迪猛地抬头看住了美帅，喉间发出野兽被逼到绝境才会有的低吼，双眼中满是血丝，满是老茧的粗手象鹰爪一样扣起。欲噬人状。

    吹号收兵吧。你的两万人马还能保住一点骨血，不要因为羞辱和自尊，也不必认为在我们飞驼军面前丢了脸！其实您在第二次攻击没有奏效时，就应该喊停了！我的戈帅，不要丧失你最后一丝神智！没有弯，我们慕兰禁卫军就象小孩一样不堪这些比蒙战士一击。隆美尔目光炯炯地凝视着这位禁卫统帅

    不！苏丹近卫军统帅戈勒穆罕默迪歇斯底里的狂吼：他们能有多少人！我们是他们的几倍！现在已经打了将近四个小时！我已经连续投进了四批人马！就算是铁人。他们的力气也该用尽了！

    但愿您能成功！很抱歉，这座古城能够展开兵力的区域很有眼，请原谅隆美尔无法给予你更多的帮助。来自飞鷌军团的美帅淡淡地笑了笑，摇摇头准备转身走开，想想又回头对这位来自禁卫军的统帅说道：如果您真的想获得胜利，那么下令投石车继续攻击吧！无差别攻击！这可能是你唯一给对方造成伤亡的机会了！

    苏丹近卫军统帅戈勒穆罕默迪浑身绷成山了张弓，嘴角偏扏地扭在一边，垂下丝丝亮晶晶地涎，就象是一头暴怒的疯狗。凝视着依抉飘飘，稍然远去的飞驼军美帅。

    我不会给你这个杂种看笑话的！

    听到背后传来的这句话，美帅地脚步迟滞了一下，又恢复了正常，一丝凌厉在他英俊的脸上一闪消逝

    美帅。总算给了这些目高于项的禁侄军一些教训！亡灵魔法师赞迪大师喜孜孜地迎上了自已的统帅，脸上好是一阵兴奋：比蒙龙祭祀李察在我们爱琴大陆连续打过几次恶战，包括和圣弗朗西斯科的皇家禁卫白银基座战士对阵他都没输过，哪一次不是十比一的邱力！以前还是指挥杂牌，现在指挥的是正规军，又怎么可能会败呢！

    你的话太多了！跟我进帐来！美帅头也不回地带着一帮侍卫们进了大拂庐，把一句冷冰冰的话丢给了正在喋喋不休的亡灵法师。

    大漠萧瑟的寒风，掠过了亡灵法师略显尴尬的面部肌肉。

    美帅，接下来我们飞驼军该怎么辨？回到百人大帐中，一位沙漠美茵耶不等坐到锦墩上，就急不可待地开口问道：明天就到了磁禁领域的期限，我们飞驼军是不是要全线突击？

    全线突击？一次填上去五千还是四千？是不是也和那个大话说了一箩筐，最后收不了场的禁卫军统帅一样？隆美尔把矮几上的镂空科料炉扇了扇，有点愠怒地说道：该死的戈勒穆罕默迪！狂妄的苏丹近卫军！这帮眼睛长着头顶上的家伙把我的计划全盘打乱了！

    比蒙也会累的！他们的确强壮，棍棒或许无法给他们造成伤害，但是我们的战士拿上弯刀，那就不好说了！沙漠精灵紧紧抱住了怀中的琶琴：还有阿匐！只要没了磁禁领域，我们飞驼军会给他们最彻底的打击！

    是啊是啊！一大片附和声也跟着凑趣。

    那好！我让赞迪大师给你们讲讲这些比蒙武士都有谁！美帅呵呵笑了，对亡灵**师伸手示意：大师，咱们刚刚在“齐布林飞行器”上看到的比蒙战士，你现在可以给大家讲一讲了，这里全是我的嫡系，不需要担心扰乱军心。

    这些比蒙主要有俄勒芬族巨象力再，这种战士天生石肤，没有痛觉神经，是戊一等难缠的对手！对方还有一支巨象骑兵，战力恐怖，论战兵战力。除了部霜巨人之外，很难有人是他们的对手。赞迪大师一边说，一边假意咳嗽了两声，稍稍打量着吹拂庐内的诸位飞驼将官的神色。

    骆驼战士也不行吗？有人问道。

    把我放益瑞拿马战士的肩膀上，台和俄勒芬大力士一样高。你说行不行？赞迪**师千瘪的嘴里发出了一串夜枭式的笑声。

    继续说！美帅呵呵笑了。

    他们还有彼尔族暴熊武士，暴熊武士看仅身躯肥硕，但不要被他们憨厚的外表欺骗，他们是比蒙战士中真正的徒手格斗专家，有着无与伦比的强劲掌法，一掌碎颅对他们来说。和拍碎一块奶酪没什么区别！而且这些暴熊武士除了脑袋之外，真正的致命点只有胸口长着一簇白毛的部位，寻常的伤势根本无法对他们造成妨碍！能够成为他们的对手，在座的除了部霜巨人

    赞迪大师，除了部霜巨人之外，塔克拉玛戈就没人可以媲美他们了吗？一位慕兰军官不耐烦地问道。

    有！赞迪大师点点头：泥足巨人和佛巨人大概也可以！

    靠！

    他们还有鼻子上挂着金环的牛头人！知道那是什么战士吗？那是自带耐力光环。永不知疲倦的羚牛勇士，一千年前，这种布尔战士是比蒙头号王牌！这种羚牛人就连空手也是最厉害的战士，他们玩弄脑袋上的牛角，比我们的摩羯玩刀玩的还要好！这些比幪战士中还有鼻子上挂着银环和铜环的牛头人！那是犀牛人和牦牛人！在比蒙强力种族中，唯一生育能力最旺盛的就是他们布尔族！天知道这个盛绝了的羚牛族怎么又冒了出来！看来比蒙王国也不是象我们这些外人一样想的这么简单！赞迪大师没有介意四周的不信任眼光，冷笑着继续说道：古城内还有狮虎二族的强力战士，这是王族子弟，他们既有冷静的头脑。也有高超的武技！好在他们生育能力有限，否则爱琴大陆早就是他们的天下了！这支比蒙军队中还有某种爱琴巨人存在！我敢发誓，他们是我所见过地身材最高的巨人，可能只有云霄巨人才能比他们更高！

    既然对方这么厉害，那他们怎么被我们逼到了这一步？有人可能觉得亡灵**师是在危言耸听。不屑地哼了哼鼻子。

    巧合！隆美尔大帅严肃地说道：这一次的胜利完全是巧合！我之前说过，和这支比蒙军队正面作战，飞驼军能保留百分之十的编制，但今天见识了他们的战斗方式，我取消我说过地话！飞驼军绝对不是他们的对手，这些战士的强悍程度已经可以忽略战术的构置，同等兵力下，我没有任何必胜的把屋，如果想全歼他们，我们飞驼军即使多兵种配合，最少也要付出相同的伤已！

    他们还有豪斯弓箭手！不过值得庆幸的是，比蒙迪尔医麝人已经自一千年前的海加尔大战后沦落为奴户，被比蒙王国取消了使用弓箭的权利！我们曾经见识过对方豪斯箭手的射技，但我仍然认为，麝人射手才是爱琴第一神箭手种族！根据典籍中的记载，目前爱琴大陆所有的花式箭法，全是麝人神射手发明的！他们曾经是唯一能利用弓弦角度射出狐形箭的可怕箭手，没有人知道他们的下一个目标是谁！在以前，只要是在战场上闻到尸体上的箭羽带有香气，改道是熶好的选择！赞迪**师龇牙别嘴的说道：这一次我也看了麝人的身影，好在他们是空军，比蒙的传统非常严苛，他们已经没有可能再使用弓箭了，也不再可怕了！

    未必！这些拿弹弓的麝人空骑，对于控制角度有着与生俱来的敏锐嗅觉，我们秃鹫人现在根本无法利用转角狐度偷袭比蒙空军，上一次他们吃过一次亏，这一次居然就知道防备了！可见他们的战斗触觉有多么敏锐！这是真正的天才射手！秃鹫人首领哈什米安嘀咕了一句。也不知道他们的武器是什么，射的又远，威力又大。

    哈什米安，你会这么说是你不理解爱琴大陆通史，如果这些麝人是以前那种弓箭手，我保証，秃鹫空骑士现在没一个还能站在这里，亡灵法师耸耸肩膀：我有什么说什么。wＷw．xiＡoshＵotxt.cＯm



第三百二十七章 美帅的指挥棒 

    “好战士也需要好的统帅……”一位沙漠美茵茨很不服气地说道：“就算我们战士不如比蒙……但我们有美帅！”

    “他们也有一个优秀的统帅，龙祭祀李察！”赞迪**师握住了拳头，浑身一阵抖动：“第一次低质量提到这个名字，我都会发狂！我亲爱的……”

    “赞迪**师！关于这位比蒙龙祭祀的事迹，我已经大致上从你口中理解到了，现在我还有一个需要求证的地方――――为位龙祭祀是不是拥有拿过什么爱琴大陆特殊的魔法装备？例如空间装备什么的？”

    隆美尔大帅站起身，用一根银簪挑亮了灯花，听着远远传来的酣战声，微微挑了挑眉毛，一位砒霜巨人立刻会意，将大拂庐的卷帘放下了，百人大帐内顿时一片宁静。

    “美帅！这位比蒙龙祭祀的来历是一个迷，你也知道，比蒙祭祀的诞生需要的是机会，而不是象魔法师一样依赖时间支培养。”亡灵法师挥舞着一下手中的白骨法杖，考虑一下说道：“对于他的领地，我们也试着派遣间谍和细作渗透过，但他的城主府邸是一座红土高坡，里面豢养着无数恶犬，连狼群也要退避三舍，所以对他的底细，我真的知道不多！至于他不没不究竟装备，我不好瞎判断，究竟金属实在是罕见，能提供大当量半截的究竟金属更是比精金还要稀少。”

    “这么说来，这位龙祭祀在比蒙王国倒是一个异数，他的讳莫如深，究竟是出于保密意识？还是排外意识？”隆美尔大帅斜倚在了自己帅位上，惬意地伸了个懒腰，拿起了一卷纸皮发黄的古书，皱了皱眉毛：“那天我看过他的模样，说实在的。和赞迪大师您的主子倒有一点相似，反倒不象比蒙。”

    “如您所言，只是他是黑瞳中并不闪烁银光！如果不是借助于您地力量，我的评价也准备着手对付这位比蒙龙祭祀了。”赞迪**师躬腰说道。“

    “呵呵……不过您说的也太言过其实了！这些比蒙战士之所以如此出色，显然是比蒙王国对于掳走公主一事已经大动肝火，这次遣发的全是精锐战士讨伐慕兰！这些强力战士在比蒙王国却是人口稀少的几支，现如今的比蒙王国，大多数各族都很犀弱；另外，他们也没什么优秀的指挥官，您所说的那位龙祭祀，还幼稚地很，守城战没有任何战术布置可言，不要因为几次胜利就把他捧的砇太高。他离名将的范畴还有很远的距离。”隆美尔大帅淡淡地笑了笑，对亡灵法师伸出一根手指头，轻轻摇晃着。

    “但他的勇武地确在我们爱琴传播的很广，或许有的事情实在太过夸大其词，让我根本无从去分辨真假；嗯……很多人盛传他是一位双龙祭祀，但我傺从未在任何战斗中听说过他使用自己的两位仙女龙摩宠。大多数时候倒是他的一位火鸟魔宠屡立厅功，这一次似乎连这些人马一个也没看到，应该是没来沙漠！在爱琴大陆，曾经有两位龙骑士栽倒在他的手中，败地很惨，马达维基亚的阵亡。实在很让人遗憾。”亡灵法师赞迪**说着说着，神情开始变的有点黯淡了，阴郁的烛影刚好把他掩藏在一片黑暗之中：“我那可怜的孩子也是……”

    “这么厉害的人物，想要逃走地话，我们根本是拦不住的，可他为什么要和我提起投降？”美帅呵呵一笑，把书页掐在拇指上“刷啦啦”一阵乱翻：“这个龙祭祀未免太把别人当傻子了吧？”

    “也许是感觉丢脸吧！毕竟这一次比蒙的损失实在是太大了。”亡灵法师低着头说道：“他的身份非常崇高，您知道的，比蒙对于名誉非常看重。”

    “错！”美帅摇摇头。嘴角抿成了一条弯钩：“名誉是一方面原因！着急是他还没有死心！他还没准备放弃！他很勇武，所以他仍然想救回被掳掠到加里曼城的比蒙公主！我早说过，那帮短视的商人迟早会因为贩奴运动惹来麻烦！”

    “那就骗他来投降，直接干掉他！”一位砒霜巨人斩钉截铁一般说道。

    “想杀他自然简单，个人的勇武永远不能有太大的作为！可是。我需要地是进军比蒙王国！”美帅继续摇了摇头，良久良久方才叹了口气：“你们也知道，铁勒台一直很满意慕兰的现状，哈里发阿卜杜拉和苏丹陛下又对我深怀戒心，目前我想进军爱琴，存在着太多的阻力，或许陛下会答应的，但是我不能把赌注压在陛下的睿智上！今天禁卫军败肯定了，戈勒穆罕默迪这个笨蛋为了推卸责任，战后还不知道要把敌人怎么夸到天上去！慕兰现在周边地区大势已定，被戈勒穆罕默迪一吓唬，如果觉得没有必要，帝国上下是绝对不会进军爱琴地！”

    “我知道这是美帅的战略目标，这也是我的评价最希望看到的局面。”亡灵法师赞迪大师微笑道：“我们对您能否成功，就一起抱有巨大的信心。”

    “你们最近干的也不赖，据说爱琴大陆两个军事强国被你们挑拨的已经发动了战争。”美帅的眼睛从书页上抬起来，淡淡地撇了一眼亡灵法师：“我也有理由相信，除了我之外，你们应该仍然有备选名额”

    “为什么这么说？”亡灵法师惊谔地抬起了头。

    “感觉。”美帅笑了笑，指了指自己缠着锦帛的脑袋。

    “在睿智的您面前，我实在是没有值得隐瞒的地方。”亡灵法师赞迪大师叹了口气：“的确是还有一个，但是他们的潜力实在是很有限，另外一个已经在接洽。”

    “我需要一个导火索！这个比蒙很有可能是个不错的选择。”美帅不住地点头，若有所思。

    “美帅您的意思是……”几位飞驼军的将官面面相觑。

    “塔克拉玛戈我们已经纵横无敌了，大家想不想去外面地世界看看，想不想有正当理由扩军？”美帅哈哈大笑着扫视自己的下属们：“我们加里曼城有一百二十万子民，光凭这一个行省，我们就大有作为！”

    “想！”只要是真正的铁血军人，都会对这个充满挑战性的问题给予肯定的答复。

    “弱者只会等待机会，强者是主动去创造机会！这个龙祭祀就是我们的一个机会！我需要他来帮我说服懦弱保守的慕兰人！”隆美尔的火红狐尾高地翘起，一阵按捺不住地战粟：“为了我自己，为了我的母亲，也为了你们！我一定要让慕兰飞驼军军旗高高飘扬在那片罪恶的土地上！”

    “会不会出什么岔子？”也有人小声问了一句。

    “一个龙祭祀而已！他能玩出多大花样？这局棋我只有这么走了，如果我是一个纯粹的慕兰人，哪里还要动这么多歪脑筋！”美帅突然想起了一点什么。乜着眼打量着亡灵法师：“对了，尊敬的赞迪大师，你们当初为什么没想到也去拉拢一下这位比蒙龙祭祀呢？有他地帮助，你们的战略意图中会有很大的臂助才对！”

    “起先是有点看不起他，等到这家伙峥嵘毕露。我又和他有了血海深仇。”亡灵法师的腮帮高高地努起，牙床的磨擦声象一只耗子在啃桌角。

    “让我们来主动联络他吧！我不喜欢拖泥带水！”美帅的眼睛看住了秃鹫人首领，挑了挑下巴说道：“哈什米安！入夜时分你悄悄跑一趟，找找那位比蒙龙祭祀，就说我想和他谈谈投降地事宜！”

    秃鹫人首领摩挲着自己的金耳圈，点了点头。

    “其实等这个磁禁领域消失。我们这么多阿訇，应该可以把他们全干掉了！”一位沙漠美茵茨心有不甘地说道。

    “千万不要！”赞迪**师紧张地挥舞着白骨法杖：“对方还有很多祭祀，而且级别肯定不低，你们看到那种”星云连锁闪电“了吗？把他们逼的真准备玩命，有可能我们谁也活不了！”

    “这个不急，我会让他们多少付出一点代价的。明天磁禁领域消失，我会让飞驼军团再试一次的！老实说，我也心有不甘！”美帅的眼睛里滑过了一道奇异地光芒：“真的第一次见识……居然有人可以拿撞开门用的树干来战斗……不过这吓不倒我……”

    “如果不是好大喜功的苏丹禁卫军，这些损失就是我们飞驼军来承受了。”亡灵法师赞迪叹了口气：“这样的敌人，我也是第一次见识，看来这位比蒙龙祭祀真的有究竟装备，否则他的辎重和给养！”

    这一声叹气，惹来了无数13908；长叹，也包括一向喜怒不形于色的隆美尔大帅。

    云淡星稀。蟋虫聒噪，凉风有信，美月无边。

    “美帅要找我变投降事宜？”刘震撼瞪着眼看住了面前的这位秃鹫壮汉。

    惨烈地攻城战已经结束了，慕兰人吃够了亏，现在整个古城内一片尸山血海。水檀堪比铁棒的质地，给了慕兰人以最学生的教训，而慕兰人的木棒却没给皮糙肉厚的比蒙战士带来多大损伤，唯一地损失就是疣猪战士了，现在这支匹格战士还剩下三七人，雷耶斯将军欲哭无泪。

    “没错。”秃鹫首领哈什米安的目光炯炯，毫不示弱地迎上了四周敌意的目光。

    “好！我一定会去的！”刘震撼点点头。

    “我们会把今晚巡哨的卫兵换成自己人，不过您的到来最好还是隐秘一点。”秃鹫首领哈什米安点点头，拿眼角瞥了一眼精灵小王子，刚刚如果不是这位比蒙龙祭祀叫的快，自己已经被一枚三棱利刃射了个透心凉，对方的射技挺让哈什米安佩服的，至少沙漠美茵茨里的黑带射手也没法用连环相撞的办法，自己取消自己的攻击。

    “我会的！”刘震撼笑着抹了抹自己的胡须：“希望你们能备点好酒好菜，如果有胸脯比较大的舞姬，不妨也叫上几个助助兴。”

    秃鹫首领哈什米安两眼一阵翻白，险些被这个比蒙龙祭祀弄晕过去，赶紧撑开翅膀闪人，再呆下去，这个家伙还不知道要说出什么荤话来。

    “冕下！千万别去，对方肯定会玩花招的！”卡恩亲王焦急地说道，殿下额角的金发被一绺一绺粘翘起，活象个斗鸡的颈翎，浑身浴满血腥味。

    “不玩花样是不可能的！”刘震撼踢了踢正埋头钻在角落里的果果。果果小屁股撅地很高，也不知道在找什么宝贝。

    “既然知道对方要玩花招，你又何必轻身涉险？”亲王殿下还没说话，歌莉妮已经抢着问了。

    “因为我们缴获的地图上没有慕兰帝国的确切方位！该死的！那地图只有横断山脉往南和爱琴大陆的地形图！这些慕兰人地保密程度做的太高了！我现在想的就是怎么去慕兰为帝国！”刘震撼皱着眉头一阵砸嘴：“不过话又说回来，在自己家门口作战。的确没人需要把地图带出来，万一战败纰漏就大了。”｛ps：中印之战，印度就犯过这个错误，后期中**队开始注意这一点，比如双沙盘，一个真一个假。防止出岔子。｝

    “您就这么……想救回南希公主？”卡恩亲王小心翼翼地问道。

    “这个原因只是其一，这一次我们战败了，如果就这么回国，还不得被笑死？”刘震撼冷哼了一声：“我和你，一个是远征军统帅，一个祭祀团首席萨满。咱们俩回去怎么交差？光是阵亡百分之八十的战士，就这一条罪名足够咱们俩被活剐一百次了！我不甘心！”

    “我可不想回去，战死在这也就罢了。”卡恩亲王小声咕哝了一句。

    “慕兰人围了我们这么多天，经此一战，他们应该已经可以看出来我们的辎重并不缺乏！但是我奇怪地是，为什么不等磁禁领域消失，他们再尝试着攻击一次试试，就这么快找我变投降的事！凭关系难道说，我们今天的表现把他们吓着了？”刘震撼也是纳闷的不得了：“我还准备了一个挺冠冕堂皇的借口。想籍着牺牲自己换取你们的自由地口号来个假投降呢，现在岂不是全落空了？妈的！我怎么感觉这怪？好象被人算计了一样！”

    “冕下，我不赞成您假投降，到时候可是指着战神的名发誓的！”卡恩亲王低下了头，用靴子轻轻踢着柱在地上的金色巨剑。剑刃上满是厚糊糊的干涸血渍，犹如亲王满是学生的内心。

    “殿下，战神和我好着呢，还在乎我违背一两个誓言？”刘震撼乜了亲王殿下一眼，一脸坏笑。

    几个贴身侍卫们也全偷偷笑了起来，只剩下一个满脸错愕的亲王殿下不知所云。

    “放心吧！我有”缩地成寸“的能力。”老流氓一只手摩挲着脖子上挂着地“咆哮之怒”骷髅项链，另外一只戴着黑手套的残废手重重地在殿下的肩膀上拍了拍：“万一慕兰人设下陷阱，打不过，我逃跑总是可以的，现在总要去看看有没有假投降的可能性吧！”

    “对方这个统帅非常解铃系铃狡猾……”歌坦妮略有点不放心地说道：“要不这样吧，我陪你一起去！我是白银神殿骑士，有权保卫你地案例！”

    “你要是去了，我就真的想走也走不了了。”刘震撼拧了拧歌坦妮冰肌雪肤的俏脸，这个亲昵的动作把天鹅美人弄的一阵〇忸怩不安。

    “这个慕兰美帅，真的让人猜不透。”卡恩亲王长叹了一口气：“不知道我是不是被吓破胆了，反正我觉得他老是在牵着我们的鼻子走！就连投降这种事，我也没想到是他主动提出来！”

    “我也挺奇怪的，嘿嘿……”刘震撼撅巴着嘴，刻毒的话一句接一句冒了出来：“按道理说，隆美尔的母亲是一个被掳掠到慕冰魂雪魄福克斯美女，毫无疑问，她一定是饱受凌辱了！这个连父亲也没有的隆美尔，又是怎么在慕兰帝国混到今天这一步的呢？杂种难道在慕兰是这么吃香？”

    “算我们倒霉，碰上这么个疯子，他把气全撒在我们身上了。”卡恩亲王丧气地说道。

    “也不尽然，至少我从他的身上看到了一个本质。”刘震撼吸了一口气，发出了一阵狂笑：“异族通婚应该是可行的！”

    “这……”亲王殿下懵了，都什么时候了，这位冕下怎么还想到了这一茬。

    “别想太多了！今天杀的爽不爽？”刘震撼脚尖一踢，把亲王殿下的金色巨剑握到了手中，腻腻的剑柄粘乎乎的沾着手心。

    “很爽！他们的棍子根本没有任何威胁性可言，我还是第一次痛宰这样的对手，少说被我干掉了三百人！”卡恩亲王不好意思地笑了笑：“慕兰人的骨头够硬的，砍到后来我的手都软了。”

    “和羚牛武士们多学一学吧，他们常年面对百倍对手，对这种场面早看淡了，今天也亏了他们，从头到尾没休息过，现在还要打扫战场。”刘震撼解下水囊，浇在剑身上，一道寒光顿时暴涨开来。

    “嗬！好剑！”刘震撼啧啧连声，抖了抖剑刃，剑锷上似乎还楔刻着一行小字，老流氓凑了上去凝神观看。

    “武士心，志在止戈。”狮心亲王说道：“这是我们莱茵族第一神兵”“斩日剑”！上面的这句铭文是莱茵族格言，冕下今晚可以带着防身。

    这时候，果果终于从墙旮旯里逮住了一只肥硕的蟋蟀，兴高采烈地向刘震撼献宝。

    “武士心，志在止戈？这句话真扯淡！”刘震撼小心翼翼地捏着蟋蟀的鞘翅，和果果的笑脸映靠在了一起。

    老流氓现在的表情完全是自然流露的爱怜，他对这种小动物一直很爱怜，因为他没有感到威胁。

    当他受到威胁时，月光下幽幽反光的剑刃就是他的写照。

    这个家伙，永远不能高看，但，也永远不能低看。 www.dxsxs.com 



第三百二十八章 三个条件 

    慕兰美帅和神曲萨满第一次近距离的会晤，是一个完全戏剧性的开场。

    当时慕兰飞驼军团统帅隆美尔正在观赏角力。

    慕兰人并不崇尚**，但角力是个例外，这个改变源自于被慕兰帝国征服吞并的一个沙漠小国毹蔪国，毹蔪人认为通过**角力能展现男子的阳刚美，这项运\动迅速被尚武的慕兰人接受了。

    两个梳着椎髻的裸身奴隶抹着一身橄榄油，象两头发情的公牛，脑袋抵住脑袋，四条粗壮的胳膊紧紧绞在一起，在宽大豪华的地毯上陀螺一样转圈，轧结强健的肌肉上泛着一层亮烁烁的古铜色，低吼声中，不时被抡惯起的身体，甩出一粒粒滚圆的汗珠，带着雄性气息四处飞散。

    在轰然叫好声中，刘震撼进入了这个大拂庐，卷帘掀开处，赫然出现在他眼前的是一个飞撞过来的巨硕**，一股腥臊之气扑面而来，出于纯自然反应，老流氓一拳就抡了过去。

    咕咚一声闷响，一阵杀猪式的惨嚎差点掀飞了整座帐篷，一个**壮汉横惯出四、五米远，捂着裆部在地上来回打着滚。

    刘震撼看着另外一个**壮汉，一连串地冷笑，助跑，起跳，反身侧踹，一脚将这个硕壮的身影就象布口袋一样抡飞了出去，骨碌骨碌撞翻了一张矮几，把汤汤水水泼了一位大胡子武士一头一脸。

    成何体统！刘震撼义正词严地四处扫视着，活脱脱一个清心寡欲的卫道士。

    不过跟后的第二句迅速将他的原形毕露：要搞也弄两个漂亮小妞过来阿！两个大男人搞个屁啊！

    领路地依斯高首领什米安目瞪口呆地捧着拂庐的珍珠卷帘，细碎的珠子淅沥哗啦从他的指缝中滑落，整个百人大帐中也是一片鸦维无声。每个人都傻乎乎地看住了这位穿得象个刺猬一般的比蒙，塔冠上的银徽和袍子上的银饰链在辉煌的灯火中反射出一片耀眼，他的肩膀上各站着一个脑满肠肥的小魔兽和一只肥嘟嘟的鹦鹉。

    几个正在斟酒的侍女都忘了提起细颈铜壶，红艳艳的酒汁从金杯中满溢而出，躺满了雕刻精美的胡桃木矮几。

    隆美尔大帅尔着一身白色的劲装，两道黑纹箭袖半撨在臂弯上，面前地矮儿上排着一东明牌和暗牌，手里捏着一张金色塔罗牌，迟迟不落下，不着眼瞥着这位神气活现的比蒙萨满。

    刚刚这个小意外并非是刻意安排。不过这位神曲萨满的反应和个性倒是让人在这一瞬间领教了。

    那位被泼了一身汤水的大胡子武士虎吼一声跳将起来，刚准备抽刀就被美帅的眼神制止住了。

    暴躁的狮子顿时变成了绵羊，这个大胡子武士恭敬地躬腰退到一边，接过侍女递来的手帕使劲拍打着自已的衣服，一边狠狠瞪着刘震撼。

    刘震撼撇着嘴角冷笑。一个扫眼，他已经把这座帐篷的人全打量选了，放眼望去影影绰绰的人头中，满眼血丝的纯正慕兰人一个也没有，真是个很有趣的发现。

    射伤我的亡灵法师呢？刘震撼说：出来！握个手。

    赞迪大师就坐在美帅的身边，一个劲地翻着白眼。美帅的胳膊支在矮几上，托着棱角分明的下巴，努了努嘴。

    亡灵**师迟疑着站起了身，很多人看到他走到比蒙萨满身前时，袍角在瑟瑟抖动着。

    赞迪大师也不想这样，但他直视这个比蒙的眼神时，却怎么也控制不了自已的情绪，这种情绪五味杂陈，最多的是恐惧，深深的恐惧。

    你干的不错，能把我伤到，你还是第一个。刘震撼微笑着拧了拧这个法师皮包骨头的瘦脸，又拍了拍他的脑袋。

    赞迪大师又羞又怒，手中的白骨法仗捏的咯吱咯吱响，却怎么控制不了自已的胆怯。还是低头避开了对方地眼神，他害怕对方的目光，那里面的歹毒和凶狠让他几乎晕眩。

    何必和赞迪一般见识呢，尊敬的比蒙龙祭祀李察。美帅握拢手中的塔罗牌，懒洋洋地从锦\墩上站起了身。

    哈哈刘震撼别嘴一阵大笑：我虽然有残疾。可我不是聋子吧？怎么闹出个聋祭祀的雅号？

    坐！美帅不置可否地笑了笑，指了指右手边一张空着的胡桃木矮几，上面已经摆明了烤肉、葡萄和坚果，盘饰全是银器，闪闪发亮。

    刘震撼哪里会客气，一屁股坐下了，站在他肩膀上的果果和小鹉夸张的嗅着鼻子，烤肉上有一股浓重的香料味，非常诱人，很奇怪的是，两个小畜牲今天谁也没贪嘴，规规矩矩的。

    为了迎接您的到来，我特地开启了一桶苏丹御赐的王室窖藏葡萄酒，来人，给神曲萨满霓下换夜光杯！隆美尔大帅对自已身后两个蒙着黑纱的侍女挥了挥手。

    按照我国的传统，只有教宗才可以敬称霓下，您可以称我为李察冕下。刘震撼眼睛瞟着正从一个锦\盒中取出玻璃杯的侍女，这妞的身材发育的很完美，象是熟透了的葡萄，还是快出水的那种，他躬着腰，刚好把豊满的臀部曲残勾勒了出来。

    是我疏忽了，尊敬的李察冕下。美帅呵呵一笑：这桶御赐葡萄酒，加了一百位处女的落红，所以酒液鲜艳似血，冕下一定没喝过。

    抱歉！在比蒙传统中，依人家做客是不可以碰对方任何一点食物的！刘震撼顺手在斟酒的侍女紧绷绷的屁股上猛拧了一把，果果在胸口抓了一把，小鹦鹉啄了一口脸蛋，一家老小全揩了油。

    这位侍女显然经过了严格地培训。虽然漂亮的眼精里写满了痛苦，却仍然没有发出痛苦的呻吟，只是娇躯微微一颤。

    我发现你的胸很小。刘震撼凑上去，死皮赖脸地对这位侍女说道，侍女的手一抖，鲜红血的酒汁晃出了杯沿，果果又伸手摸了一把，躲在老流氓脑勺后面捧着肚皮狂笑。

    一帐篷人个个盯住了刘震撼，刘震撼肆无忌惮地迎了上去，一路的恼怒。到了隆美尔，刘震撼看到了那双满是血丝的眼睛里全是不屑和轻蔑。

    我曾经见识过沙漠舞姬的舞蹈，来几个跳跳艳舞我是不会拒绝的。刘震撼恬不知耻地对隆美尔说道：美帅，能满足我地要求吗？最好是露胳膊露腿的。

    冕下的要求我当然满足，沙漠舞姬最出色的就是纥兰女子。皮肤细腻白嫩，刚巧，这这几个就是，冕下若是看着喜欢，走时不妨带走两个隆美尔砸了砸嘴，把手中的塔罗牌续到矮几上。头也不抬地问道：但是不知道我提出地要求，冕下会不会拒绝？

    您是指什么？我的美帅。刘震撼不动声色地抽出一支雪昔，凑到一个油灯上点着了，吧嗒吐出一串烟，刚刚那个侍女乖巧地拈起一颗葡萄，用纤纤素指剥去了皮。送到刘震撼嘴边，老流氓摇了摇头，这个侍女又帮他捏起了肩膀，丝毫没有怨言的样子。

    日！难怪那么多人爱权势，这就是了。刘震撼一阵飘飘然。

    美帅拍了拍手。

    十二名侍女立刻走到了帐篷中央，旋着身解开了自已身上的衣服，他们的动作优美而舒展，随着一件件轻纱缓缓飘落，十二具雪白曼妙的**顿时暴露在大拂庐内。他们地皮肤比驼乳还要娇嫩，腰肢柔美窈窕，浑身上下除了脸部的黑纱之外，不着一缕，**和**部位系着金色的铃铛。半露半掩地遮住了羞处，当他们掂着脚绪舞动起来之后，一阵乳浪翻滚，臀波汹涌。

    铃声在清脆地摇曳，喷薄着致命的诱感，大帐里憋了半天之后，才发出的呼吸声，令人怀疑会不会把一头牛憋死。

    刘震撼和果果的眼睛都看直了，一大一小两个流氓一起狂吹口哨，小鹦鹉不知道在嘀咕着什么。

    李察冕下，我要你投降！隆美尔抬头看了一眼这个没心没肺地比蒙萨满，提高音量，连着说了三遍，刘震撼才听见。

    哦。刘震撼掏出帝维水晶球，一边调整着低角度，一边回答道。

    作为交换，我会放过古城遗址中的残余比蒙！

    我不喜欢这么饶弯子，这世上没这么便宜的好事吧？刘震撼笑了笑。

    当然，你得付出三圈代价作为夜换！美帅的胳膊支在了桌子上，目光炯炯。

    讲！刘震撼把帝维水晶球对住了隆美尔。

    第一，把那些巨型蚜属全交给我。隆美尔不等刘震撼发问，就主动解释了，我的全茵耶弓箭手无法规模豢养尺箭皇蜂，每人佩箭不到十只皇蜂，关键原因就是缺少了蜜源，嗜金蚁进贡给蚁后的巨蚜虫，对你来说没什么用，对我来说是个宝贝。

    给你一半如何？一共一百七十八头，我们一人八十头！

    你的帐似乎算的不大对。隆美尔笑了：好，八十头就八十头，每天一万多砣蜜，够用了。

    第二个条件是什么？

    明天磁禁领域就会消失，我也不想再继续维持这个领域下去了！我想派人和你们比蒙再斗一场，我出两百名砒霜巨人，你们出两百名战士，不带法师，生死各按天命！打完之后我们就撤兵。隆美尔说道

    哦？刘震撼的眼睛又叮在舞姬身上，漫不经心的问道：为什么还要打？

    一来是我要做做样子给慕兰近卫军看，二来我有点不大服气！顺便告诉你，今天被你痛殴的军队，不是我的人马，而是王室的禁侄军。隆美尔的表情一阵阴鸠，语调也变的怪异起来，我们飞驼军死在了你们手中一万多人，塔勒图鲁雅布珊和阿里代伊雅布珊两位金刀摩羯阵亡，飞蜥骑士马达维基亚阵亡，潜沙兵团全员阵亡，这都是血债！当然了，你我之眼地约定，也必须容我将这些近侄军先打发走再说。

    刘震撼色咪咪的目光终于消失了，扭头看着坐在他左手边位置的十几位面目可憎、浑身苦可仁味道的巨人，几位满身白霜的巨人也拿眼猛瞪他。

    我一直奇怪，沙漠中哪来的霜铠巨人，原来是砒霜巨人！老流氓咬着雪昔，以左边嘴角移到右边，一阵嘿距冷笑，明天不把你们粪打出来我跟你们姓。

    沙漠也是一个世界啊，我的冕下！隆美尔哈哈大笑：塔克拉玛戈还有泥足巨人，这种巨人天生怕水，还有佛巨人，身高十米，这些巨人的人数不多却都桀骜不训的很，现在全被我关起来了，杀杀他们的脾气，再帮飞驼军效力！

    日！十米高的巨人？只有传说中的泰坦才有那么高！刘震撼吐了吐舌头，心里暗暗一惊，这个美帅当真厉害，连这样的巨人都可以降伏，自已得抓紧了，回去一定要把地底焦盐沼泽里残余的盐霜巨人押过来做奴隶。

    我的条件你筶应还是不筶应？隆美尔问道。

    为什么不答应？刘震撼冷笑道：都到这一步了，我还能讨价还价吗？

    放心，我不会挑断你的筋脉，甚至不会让阿訇把你打上元素烙印，只要你不把这些元素波动强烈的小玩意带上，其他的万事好说。隆美尔大帅微笑着指了指刘震撼暴发户一般的戒指：当然了，你的这身豪猪皮衮冕和骷髅项链可以带上，这是証明你神曲萨满身份最好的証明。

    对我这么好？还是再说说第三个代价吧！可千万别为难我！刘震撼亚然失笑，这种待遇反倒让他隐约觉得透露着一股阴谋的味道。

    你和我回到加里曼丹城，我会给你制造机会，让你救回你们的比蒙公主，这不就是你一直想做的事吗？千万别否认！我讨厌别人拿这种幼稚的把戏就想来蒙骗我，你那一套实在是太拙劣了，美帅目不转睛地看着刘震撼：你别以为比蒙誓言有多可贵，在别人眼里或许是，但在我眼里根本没用！小.说。t/x/t天.堂



第三百二十九章 两难的投降 

    “日！”刘震撼忽然觉得自己脊背一阵发凉，他总算意识到，想靠自己那点狗屁脑筋欺瞒这个多智近乎妖的美帅，绝对是不可能的……不过，这位美帅似乎还是有点小看了他。

    “比蒙公主就在哈里发的宫殿中，你救出公主后，顺便帮我击杀加里曼丹城哈里发阿卜杜拉！这就是第三个代价！”隆美尔压低声音，又补充了一句。

    刘震撼用眼角警惕地扫视了一下四周，跳艳舞的仕女们和军官们一个个置若罔闻的样子，似乎没有听见。

    “加里曼丹聚居着委多沙漠小国的子民，都是陆续被慕兰吞并之后搬迁过来的，而我的这支”飞驼军团“，是一支由各国奴隶和我自己的班底组建起来的杂牌军队，起先只是佣兵团，后来才被纳入正规编制，纯血的慕兰人除了飞驼骑士之外，只有几个对我忠心耿耿的摩羯。”美帅仿佛是看穿了老流氓的心事，淡淡地说道：“我做任何事，从不隐瞒忠诚的下属，飞驼军是一个铁桶，任何非嫡系都绝对不可能接近到这座大帐一百步内！你可以放一百个心。”

    “哈里发阿卜杜拉应该是你的恩主吧？”刘震撼现在彻底地鄙视起这个家伙了，卡恩亲王说的不错，他是个疯子，真是。

    “恩主？你认为一个慕兰亲王会让一位异族混血成为他的心腹吗？我只不过是颗棋子罢了，如果不是还有点用场，也有点厨房，早不知道消失在什么地方了！”隆美尔端起酒杯。遥敬老流氓。

    “非我族类，其心必异。”刘震撼放下了水晶球，摸了摸自己的鼻子，会心一笑。

    “我的目标就是进军爱琴大陆！”隆美尔一饮而尽，控了控杯底，里面滴酒未留，他地坦白超出了刘震撼的预计：“慕兰帝国比起你们爱琴大陆任何一个军事强国都更强大！但是保守的铁勒台却一直拿不定主意，现在需要一剂猛药唤醒他们迟钝的神经！加里曼城的哈里发是慕兰苏丹陛下的亲生父亲，他如果被一位比蒙萨满刺杀，你想想看。慕兰国上下会有什么反应？”

    “你干嘛告诉我这个？”刘震撼越听下去越觉得这个杂种福克斯深不可测，他的眼神令人发毛，在他跟前就跟没穿衣服一样不自在，他的自信已经接近了暴棚，让人不知道是敬佩还是讨厌。

    “没有自信的人才会瞒着别人。”隆美尔放下酒杯。翻转了一张暗牌，淡淡地斜了斜嘴角：“我有这个自信，你肯定会答应我的要求。”

    “我要这么干，是不是慕兰帝国就会大举发兵，来攻打我们比蒙王国？不死不休？”刘震撼问道。

    “这还用问？”美帅象看白痴一样看住了老刘。

    刘震撼苦笑，当初上侦察兵地第一课时，连长老耿就说过，我们侦察兵承认伟人是影响历史进程的着急，但必须承认小人物也能改变历史进程的可能，一次世界大战的起因，就是因为奥匈帝国王储费迪南大公被塞拉热窝的热血青年一枪崩了；同理，如果在朝战中。美国飞行员投弹迅速果断一点，彭大将军没了，朝鲜战争也早轮不到三八线什么事了；塞拉热窝的热血青年和美国飞行员都是小人物，但历史的画卷却真真切切地放在他们的面前，任由他们云书写。

    毫无疑问，刘震撼这一次需要扮演的也正是这样的小角色，在他背后，是两个国家未来的命运。

    “我没有必要瞒你什么。”美帅用循循善诱地语调说道：“我等了许多年，等的就是这一天！现在慕兰周边的小国不是结成联盟。就是已经被荡平，我的身份太特殊，鸟尽弓藏的道理你也明白！进军爱琴大陆是两全其美的选择，我既能报仇，又能避免上层地猜忌。最后自己还能占据一块地盘，多好。”

    “一举三得，厉害！”刘震撼点点头，这个美帅的目光的确是战略化，老刘自认骑着壹条也追不上。

    “现在就看你了。”美帅好整以暇地看着刘震撼：“别想歪主意，你可以拒绝，甚至可以一走了之，独自去加里曼丹，我相信没人拦的住你，但是滹夜古城中那几千比蒙却走不了！别一时冲动，伤害了自己朝夕相处的战友！”

    “你也别拿激将法来逗我，别说的这么轻巧。”刘震撼笑嘻嘻地说道：“这个计划实施起来有很大的漏洞！我问你，我和你一起进城，如果我刺杀哈里发成功，你能抽身事外吗？你刚刚说，不会用魔法烙印把我禁锢住，明眼人看不出来？到时候只要有聪明人仔细一推敲，漏洞到处都是，你也跟着倒霉。”

    “这个你就别管了，我既然说有办法，就自然有办法，没把握的事情我会干吗？”美帅一声冷笑：“你们比蒙此次出征的兵力一共两万人，现在已经损失地七七八八了，如果没有救回公主，我想你也没脸回去！我劝你现在最好还是替自己考虑考虑，慕兰兵发爱琴大陆也需要时间筹备，不会一下子打到你的家门口，你现在要往好处想。”

    “靠！你居然让我往好处想？”刘震撼咬牙切齿地说道：“我怎么听着，感觉你对扫平比蒙王国是十个指头捏田螺？稳操胜券了？你以为慕兰军队真的有多强大吗？别忘了在横断山脉，我们三千人就击败了你们五千人！”

    “这些都不是你需要操心的。”隆美尔不屑地说道：“我的自信为什么这么足，到时候你就明白了。”

    老流氓一阵黯然。

    从奔袭辎重基地，再诱敌深入，甚至连古城遗址也埋下了伏兵，不是自己那点家底。不是运气好被派驻到了古城，现在翡冷翠武士大概也剩不下多少，这个美帅地用兵之道，的确是无所不用其极；谨小慎微之处不知凡几，刘震撼已经对阵过很多狡猾的对手了，和隆美尔相比，全是一窝傻蛋，包括自己也是一样。

    “没有把你们地公主劫掠到慕兰来，我这个愿望实施起来还有点难度。”美帅哈哈大笑：“我是出于战略目的考虑。你现在是从单场战役的角度出发，我们大家各取所需，正如你所说，胜负难以料，你不服气没关系，到时候咱们俩可以大开大阖地较量较量！”

    “哪一个君王身边不是侍卫如林？哪有你说的这么好刺杀？”刘震撼哼了哼鼻子：“另外，你就不怕我把加里曼丹翻过天来？我好歹也是个龙祭祀！爱琴大陆谁敢小觑！”

    “刺杀会成功的！我坚信这一点！你把加里曼丹翻过天来？呵呵……如果你想翻就翻吧……我绝不是在故意嘲笑你，你已经被蚂蚁吃掉了一个强大的魔宠，虽然听你还是一个龙祭祀，可就算是再厉害的爱琴巨龙，也绝对不可能把一个一百二十万人口的巨大城市吞掉。反倒得小心小心宫廷阿訇，弓箭和巨弩的追杀。”降美尔哈哈大笑。

    老流氓算是听出来了，隆美尔既然有这样的自信，敢这么明目张胆地撂话出来，估计就算是自己失手，这个哈里发阿卜杜拉也活不了，反正肯定是比蒙萨满刺杀地！刘震撼也相信。这家伙到时候绝对不会庭自己，公主也是一样活不了。

    “你不需要担心我事后灭口！我隆美尔从不屑玩这种把戏！相信也好，不相信也罢，反正我先把话搁下！我需要的是你活着返回比蒙王国，这样我们慕兰的商人才会把消息传递回祖国，坐实这件事！”隆美尔的可怕，在这句话中被完全清晰地展示了出来，他一语点破了刘震撼的心事。

    靠你奶奶！刘震撼真地没话说了，这货把什么都猜透了。还和他说什么呢。

    “怎么样？你到底同意不同意？”隆美尔看着这个不吭声的比蒙萨满，微笑着伸了伸手：“尝尝烤肉的滋味吧！别怕下毒，我也不会在酒菜中下毒去对付一个盟友的，我不屑那么做。”

    “为什么不同意？”刘震撼笑道：“现在的我当然只有这个选择！至于今后你们慕兰人是一百万大军还是两百万大军到多瑙大荒原复仇，我们比蒙也只有奉陪到底了！”

    “我打仗一向不屑和憋脚的敌手对阵。一点没有成就感！”美帅英俊地脸上满是自自然然的自信：“你们的准备时间最多只有半年，我希望你们到时候能撑的久一点！”

    这种**裸的藐视，让刘震撼顿时心头火起，从头到尾，这位美帅一直是对自己视若无物，这种感觉刘震撼已经很久没尝过了。

    “你布尔b个屁啊！”刘震撼“霍”地站起身，怒目而视着这个慕兰美帅，满脸的泼皮相：“你信不信我现在就干掉你？”

    “你让我很失望，一点也不知道谦虚和内敛，象你也只配在比蒙王国混混日子。”隆美尔坐着不动，一个黑影突然从他身后冒了出来，帮他端起酒壶斟酒：“你杀不了我地，我也是魔法师，我学习的是一种你可能听都未听过的魔法，影系魔法！”

    “我还有卡嘉瑞德宝石，任何伤害只能击碎它，而不能伤害我！”美帅又举起了自己的宝石挂坠，清澈的宝石中央有一个小小的福克斯在得意地晃悠着尾巴。

    “我还是一个不错的武士，早年间，我通过黄沙古道去过遥远的范文，学得了一点防身技巧。”

    一叠金色塔罗牌在这位文质彬彬的主帅手中洗出了一条长练，一张牌就象迅疾地闪电，突然射向了刘震撼面前的酒杯，一个纹饰精美的玻璃杯整整齐齐削去了一截茬口，杯口跳起了一刹那，刘震撼两指一拈，掐住了这张牌，解手一片柔软。翻转过来一看，原来这张塔罗牌竟是最优质的锦帛所制，里面衬着硬纸片。

    “看到这个没有？”隆美尔亮了亮自己的黑纹箭袖：“这是用人皮做地，我喜欢纹身地人皮，那是最精美的人体艺术，而我最喜欢在仇人的身上，剥下这种纪念。”

    果果一边掏着鼻屎，一边把自己的豹纹肚兜一掀，对着美帅露出了自己的刺青……两个丰乳肥臀的性感裸女托着它那螺蛳大小的蛋蛋和小**。

    “好有个性的宠物。”隆美尔眼前一亮。

    “傻b－”小鹦鹉轻蔑地骂了一句。

    “操！”刘震撼的眼角余光撇到了拂庐内的慕兰武士们取出了藏在矮几下地弩弓，哈哈一笑：“罢了！今天我就暂且饶你一命！”

    “你啊！贵族式的正义感！”美帅用手指点了点刘震撼的鼻子。似笑非笑地摇了摇头。

    刘震撼什么也没说，事情是做出来的，不是靠扯淡。

    这事今后发展成什么样，刘震撼已经管不了了，原本一心一意想去加里曼丹。没想到临了却出现这么个两难的局面，真是做梦也想不到。

    既然要玩大，干脆就玩到底。

    “如果你有兴趣，可以带两个回去。”隆美尔指了指正在跳着艳舞地舞姬，对刘震撼挑了挑下巴。

    “靠！”

    “你和我没必要装出一脸神圣的样子！你是什么性格我已经看穿了！”隆美尔挑了挑眉毛：“你们比蒙的贵族，和我想象中的一模一样！”

    “你误会我了。我的意思是两个哪够，这十二个舞姬干脆全给我得了。”刘震撼站起了身：“让你的砒霜巨人今晚保存一点体力，不要明天手脚发软！”

    “你这货一定是疯了，你知道这些纥兰舞姬每一个价值多少金币么？”隆美尔啼笑皆非地看了老流氓半晌，最终还是抿着嘴，点了点头。

    靠靠靠靠靠靠靠靠靠靠靠靠靠靠靠

    回到古城遗址，刘震撼立刻把十二个纥兰舞姬全部严加看管起来，然后把所有地高层召集到一起，将隆美尔的原话复述了一遍给大家听，听完之后所有人全傻了。

    仗打到现在，谁如果还认为沙漠强盗是乌合之众就真是白痴了！

    慕兰帝国的战争潜力有多可怕，光是让小家小业的比蒙们想想都心寒，如果他们真的长途跋涉入侵比蒙王国，以目前王国的人口配比数量，就算打赢了这一仗。王国经济也肯定被拖垮了，到时候爱琴人类国度也入侵多瑙大荒原，那该如何是好？

    “疯子！这家伙肯定是个疯子！”狮心亲王喃喃说道：“他生来就带着毁灭，毁灭他自己，还有”冕下你不能去！我们在古城还能坚持！你不能为了一个公主放弃整个国家地未来！“齐丹主祭的话刚说完。几个狮虎王子不顾长幼尊卑，破口大骂了起来。

    “我答应都答应了，不去哪成！”刘震撼乜了老模特一眼。

    “不去是不行啊！恩亲王也叹了口气：”不救回公主，我们怎么有脸回国？就算回去了，今后还有什么颜面再见同僚？再说了，咱们比蒙还能怕别人威胁？“

    “隆美尔魔法师吃准了这一点！不过，可能他也提出来我们不缺辎重，围下去没意思，打的话，又怕损失，所以才这么说，从个杂种的话里听的出来，他在慕兰混的也挺尴尬的。”刘震撼哈哈大笑。

    “怕什么！等他们打过来再说！真当我们是泥捏的不成？”茉儿怒道。

    “我们可以学他们的办法，到时候把沿途地绿洲水源全部投毒！看他们怎么走过这条死亡之海！”歌坦妮的话让大家眼前一亮。

    “父亲的左丹奴附庸可帮忙！”歌莉妮接着说道：“蛤蟆巫医的毒药水平是一流的！到时候让角鹰兽骑兵拨洒就可以了！”

    “还有我们美杜莎，我们也可以提供毒药。”采玉城地费雯丽也主动说道。

    “不错的办法！”海伦点点头：“后勤一旦没法跟上，慕兰人不能有什么作为？”

    “就这么定了！搞他！”刘震撼阴侧侧地说道：“妈勒b！敢小看我们比蒙！到时候我把壹条和古德、维埃里这些悍将全部们回来，将这个该死的加里曼丹和隆美尔一起轰成焦土！这次不只是红带屠城，我还要把他们全部的家当都掠夺过来，钢铁！金钱！还有人口！靠！干脆仿造敕令，把东北行省的军队也全部调过来！”

    “仿造敕令？”卡恩亲王吓了一跳，这可是死罪啊！

    “拿个萝卜刻个章盖上去不就行了！到时候你出马，谁不信啊。”刘震撼说道。

    “那我们究竟该怎么样才能进攻加里曼丹？”亲王殿下还是很糊涂。

    “到时候你就知道了！”刘震撼残酷地笑了笑。　小说-txt天堂



第三百三十章 绅士一样战斗 

    古城遣址一片肃穆，围城十二天，磁禁领域终于消失了。

    困扰歌力和魔力的屏障消失了，吸附钢铁武器的磁力也全部湮没在无形之中。

    每一个比蒙既满怀着期待，又有点心痛，因为神曲萨满为了换回大家的自由，在这一战之后，将以个人名义向慕兰人投降。

    应慕兰统帅的邀请，在神曲萨满告别之前，比蒙和慕兰之间焐要举行一场君子战。像绅士一样的战斗，这圈伟大的口号在爱琴大陆已经消失很多年了，最后的君子战要上溯到一千年前的海加尔战役时代，守卫海加尔圣山的比蒙豪斯族名将麦克马拉曼困守七个月，在身边仅剩一千弓箭手，食物耗尽，必败无疑的情况下，向率领五万大军包围圣山的人类将军汉尼拔提出举行一次君子箭战。

    这位人类史诗将军慨然应诺，调出了自已一千名弩弓应战。

    两军在射程内对垒，麦克马拉曼将军邀请对方先射箭，汉尼拔将军则邀请比蒙弓箭手先开火，谦让到最后，比蒙最终还是先动手了。那一战，是比蒙军队最后一次胜仗。

    这一段古色古香的历史，让人类名将汉尼拔除了成为人类英雄之外，也成为了比蒙心目中的英雄。

    隆美尔也了解这段历史，除了政治因素之外，他必须通过这一场战斗，为自已糜下的战士重新树立起直视对手的勇气。

    目睹了惨烈的古城遗址战役之后，现在慕兰军人们都有点泄气，体型恐怖，天生神力的比蒙战，真地是太具有压迫感了。光是看看他们挥动原木冲出城门地骁勇。想想都让人肝胆欲裂。

    作为一个敏感型的统帅，隆美尔早就感觉出了这种异样的气氛在这里的士兵中蔓延，他不否认自已对于面前这支比蒙残军也有着发自内心深处的钦佩，但作为统帅，他现在最需要做的事，就是给自已地军队鼓鼓劲-——勇气和骄傲是凝聚一支军队的根本。失去了这个灵魂，狮子组成的军队也只是一群绵羊。

    晨风料峭，远山静默。

    两百名砒霜巨人唱着响亮的飞驼军歌，在滹夜古城前两里外列好了阵型。

    最精良的驼皮铆钉甲将这些霜铠巨人包里的严严实实，他们手中巨大地乌兹弯刀就象是天边的孤月，透出一片冰凉彻骨的反光。

    砒霜巨人是飞驼军团最后的骄傲。是整个飞驼军乃至整个塔克拉玛戈数一数二的强力邱种，在秃鹫神灯骑士伤已近半，潜沙兵团全员阵亡，琶琴射手被灭掉威风，飞蜥骑士战死之后，只有砒霜巨人还保証着高昂的士气和迫切地求战**。

    轰隆一声巨响。滹夜古城的城门豁然洞开。

    两百位身着皇冠荆棘战甲的比蒙武士里着一身大漠戈壁的凉冽寒气，从滹夜古城中鱼贯而出。

    为了对付孔武有力的砒霜巨人，刘震撼花了一夜时间，精挑细选出了最佳阵容，除了自已的弟宫武士派出了五十位羚牛勇者，五十名河马盾斧手和贴身侍卫之外，卡恩亲王也率领六位狮虎王子、彼尔、俄勒芬、莱茵和泰戈的高阶武士悉数阵。

    从第一个比蒙战士迈出古城开始，慕兰军人就进入了集体屏息状态。

    看看这些比蒙战士使用的甲胄！

    他们都穿着刺一样的重甲，看甲胄地厚度就知道这种战甲是多么坚不可摧！他们居然穿着如此沉重的战甲也仍然能够身形矫健！

    看看这些比蒙使用的武器！

    纯金属的图腾柱！光是柱头上面两个翼切环，就已经超过了十二砣重的慕兰制式军刀！

    鸢形巨盾！门板状地巨斧！摩尼在上。这种武器用来做大门都绰绰有余！

    还有巨锚？

    慕兰战士们本是看看鲸鱼武士菲高手中的武器，背后的汗珠就滚滚落下，他们此刻的心理负担完全是处于心允梗塞状态——这种武器哪里还是一个战士应该使用的？这给洪荒时代的神袛用来开天辟地还差不多！

    禁卫军统帅戈勒穆罕默迪的嘴唇神经质地蠕动着，脸色一片铁青，手指紧紧捏成拳，在他身边站着的隆美尔大帅。岩石般冷漠的脸部线条不易察觉地跳动了一下，炯炯有神的眼光偏开了。

    对于今天这种情况，隆养尔已经有心理准备，但现在看来还是低估了对手，这些比蒙竟然拥有如此罕见超重装战甲！是谁说比蒙王国的装备差劲的？隆美尔真想砍了那个笨蛋！

    两百名比蒙战士迅速在古城前列好了阵型，刀枪林立，威如狱海，略显业余的砒霜巨人们和他们一比，顿时凸显的这支精锐比蒙武令人望而生畏——他们的体型和重装甲胄，他们的武器还有那时刻倾泻暴力的眼神，都符合最标准的战争机器造型，他们才是职业化的铁血军人，这样的军人只有骑士小说中才会出现。

    奏乐！看到本阵出现了轻微的骚动，隆美尔竖起了右手，身边的传令兵立刻吹响了一串节奏短促的螺号。

    铿铿铿铿铿铿

    一阵激越的扫弦声过后，麀砦后的一千多沙漠美茵耶同时奏响了琶琴大曲“半江沉月”！

    在铿锵有力的琶弦声中，一股金戈铁马、刀光剑影和杀戮之气扑面而来！

    急促的弦声，悲凉的颤音，时而似怒蹄奔流！时而似雪崩暴倾！时而似柔肠百断！

    银月半弯之下，邻邻水波之上，废墟上残余的尸体。鲜血无声地流淌。不时叮咚的溅响，围困，杀伐、硝烟、战火，从一千名沙漠美茵茨地琶琴声中徐徐展开，宛如一副清晰地画卷。

    琶琴声一变再变。变成了魂牵梦饶的故响，有花香鸟语，变成了慈母的嘱咐，还有妻儿的欢笑，两种截然不同的琶琴声交替扫过，渐渐变得哀婉断肠，那是母亲满是皱纹的泪眼！妻儿绝望地哭泣！还有荒冢上的枯墓在凄凉地摇曳！

    还有那仿彿在心底冒出的凄凉叹息！

    这是光用耳朵听，就能感觉出的画面！这个。恐怖的，琶琴声！

    两百名比蒙武士都楞在了原地，涓涓细流一般的琶琴声，悄然间勾起了深埋在心底地情愫，让他们不可遏制想起了遥远的思响，倚门盼归的亲人。让他们不可遏制地想起了战友临死前的痛豪，想起了家乡的香帕，在柔美的月光下，那位美丽地姑娘

    这种种不应该属于上阵勇士的反思和幻想，从他们硬如铁石的心底不可遏制的冒了出来，想不想都不行，这滋味真的好苦，好涩！

    大批的比蒙祭祀和战士们站在城楼上，空气中一片凝固的静默。只有飞曳而过的琴声，只有悄然出现在比蒙战士脸上的黯然和神伤。美帅棱角分明的俊脸上，终于透出了一丝浅\笑。

    沙漠美茵耶不但是优秀地箭手，更是最唯美的沙漠乐手，每个沙漠美茵茨都是天生的琶琴演奏大师！

    隆美尔早年间攻克押沙王城时。只用千人琶琴大曲“四面合围”，就将死守押沙王城的精锐部队搞的士气全无。

    原先攻了三个月没攻下的城池，被他三个小时拿下，靠的就是琶琴声无限渲染放大的悲观绝望，引起了押沙人的共鸣。

    音乐是没有国界的语言！音乐是插进心灵最深处的匕首！音乐传递的情绪可以传染！

    慕兰弯刀只能摧毁**，美茵茨的琶琴却是撩拨情绪的武器，这一点，隆美尔深信不疑，他已经不知道使用过多少次了，每一次都起到了难以想象的效果！

    今天也一样，比蒙残军被铁壁合围，远离古乡作战，战友伤亡惨重，他们也是有感悄的智慧种族，也一样会想家，也一样会有压战情绪，琶琴大曲“半江沉月”再适合不过了！

    想要将比蒙战士对于战争和杀戮的狂热情绪磨砺掉，只有靠音乐才能做到！否则他们即便是灰飞烟灭，也仍然是带着勇士的骄傲随风而逝！

    对！就是现在这样！用琴声把他们悲观的情绪提点出来！真正的情绪流露，就算是再严肃的军律也无法压制！隆美尔在心里低啍，这种情况下，一般对方的军官会进行弹压，但往往越是弹压的厉害，士气也圬的越厉害。

    妈勒b！还玩心理战！神曲萨满刘震撼手里握着骷髅头项链，嘴里叨着一支没有点燃雪昔，火烧火燎地从城内走了出来，身后一帮绝色美女把他衬托的犹如群星壬璨中的一轮香帕。

    隆美尔和自已约好了，大家都不用法师，可这个杂种居然用起了音乐！刘震撼真是郁闷扁了，这招以前早在南彊战场上就经历过了，怎么自已就从没想起来用过？反倒是这个狐狸有这么好的脑子！真是日啊！

    越南人成天播放“十五的月亮”，比起现在听到的千人琶琴大曲，心理震撼程度实在是差的太远了，老流氓第一次开始觉得董文华不是艺术家了。

    刘震撼站住了，远远看住了隆美尔，杂种今天穿了件红军的大糜，身边站着一头六牙银象，酷的象头犀牛。

    隆美尔抱住了胳膊，好整以暇地看着对面这个神曲萨满，这个家伙不加掩饰的着急，很让美帅感到有趣，这圈场面，隆美尔已经从很多敌军指挥官脸上看过了，这一次，格外让他感到解气。

    比蒙祭祀们的乐器声也七零八落地响起来了，只是有君子约定，又不好使用通灵之歌中的清醒之光帮战士们加持，单凭一百多名祭祀杂乱的乐器声，怎么掩盖的住对方上千人的合奏？

    我到要看看，你这个神曲萨满还有什么辨法。美帅用挑衅的微笑，手指贴着眉心，对远处的神曲萨满行了一个搭额礼。

    比蒙的神曲萨满没让他失望，立刻转头对站在他肩膀上的小魔兽嘀咕了一句什么，这只痴肥无比，却又可爱无比的小魔兽立刻眨巴着大眼睛，从豹纹肚兜里摸了半天，摸出了一枚亮晶晶的玩意，递给了这位神曲萨满。隆美尔饶有兴致地侧着头，他想看看这个家伙能有什么作为。

    刘震撼吐了口吐沫，用时揹抹了抹嘴，恶狠狠地瞪了一眼隆美尔，血系法力一下子输入了帝维晶卡。

    一道红色的光幕刹那间在两军阵前展开。

    山一样高大的光幕上就像一面巨大无伦的镜子，无比清晰地展示着有一位身材火暴的慕兰驯狮女和火眼狻猊交欢的场面。

    娜尼娜尼～娜尼娜尼～的淫荡呻吟、火眼狻猊的低吼，快速有力的**，淫糜的水花拍击声，烦刻间展示在战场上每一圈人的面前。

    一地眼球乱蹦弹。

    帝维水晶卡的光幕大小，音量高低都是跟着法师输入的魔力走的，晶卡上的魔晶本身就蕴涵着魔力元素，被刘震撼这个圣奇奥的不能再圣奇奥的魔法爆发户一催动，整个盖过了战场上所有的琶琴声。

    一千名沙漠美茵茨在这一瞬间集体出现了一个巨大的错音，感觉是犀牛用脚踢拨动了一下琶琴的弦子，凄呖哗乡一大片琶琴砣动大地的声音跟着响了起来。

    慕兰军人个个目瞪口呆，驯狮女在慕兰帝国属于内廷近卫编制，不少慕兰人知道有这么回事，但看过这种西洋景的毕竟很少。

    尤其还是在战场上看到。

    降美尔眼前一黑，差点一头栽倒在地。

    妈勒b！让你这个杂种和我玩心理战！刘震撼的嘴笑歪了。

    你有琶琴，我有毛片！ www/xiaoshuotxt.co m



第三百三十一章 战歌武器 

    被这么一搞，战场上刚刚那种被琴声挟带出的感伤气氛顿时荡然无存，比蒙战士们哄堂大笑在慕兰人面前，看著他们出丑，实在是一件很滑稽的事。

    刘震撼听到身后传来海伦的咳嗽声，笑了笑，隨手撤去了魔力灌输，血红的光幕顿时又消失不见。

    扩音术！刘震撼对身旁的精灵法师唐寧点了点头，这位纯洁的精灵法师涨红著脸，给老板加持了这个简单的法术。

    我的孩子们！刘震撼这个神棍的大喉咙顿时震颤著整座荒漠：一路走来，我们歷经耶鲁绿洲战役、横断山脉战役、岩漠战役和古城遗址战役这四大战役！二万比蒙远征军在伤亡百分之八十的情况下，仍然杀敌高达三万多人，无论是飞驼军团的特种军队，还是来自慕兰苏丹的宫廷禁卫军，又或者是龙骑士！都在我们这支残缺不全的比蒙军队身上栽了大大的跟斗！

    战场上突然寂静的连根针落地也能听见。

    我骄傲的告诉你们！比蒙正规军从不会败给同等数量对手的战爭神话仍然被延续著！刘震撼扯著喉咙狂吼道：那么现在你们告诉我，你们听了那可笑的，娘娘腔的琶琴声之后，心里畏缩了没有？

    如果我们的骨子里仍然流淌著战神的血脉，便不会！五千多个声音匯聚成了巨大的洪流，在岩漠上整齐炸响——畏缩？如果我们的骨子里仍然流淌著战神的血液，便不会！，这也正是一句比蒙最古老的格言。

    我地孩子们，战神永远与你们同在！刘震撼笑了。

    一旁孔雀翎地海伦召唤出了自已的基头座龙。在亚龙巨兽的斯吼声中，抡响了大將军夔皮战鼓。

    从古老的神魔大战时代开始，每当祭祀们捶击战鼓，乘坐巨大的魔兽步入战场，比蒙战士总能被激发起最大的野性！海伦出现地时刻非常恰当！

    坎帕斯！坎帕斯！坎帕斯！所有的比蒙被点燃了情绪中的准点，一起握紧手中的武器狂呼起来。

    天地之间遽然变色，风云剧烈翻滚。犹如山雨欲来。

    这是战龙在野时的咆哮！

    这是火山爆发时的喷薄！

    巨大地声浪整齐的犹如一个嗓门吼出，钻进每个慕兰军人的耳朵里，像是一千只蜂鸟同时轰呜，震的耳膜瑟瑟，脸色煞白。

    一路风雨和泥泞中走来，漠视鲜血和死亡。是职业军人最令人胆战心惊的气质，单论气势，整个爱琴大陆公认比蒙军人第一。

    战术单调，武器简陋的比蒙军，就是*气吞河岳的英雄气概名满爱琴。

    隆美尔一声嘆息。

    无论自已的练兵能力有多出眾，哪怕就是將自已糜下的战士全部换成砒霜巨人。比蒙军人这种强大的气势也是学不来的，这是多少年的歷史沉淀，多少年的熏陶才能积累出来的豪情。

    可以开始了吗？刘震撼和隆美尔走到了一起，隔著十步站住了。

    为什么不让比蒙们全部走出古城？难道你还在防备我？隆美尔淡淡地问道。戒备心，是给予对手的尊重。刘震撼心想我又不是傻蛋，哪有和你这么多骑兵面对面摆开地道理。

    那就让我们开始吧。隆美尔挑了挑大拇指：顺便说一句你还是第一个找出辨法破解琶琴大曲的主帅。

    不客气，在耶鲁绿洲刚好抓住了驯狮女和一歹狮子，我这个人偏偏又有点好奇。刘震撼哈哈大笑。手指向前一指，早已经列好阵型的比蒙战士迈著整齐而缓慢的步代逼向了两百位砒霜巨人组成的战阵。

    打头地是五十名河马盾斧手，中间是格斗技巧最好的比蒙武士，最后列的泰戈武士已经准备好了掷矛

    你觉得谁会贏？美帅笑道。

    我觉我我们比蒙不会输。刘震撼的回答充满了比蒙式的憨厚和狡猾。

    隆美尔什么也没说。伸手示意老流氓继续欣赏。

    面对著比蒙战士们逐渐渐接近的矢阵，砒霜巨人们没有选择迎上去，而是弯著腰將拳头深深放进了土地，开始念叨念著一串短促的咒语，他们的表情依旧凝固冷漠，他们的目光扫向比蒙战士，犹如饱食的鸕鶿\凝视著一群杂鱼。

    比蒙战士的脚步逐渐加快了，他们的步点完全吻合一声声战鼓！

    皇冠荆棘战甲由于是利用磁悬浮技术铸造，虽然比一般重装战甲厚数倍，但是实际重量还是和一般重甲没什么太大区別，也正是因为这一点，这群狂奔起来的超重甲战士，轻盈的让人感到可怕，他们看起来不像人，倒像是群金属傀儡。

    为什么砒霜巨人不冲锋？还有一张路，再不跑你们没机会啦开速度了！刘震撼摸著下巴，一阵坏笑：光是准备魔法有屁用！我们的重甲根本不是巨人的天赋魔法就能够击穿的！

    未必吧？美帅的声音很镇定，丝毫没有为自已的砒霜巨人感到担心。

    话音未落，一道道白色的霜棱从两百位砒霜巨人的拳头中蔓延开来，在沙砾上聚拢成一片巨大的霜洋，迅速地向狂奔而来的比蒙战士迎了上去，沙地上稀疏的骆驼刺和梭梭草被这股面积巨大的霜棱海洋滑过，烦刻间枯萎臥倒。

    这就是我的特种辐射战士！砒霜巨人的霜痕辐射，可以人为地制造一个剧毒地带，一旦进入，就算不会当场毙命，七步之內瘫倒在地是免不了的。隆美尔微笑著看住了刘震撼：谁说魔法没用的？两百个巨人虽然无法维持这个魔法多久。却有足够的空间放倒你们比蒙了！

    是吗？刘震撼看到自已地战士已经剎不住脚冲进了这片巨大地霜棱地带。于是他开始数起了数字，一直数到十，也未见一个比蒙武士倒下。

    相距不到两百码了！比蒙武士脚步更加迅猛了，大片大片厚重的棱霜隨著他们的脚步崩溃，看起来他们就像一群在雪原上奔驰的猎象，用自已的脚印替大地解冻。帮春之女神撒播开早春地讯息。

    隆美尔的表情烦刻间凝重了。

    砒霜巨人们都有点愕然，一副反应不过来的呆头鹅模样。

    砒霜巨人的天赋法术——霜痕辐射，在毒液系魔法中属于固態散播类別，等级不高，单人使用作用很有限，但两百位砒霜巨人共同使用就有点恐怖了！

    这个魔法能够人为制造出一道剧毒地火光是*毒气的熏陶和毒霜的急速渗透，可以轻易放倒一头大象！

    就算是头魔兽从两百位砒霜巨人地辐射地带奔跑过来，也得放慢速度，迅速逃离才对，哪有一帮战士在里头狂奔近百步，反倒象吃了春葯一样越跑越快的道理？

    一定是魔抗盔甲！巨大的抽气声和嘈杂议论，把慕兰人威风八面的主阵变成了一个菜市场。

    和爱琴大陆灿烂的多系魔法文明相比。沙漠中地炼金系法术刚刚才处于萌芽阶段，在游歷四方的商人们口中，所有的慕兰人都知道爱琴大陆的人类可以制造出有魔法抗或的武器和盔甲！

    这种情况瞒不住同样使用元素力量的阿訇和魔法师！

    霜痕辐射是由毒气熏陶和毒霜渗透两大形式成的，魔抗盔甲就算再强大，也不可能杜绝在空气中蔓延的毒气，这种毒液系魔法的级別虽然不高，却足可以让一个壮汉头晕眼花，倒臥在地，直至被毒霜覆盖，生生毙杀！

    更何况。魔法金属极其珍贵，就算在爱琴大陆，魔抗盔甲也最多是富可敌国的豪门贵胄收藏在储存室中的奢侈品，除了超级军事强国圣弗郎西斯科帝国，谁有魔抗盔甲整建制装备军队的能力？

    比蒙王国是什么？比蒙王国是一个连牛头人战士尚且装备木头图腾柱的超级贫铁国家！这样一个没落国度。別说一下子拿出两百套魔抗盔甲，能拿出二十套都不可能！这可不是光有铁匠就能做到的，还得有炼金法师和极品原料！

    两百位比蒙战士地盔甲上并没有元素波动，但他们的人群之中荡漾著一股祥和的元素力量，屏蔽砒霜巨人魔法攻击的正是这股力量！

    那光环倒底是什么？你是不是使用盘外招？美帅扭头看住了刘震撼，眼神凌厉。

    廝杀和磏撞已经响成了一片！

    没来得及发起冲锋的砒霜巨人被一拨飞斧、廓尔克飞刃和投枪射到了一片，都是最出色的比蒙武士，没有人会出手不沾血的！

    羚牛武士吸取了教训，现在开打之前都是一个漫天洒花雨！

    知道不知道什么叫神曲萨满的战神光辉之神曲？刘震撼反问道。

    隆美尔仍然看著他，神曲萨满都是低阶祭祀出身，歷次大战中都没有他们搀和的身影，自然没有间谍去特意收集这种无公周人物的讯息。

    战神光辉之神曲是加持在宗教建筑上的一种战歌光环，禁绝中级以下魔法，牛头人武士用的图腾柱刚好也是宗教建筑，加持这种光环不需要魔法金属，据我所知，巨人一族，除了传说中的泰坦，还没人能使用高级魔法。刘震撼凝视著隆美尔，一字一句地说明！这只是第一件战歌武器，以后还会有更多！

    隆美尔的眼光激烈闪烁著，一股杀意从他身上蔓延往攘。

    我又一次低估你了。美帅的声音中有竭力压抑的情感波动，嘶哑而有力。

    备在犹豫？刘震撼嘿嘿一笑：我感觉出来了，你似乎现在有点犹豫怎么处理我。

    別得意！隆美尔也笑了：我认输了！我还告诉你，你们比蒙注定还是要被彻底灭绝！

    我討厌你这种口气。刘震撼一面瞪著美帅。一面伸臂大吼一声：全给我住手！

    这场本应该是香帕撞上帝波罗的战斗，彻底宣告了结束。

    就这几句话功夫，两百名砒霜巨人还剩二十来个了。

    肥罗三柄长刀只差半公分就劈开了一颗脑袋，老板地大喝声响起，他改用刀柄在这个砒霜巨人的脑袋上钻了三个洞。

    实在是太快了！

    和比蒙武士相比，这些砒霜巨人的確有著更夸张的块头和力量，但他们的格斗技巧和这些身经百战的比蒙武士相比，相差却不是一星半点，两百名比蒙武士都是能够自主狂化地高阶武士，当力量处于一个水平线上之后，再加上重型装甲、武技、冲击力、远程火力和阵型这五大优势，两百名比蒙武士就像烙铁切入牛油，一下子把这些错愕不已的砒霜巨人冲的七零八落——刀都砍到脑门了。这些砒霜巨人还有不少在纳闷，为什么这些比蒙通过霜痕辐射却屁事没有？

    二十三位猛獁刀手的追风刀法在混战中表现的淋漓尽致，三刀齐出的诡异战斗方式，看得一向以刀法自得地慕兰摩羯们一头瀑布汗，鯨鱼武士菲高更是的鴏异彩，他把身为西雅海族皇家禁卫总长的真正实力完全发挥了出来，鯨喷水柱结合横扫八方的锚术。简直就像是一个手持利刃的大块头悍匪追砍良民，闪耀著火焰伤害力的巨锚下，没留下一具完整的尸体！

    砒霜巨人地巨型弯刀根本没有破开皇冠荆棘战甲的能力，今天砒霜巨人的单兵自卫武器是一个真正的败笔，皇冠荆棘战甲是用地底最坚硬的金属玄铁打造而成，玄铁的品质比乌兹精钢更好，作为堤豊巨人的成年礼作品，这款打著地狱火logo的战甲除了精致之外，还有超重装加厚的变態防护能力。如果不选用战锤、狼牙棒之类地重磅武器，是不可能伤害到比蒙武士的。

    失败！没有悬疑的失败！

    刘震撼如果再稍微迟一点叫停，已经成功分割对手的比蒙武士，就要使用出看家绝技了——比如卡因亲王，他和六位侄子刚刚翻腾到空中摆出姿势。一个滚雷剑阵刚刚摆出雏形，却又只能悻悻落地。

    你该和我走了，別忘了捎上八十只巨蚜虫。降美尔冷冰冰地说道。

    我说话算话。刘震撼把手指塞嘴里，对著城门吹了个响亮的口哨，堤豊巨人们抗著原木巨棒，驱赶著一群蚁牛一摇三晃地赶了过来。

    向你地战士们告別吧，稍微演的真实一点，不少眼睛看著你呢。隆美尔低声提醒著刘鯷撼。

    全部回古城去！確认慕兰人完全离开之后再离开这里！刘震撼对著自已的战士们，对著古城用力挥了挥手，吼了几嗓子，回头又和何塞家两姐妹、茉儿、海伦一一拥抱。

    风潚潚桑干河水寒~神曲萨满一去不復返~

    巨大而悲伤的歌声在古城上空回荡著，如泣如诉，好多比蒙战士一边唱，一边在攛眼角。

    你们比蒙的感情真內敛。隆美尔把脑袋侧到了刘震撼的方向：看到那些比蒙没有，个个都看著你，眼神都很复杂，但他们却偏偏不开口，也不放声哭泣。

    这首歌是我创作的，怎么样？够不够煽情？刘震撼很隱地从怀里掏出了一个从驯狮女那里缴获的金瓶，抹了点咖喱驼油察在眼角：我和你的事没有告诉不相干的人，这些孩子们以为我是用自已换回他们的自由，所以真情流露。

    这首歌倒是真不赖隆美尔看了看刘震撼只戴了两个戒指的手指，又满是怀疑地看了看他这圈人。

    这水晶指环是我和老婆的定情物，而这枚珍珠戒指，是神曲萨满的特殊装备催璨之心，不过是贋品，你应该看的出来，这两个戒指都不是魔法装备。刘震撼眼泪水被咖喱驼油熏的哗哗的：其它魔法装备早被我交给老婆了。

    那你身上为什么仍然有强大的魔法波动？美帅眼神中的疑虑更重了。

    我也是个魔法师，我学习的是你听都没听过的魔法，血系魔法。刘震撼一边抹著眼泪，一边继续用力向古城方向挥手：如果你要搜身，找个小妞陪我洗澡就是了，要胸大一点的。

    我会的。隆美尔耸耸肩膀，指著老刘肩膀上的鸚鵡和果果问道：你確定连个侍卫也不带？就光带著一只鸚鵡和一个哈雷兽和我一起去加里曼丹？按照贵族投降惯例，你可以保留仆人和侍卫！嗯最还带上侍卫，到时候做起事来，你也好有个帮手。

    千这种事要人多有屁用。刘震撼泪眼婆娑地指著自已肩膀上的果果问道：什么是哈雷兽？你是不是指我的这个霜雪皮丘？

    沙漠中是这么叫的，哈雷就是扫把星的意思，谁碰上这个小东西，就得倒霉。隆美尔笑著点点头：你好歹也是个王牌祭祀，怎么会这么掉份

    你知道哈雷兽有多聪明吗？它们是最擅长模仿和学习的魔兽，我昨天突然想起来要教它魔法呢！刘震撼摸了摸正在帮他攛拭眼泪的果果的小脑袋：美帅，你信不信，我会把它调教成这个大陆最可怕的魔兽！

    是吗？隆美尔一阵哑然失笑：只可惜魔兽没法吟唱咒语，否则您的愿望说不定真能成功。

    果果一脸鄙视地对美帅竖了竖中指。

    血系魔法的入门不需要吟唱咒语，在心里默念就行了，这个破魔法就这点好，人人都能学。刘震撼察著眼泪说道：我的果果虽然有点调皮，学的却还算蛮快，什么时候你把慕兰帝国另外一位飞蜥骑士介绍我认识认识怎样？

    隆美尔哭笑不得地看著这个比蒙，这家伙有时候说起话来和神经病真没什么区別，让人很听不懂。小%说^t*xt-天.堂



第三百三十二章 盗墓专家 

    慕兰大军得胜还朝。

    禁卫军统帅戈勒穆罕默迪带着亲兵们先行一步，他的损失太惨重，得赶紧回去向哈里发描述一下比蒙军人的凶悍，不然实在不好交差。

    随着大军开拔的日子是极其无聊的，刘震撼没事就开始和隆美尔狂吹布尔b。

    起先是刘震撼讲自己的战争史，一通添油加醋，把自己塑造的英明威武，听的联系隆美尔热血沸腾。

    后来是隆美尔讲自己的战争史，也不知道是真是假，反正就是飞驼军团横扫八方，所向披靡地，听的刘震撼也是津津有味。

    除了萨尔国王和穆里尼奥之外，这个美帅迅速成了刘震撼的第三个偶像，能自己发明出磁暴兵器和沙舟的统帅，已经值得老流氓去钦佩一把了，于是老流氓矢志，自己也一定要再发明出一点新武器来。

    “对了，你是怎么给比蒙空军装备上“空降陀螺伞”的？”隆美尔问老流氓。

    横断山脉战役之后，秃鹫骑士向他汇报过战况，博学多闻的隆美尔一下子就猜出了那种能在空中自动旋转，抵冲地心引力的金属伞，是消失已久的地精文明杰作“空降陀螺伞”

    刘震撼毫不掩饰，向隆美尔吹嘘了自己退剿灭地精强盗，无意中得到过地精武器设计图纸的事实，包括威名赫赫的魔导大炮，古力火铳、地精军刀一应俱全。

    “那你怎么不给比蒙大军列装这种地精武器？”隆美尔哈哈大笑，显然是认为老流氓在胡扯。

    “列装个屁啊！那个青铜版图纸被我一气之下，直接捏扁了！”刘震撼苦笑着双手一摊：“威力最大的魔导炮和古力火铳，都需要魔法金属做镀层，还要用微雕技术篆刻魔法阵，我上哪找这些技术和材料？再说了。摩拉丁怒火上哪找去？地精虽然发明了可以炸开矿山的黑色粉未，可是我没配方，也做不出炮弹啊！”

    刘震撼这句话倒是说的心里话，用微雕技术篆刻魔法阵，按照爱琴大陆现在的炼金技术，估计只有庞贝帝国的艾玛尔大师可以试试，至于魔导炮地炮弹，翡冷翠虽然有点金桑，但是出产的“摩拉丁怒火”公够麝人空骑士使用。如果想灌装炮弹，再去弄五加仑“生命之泉”大概差不多。

    更让他郁闷的是，做为一个优秀的侦察兵，老流氓把各种爆破当量背的滚瓜烂熟，甚至可以象工兵一样实施定点爆破，可他从没学过怎么做tnt，怎么做雷管，当时在南疆，部队的弹药实在太充足了，看见一个鸡窝还丢手榴弹；又不是军工厂。谁会去学做土炸药。

    《地雷战》这部电影好象有造土炸药的口诀。但刘震撼哪还想的起来。

    哀声叹气了一会，刘震撼突然想起来，隆美尔这货不是有侏儒武器么，随口问了句：“侏儒是不是在你们慕兰定居了？”

    隆美尔摇摇头，细细给刘震撼讲了飞驼军团侏儒武器的来历。

    神魔大战时代，的确是有一支三千人左右的侏儒部族。乘坐着“齐布林飞行器”逃一了塔克拉玛戈，本来这些侏儒还准备继续向北方去，因为沙尘的暴的关系迫降在了沙漠里，沙漠土著见识这帮侏儒能够飞天，差点没把他们当神祇供奉起来，侏儒们一看情况不赖，就此在沙漠中定居了下来，生息繁衍了将近五百年时间，神秘感消失了之后。恭顺的沙漠土著露出了獠牙，一举将毫无防备的侏儒们荡平。

    隆美尔的侏儒武器，是*盗墓挖来的，挖的不是历代侏儒王合葬在一起的陵寝。

    刘震撼深得很不可思议，侏儒和地精这两个种族。在修筑陵寝方面都非常有一套，历代王者地墓地中，殉葬地教师一些生前的得意之作，更是隐秘无比。

    隆美尔指了指他的那头六银象，告诉刘震撼，这是他在游历东方时收养的一头幼年神兽，名字也怪，叫做“缔听”按照魔法分系，这头缔听应该属于土系魔兽，在丝绸大陆的传说中，缔听的目光能够洞穿九幽，看到最深地阿鼻地狱。

    隆美尔不知道这头银象是不是真的能看穿九幽，但是这头银象倒是真的能透视地底，侏儒王的陵寝就是*它才发掘出来的。

    侏儒王陵中有构造庞大的武库，因为保存技术非常完美，所以挖掘出来的东西，比如蒸汽战车、齐布林飞行器都还散发着一股养护油的味道，只可惜这些侏儒到底是爱琴大陆赫赫有名的纸上专家，他们地发明很多很多，实用的东西却是少之又少；比如挖掘出来最多的侏儒单兵自卫武器“暴雨梨花弩”，库藏量高达一尤柄，可这种连环手弩的后座力比床弩还大，弩钉出膛一个劲往天上扫，射程也短，纯粹的废品。

    刘震撼差点笑得没缓过气，侏儒发明地“暴雨梨花弩”他太熟悉了，这可是爱琴大陆历史上最让人笑掉大牙的单兵武器！

    侏儒发明的这种手弩，构思和想法绝对一流的，以蒸汽动力作为驱动，一次性可以扫出三十六支弩钉，一百五十码内可以洞穿犀牛皮，不可谓不强悍。

    但同样因为蒸汽作用，弩身会产生强烈的自震，导致膛口剧烈上跳……这还有个笑话，说是侏儒战士拿着这个手弩顶住巨人的大腿，猛地抠发弩机，结果前三十五发弩钉支却射在了巨人的鼻子、眼睛和脑门上，最后一支弩钉射下了一只跳过的小鸟。

    之个笑话可能有点夸张成分，但是作为单兵自卫武器，“暴雨梨花弩”无疑是太失败了，当年侏儒也被自己设计的这种单兵自卫武器气的够戗，无奈之下，只得向地精工匠定制“齿轮减震器”。结果还没等“齿轮减震器”被地精工匠发明出来，神魔大战就爆发了。

    “不要笑了，我的确没捞着什么宝贝，“蒸汽攻城战车”虽然不错，可惜只有两台，剩下全是“齐布林飞行器”、“暴雨梨花弩”和“喷水灭火器”这些没什么战略用途的东西。“隆美尔被老流氓笑得脸都绿了。

    刘震撼笑得更厉害了，”齐布林飞行器“是侏儒逃跑专用地装备，螺旋桨一旦被击坏，直接坠毁。的确没什么用处。

    隆美尔扭过头，不想再理这个家伙。

    刘震撼笑的更大声了眼睛里却闪过了一丝不易察觉的光。

    吹布尔b吹到没东西可吹，刘震撼又和隆美尔学玩塔牌，这种牌一共一百零八张，可以用来占卜，也可以用来赌博，刘震撼只学赌博。但凡是用来赌博的东西，规则并不复杂，刘震撼很快就学会了。既然学会了。自然也要试试。

    一个人赌不起来，两个人赌不挂红自然也没意思，在老流氓的强烈要求下，隆美尔笑咪咪地和他开始挂彩。

    老流氓用自己的”璀璨之心“戒指作价五百金币，第一把就输的干干净净，第二把老流氓又把自己的水晶指环作价一千金币。不是一次全押，这一次隆美尔输了，接下来刘震撼杀地隆美尔落花流水，不但把戒指吐了出来，又倒输两千金币。

    隆美尔显然对自己的赌技非常有信心，收敛了原先的随意，重新和老流氓大赌而特赌，结果又送给刘震撼一尤二千金币，刘震撼每把都是全押。每把都赢，纵然隆美尔有点身家，也不敢再赌下去了，把老流氓差点笑死。”你是个天生的赌徒，稍有机会就砸上身家性命。而且贪心太重。“隆美尔意味深长地给了老流氓一个评价：”你这种性格，迟早会让你收到教训的。“”十赌九诈，你这么说证明你根本不明白什么叫赌博。“刘震撼心里一阵偷笑，老山曾为我的离去而呜咽，我一个两山赌神还会输给你个连偷牌也不会的小笨蛋。

    “又开始说疯话了。”隆美尔也笑了：“小赌怡情，你还真把这个事业了啊？”

    “你不知道吗？神职人员都是疯子，我是一个萨满，当然不例外。”刘震撼撇了撇嘴，很不屑，果果在一旁捏着隆美尔打的欠条用力地挥舞着。

    “我也是神职人员，我怎么不疯？”

    “那你一定是神经了。”

    乱云飞渡，日子也在一天又一天的无聊中度过。

    刘震撼依然恪守着比蒙不吃仇人食物的传统，从他第一天来到慕兰军营起，就没碰过慕兰人一滴水和一点食物，他只喝蚁牛地蜜汁，蚁牛一共八十头，多地那一头是刘震撼自己为自己准备的，偶尔他也吃吃果果抓来的老鼠、蛇和有鬃蜥之类的小动物，有时候烤着吃，有时候懒得料理，就直接剥了皮生吃，每当看到他砸巴着嘴，伸出舌头津津有味地舔着手指上的鲜血，铁打的沙漠汉子了会有呕吐地**。

    “其实我们比蒙也和你们一样，象我这么吃东西的也少。”刘震撼是这么解释的，但没一个慕兰人相信。

    不久后军营里开始有谣言，说这些比蒙能在滹夜古城坚持如此长的时间，就是*吃尸体。

    隆美尔把这个传闻讲给刘震撼听，两个人一起哈哈大笑。

    隆美尔的饮食习惯也很特殊，他不吃荤，只吃素食。

    这倒是让刘震撼惊奇了一阵，没想到面前这个军旅一挥，千个落地的铁血统帅居然如此貌似善良的一面。

    翡冷翠空骑兵一起缀在慕兰大军的后面，直到第五天才消失，同样，秃鹫骑士也一直逗留在古城遗址附近，五天才返回，因为比蒙军队也开拔了。

    双方的空骑兵在蓝天上交错而过时，互相行了个搭额礼，就象歌剧院里错身而过地两位大牌明星，颇有点惺惺相惜的架势。

    刘震撼一直没闹明白，为什么在滹夜古城，那些蚂蚁就这么听隆美尔的话，说出来就出来，说滚蛋就滚蛋。

    隆美尔很坦白地告诉他，这种蚂蚁是沙漠三大天灾之一，叫嗜金蚂蚁，它们的蚁酸能熔化钢铁，除了石头和沙子不吃，几乎无所不食；它们是沙漠中的鲨鱼，闻到血腥味就会完全癫狂，为了把这些杀手从蚁家中全拉出来，隆美尔花了五万头骆驼地鲜血，为了把它们赶走，还事先准备好大师的驼尿，驼尿的腥臊气味和食蚁兽是嗜金蚂蚁唯一畏惧的东西。

    “五万头骆驼？”刘震撼咋舌不已，任何军队，只要是训练有素的座骑都是非常昂贵的，就算是飞驼军团一人三驼，这种付出也可谓不巨大了。

    “你以为呢？”隆美尔冷笑道：“打仗*的不完全是智慧，首先是烧钱。”

    隆美尔又和刘震撼详细讲解了一下如何操作，灌装驼血也有讲究，这要在很远的地方就做好准备，否则到了滹夜城再弄，巨大的血腥味反倒先把嗜金蚁给惹出来，驼尿也是一个道理。

    塔勒图鲁率领的狙击部队，一是诱敌深入，二是给主力军队筹备的时间。

    作为统帅，不但要协调好全军上下，还要利用风向，要在地壑前布置好伪装，要准备狙击比蒙空中斥候的兵力配置，还要测量好最佳的弹着点，还要通知友军携带大师木材到来，这一切一切，都是要周密布置到的。

    当刘震撼得知这个家伙根本没有一个幕僚和参谋，所有军事策划全*自己完成，首先是钦佩，然后就深得这家伙不是人。

    隆美尔问刘震撼那只蚁后是怎么处理的，刘震撼说已经洗剥干净，拿回去泡酒了，据说蚂蚁泡酒能壮阳。小-说-t-xt-天.堂



第三百三十三章 无心插柳柳成荫 

    隆美尔哈哈大笑说：“嗜金蚂是沙漠天灾，它们每隔半年都会分裂出新的群体，大规模迁徙一次，好在古城附近一千里都没有脉矿，蚂蚁的迁徙大军总是半路饿死，我还担心你们会把蚁后带回比蒙王国，要那样不但你们比蒙倒霉，整个爱琴大陆都要遭殃，蚁后的繁殖能力非常恐怖，只要它下出一窝崽，后患无穷。

    刘震撼也哈哈大笑，心里暗暗骂句操！这事还用你来教我？蚁后是给老子用冬眠徽章给盛了起来，等着祸害你们呢

    慕兰大军在浩瀚的塔克拉玛戈大沙漠里前进了八天，也不知拐了多少人弯，饶过了多少座古城废墟、绿洲和巨大的沙丘，地上的沙砾渐渐变成了稀薄的沙土，厥藤一样的植物匍匐在贫瘠的土地上。

    刘震撼看到了许多叫不出名字的动物和飞鸟，鬼鬼祟祟地在着片土地上出没，有生命大肆活动的痕迹，也证明死亡之海快到头了。

    风起了，天是灰蒙蒙的，一嘴沙子。

    又继续向前走了一天，开始出现了椰枣林和巨大的仙人掌，穿过一条峡谷，一条宽约一箭的巨大河流赫然出现，这条河奔腾蜿蜒向东，一座山洞也似的隧桥飞架南北，河道陡峭高耸，四周一座座高山刺破云霄，仄仄壁立。

    “这就是幼发拉底河！慕兰的母亲！这条河就象脐带一样包围着慕兰大半的领土，顺着这条河向东，再向北一千里，就是慕兰的王城大马士革！不过塔克拉玛戈大沙漠更大，一个慕兰，知识其中一个小小的角落。”隆美尔用鞭梢向前一伸，满脸的踌躇满志，指点江山。

    “我的乖乖，这条河真古怪。”刘震撼看者湍急的河浪和青黑色的礁石吹了个口哨，这条河颇有点象怒江，两壁的河岸高达二三十米，看河水得从上向下俯视，多瑙大荒原上的河流都是滩涂河岸，哪有这种雄浑霸道的气势。

    “好一个天险！”刘震撼一个劲地咂嘴：“这里的地形最多展开两千人，卡住这座隧道，爱琴大陆谁也打不进慕兰啊！难怪你们慕兰人这么有恃无恐！”

    “还有个办法，从塔克拉玛戈东部的海岸线乘船上岸，在沙漠中向西进发三千多里路，也可以打到慕兰的领土。”隆美尔一本正经地说道。

    “难怪海族不找你们麻烦，敢情是离得太远。”刘震撼一边哈哈大笑，一边观察着座巨大的隧桥。

    这座桥的桥头修了可开启的巨型城门，顶部还开凿着雉堞和女墙，修葺的就跟城楼差不多，上面有大量人头晃动的身影。

    隧洞前的沿路错落有致地栽种了大量的棕榈树，这些棕榈树上都缠满了一层绿油油地寄生藤曼，开者足有南瓜大小的喇叭花，五颜六色的，香气馥郁。

    “棕榈树上长的可是‘’”，隆美尔提醒了刘震撼一句：“别让你那只鹦鹉乱飞，万一不小心*近了，这种藤蔓会把它给迟掉了，‘牵牛魔芋’可是连头牛都能牵住的，和嗜金蚁一样，它也非常嗜血，不过它不会跑路就是了。“

    刘震撼吓了一大跳，赶紧吹了个口哨，把正骑着小鹦鹉满天乱飞的果果给叫了回来，两个小畜生正准备去采花。

    “这种‘牵牛魔芋’是不是你们慕兰人刻意种植在这里的？刘震撼抚摩着小鹦鹉和果果的脑袋，撇了一眼隆美尔。

    “当然了！“隆美尔莫名其妙地瞪了刘震撼一眼，和上来迎接地守桥将军热情地打了个招呼，命令全军继续开拔。

    “美帅，这玩意既然吃肉，你们又是怎么把它栽到这里的？”刘震撼追着问道：“我*！难道它不吃人？”

    “废话！怎么不吃人！等它长出魔芋种子的时候，去拼命抢呗！”隆美尔笑了笑，“这种‘牵牛魔芋’长到二十年开外，还有一种妙用，值得拿命去拼。”

    “什么妙用？”刘震撼的心里已经垂涎三尺了，这种食人藤可是真拽啊！爱琴大陆的食人花最多只能吃吃老鼠就顶天了，这种藤蔓居然可以拽住一头牛！翡冷翠倒是可以搞点这个带回去培育培育。

    “有机会再告诉你。”隆美尔卖了个关子。

    “我帝波罗！”

    两天之后，一座座庞大的城市暴露在了地平线上，一座巨大的摩尼女神像和四左巨大无伦的金字塔众星拱月一般半环绕着它，这里的地表是砾漠，但沙子缺是金色的，扭曲中变形的高温气障，在绿葱葱的椰枣林点缀下，将整座城池映衬得犹如天上宫阙般宏伟壮观，一切都是金色的，包括反光。

    加里曼丹城终于到了。

    刘震撼骑在骆驼背上，手搭凉棚啧啧连声，这座城市可比狐族之城威瑟斯庞大得太多太多了，看看人家这种城墙！看看人家这种占地规模！根据隆美尔所言，城中还有内城，那是哈里发殿下的寝宫。

    不过这也没有什么好奇怪的，加里曼丹城有一百二十万人口，比蒙王国东北行省的威瑟斯庞才八万人口。

    就连慢慢发展起来的翡冷翠，在如今的比蒙王国来说，也已经算是一个中等城市了。

    “慕兰之所以强盛，就是因为灭了无数的沙漠小国，然后把他们的美女和工匠、学者全部搬迁到了各大行省，这些沙漠小国的工匠，为慕兰带来了大量的财富，也带来了艺术和文化。”隆美尔说道：“我研究过比梦历史和爱琴大陆通史，我发现你们比蒙缺乏开疆裂土的习惯，甘于守城，所以有了今天这种没落。”

    “一个行省主城就是一百二十万人口！妈勒b！我们比蒙一共才六百万人口！”刘震撼悲愤地不得了。

    “加里曼丹是墓兰最富饶的一个行省，因为这里没有外界的威胁，所以墓兰帝国的苏丹殿下才会让自己的亲生父亲镇守此地！墓兰帝国有多强大，光从加里曼丹城就可以看出来！顺着黄沙古道一路向北，在遥远的东方丝绸大陆有一个强盛无比的唐藏帝国，他们的行省也过就是这种规模。”隆美尔微微哼了哼鼻子：“就我所知，爱琴大陆只有个别人类国家的首都才可以达到这种人口基数。”

    “厉害！”刘震撼忠心地挑了挑大拇指。

    “别忙着夸我。冕下，先委屈您一下。”隆美尔歉意地对老流氓点了点头，对亲兵挥了挥手。

    亲兵们“咯吱咯吱”拉过了四头单峰骆驼拉的大车，大车地车架上是一个木头笼子，木桩跟手臂一样粗细，散发着一股新刨花的味道。

    “这是干什么？”老刘眼珠暴瞪。

    “走个过场，等进了城之后，我在把你放出来，哈里发阿卜杜拉也许会接见你，也许不会。”隆美尔笑道：“加里曼丹的异姓贵族一抓一大把，有王衔的更是不知道多少。你的处置，百分之九十的可能还是由我来决定。”

    “人在屋檐下，不得不低头啊！”刘震撼叹了口气，自己乖乖地钻进了木头笼子，一脸悲伤和无助。

    果果从木栅的缝隙里探出肥嘟嘟的脑袋，不时钻进，不时钻出，和小鹦鹉玩了个不亦乐乎。

    隆美尔骑上的那只叫做缔听，长着六根棱牙的矮小银象，换上了一件阿訇穿的法袍，雪白色的袍子上锈着巧妙地符箓，荡漾着一股灼热逼人的元素力量，美帅还除去了缠头锦帛，戴上了一顶瓜皮小帽。

    一个斯斯文文的英俊将军，立刻变成了一个眉清目秀的年轻阿訇。

    “我*！你还真是拜火教的阿訇？”刘震撼睁着一双牛眼，瞪目结舌看住了正在整理狍子的美帅。

    “我早跟你说过我是神职人员，是你自己不信。”隆美尔摇摇头，看了一眼刘震撼，继续系绿松石的纽扣：“如果不是有这个宗教身份做护身符，我的军队里能有阿訇？我能爬到今天这一步？”

    “你的导师一定有一双慧眼。”刘震撼喃喃说道。

    加里曼丹城的城门口早被热情的慕兰民众包围住了。人人挥舞着彩带和鲜花，夹道欢迎凯旋而归的慕兰大军，刘震撼坐在“嘎吱嘎吱”摇晃着的木头囚车里，眼睛里看着趾高气昂的慕兰士兵，耳朵里被热情的慕兰群众地喧闹声给灌了个结实。

    慕兰战士们时不时被跑出的少女在脖子上挂上一串花环，刘震撼则是被雨点般的石头一阵狂丢，气得小鹦鹉破口大骂没素质。

    反正闲着也是闲着，刘震撼学着大猩猩的样子，在木笼子里上蹿下跳，用拳头擂鼓一样擂着胸口，发出粗犷有力地嘶吼，惹的一帮看热闹的慕兰人兴奋无比，指指点点。

    “哈哈！一群傻b！”刘震撼笑得肩膀一抽一抽的，原来这帮慕兰人是这么弱智。

    加里曼丹的仪仗队也出现在了欢迎军神回归的庆贺人群中，艳丽的旌旗和雪亮的刀枪沿途散开，隆美尔骑早六牙银象的背銮上，不时用带着白手套的手矜持地向四周摆手示意，从锅盔一样的高大圆顶建筑上，不时有人撒下橄榄枝和玫瑰花瓣，洒落在这位美帅的身上。

    大概有两百名左右的空中骑兵吸引住了刘震撼的眼球，这些空中骑士不是依斯高族的秃鹫人，而是一些身着金色板甲的慕兰骑士，他们翱翔在大约上百米的空中，手中端着刷着金漆的军用弩，满是血丝的眼睛证明了他们的血统，背后一队斜伸开的金属羽翼流光溢彩，看起来真是威武到了极点。

    刘震撼的心咯噔了一下。

    这些空骑士明显是*身上的金属盔甲和那对金属羽翼才飞上天空的！侏儒和地精都没发明出来的单兵飞行器，难道已经被慕兰人琢磨出来了？

    不大可能吧？如果是这样，为什么在战场上没看到这些穿着盔甲的空中战士呢？刘震撼一阵胡思乱想。

    刘震撼本想问问隆美尔，但这货现在正笑容可掬地和迎接他的几个白胡子老阿訇亲切地交谈着，只好暂时作罢，安心演好自己一个囚徒和游客的身份。

    加里曼丹真是太美了！

    越是往城中走，刘震撼和果果的嘴就咧得越大。

    通衙大道旁是伞一样撑开的高大植物，金饰店，皮草店、酒肆随处可见，连空气中都飘散着一股浓郁的香料味道，奢侈无度；这里的建筑物都比较高大。大多是圆顶或者尖顶，哈里发的内城宫殿和拜火教神庙是最雄伟的，鹤立鸡群一般显眼着，由于城墙的高度远远不及城外巨大无伦的金字塔和神像，老流氓每次一抬头，那座摩尼女神像的眼睛都仿佛在凝视着他。

    这一走，就是将近一个小时，整个飞驼军团顺着主干道一路向北，然后又转向西，行到了一片用围墙砌好地军营。军队整齐地进入校场之后，刘震撼发现隆美尔不知道死哪里去了，问一旁的慕兰军人，没一个敢和他说话的，把刘震撼气得够戗。

    足足等了半天，军队各自散了，刘震撼才总算把隆美尔给盼来了。

    “你这个瘪三到底准备把我关到什么时候？”刘震撼一脚揣断了一根木栅

    “你的运气不错！明天是孟盆节。哈里发阿卜杜拉准备在三天之后接见你。”隆美尔一边吩咐人拿钥匙打开木栅上的大锁，一边对刘震撼说道。

    “妈的，他不会砍了我吧？”刘震撼缩着脖子，从木笼子里跳了出来。

    “放心！没有一位权贵会在被俘虏后轻易被砍掉脑袋。”隆美尔淡淡地笑了笑：“呆会还得对不住你，无论怎么说，总得先把你关到牢狱之中，等到了晚上，你换一套衣服，我带你在加里曼丹转一圈。先熟悉下环境！明天是孟盆节，孟盆在慕兰语中就是丰收地意思，从今晚开始，加里曼丹在未来七天之内，都会有大量的商人从外埠带着新奇的玩意来这里出售。”

    刘震撼笑了笑，美帅让自己熟悉环境是假，恐怕是便于作案才是真。

    “对了，刚才在天上飞翔着的慕兰空骑士又是什么人？他们*什么飞上天的？”刘震撼突然想起来这个问题，张口就问。

    “哦，拿是慕兰禁卫军中两百名幻兽骑士，这一次和你们作战，哈里发阿卜杜拉把他们留下来拱卫宫闱，所以你没见过，幻兽战士是慕兰四大禁卫军团中的空中骑士，独有的编制，地方军团根本没有，据说两百名幻兽骑士起码和飞蜥骑士有一拼之力。”隆美尔冷笑道：“我的飞驼军团虽然没有幻兽骑士，却也一样拥有空中力量。”

    “为什么他们能*盔甲飞翔？这是你们慕兰帝国研制的魔法装备吗？”刘震撼继续问道，他发现隆美尔这家伙准备岔开话题，一点也不象他平时那种坦白地脾气。

    “哪有魔法装备强悍到这种程度？”隆美尔哈哈大笑：“我只告诉你，幻兽骑士是依*魔兽座骑才飞上天空的，剩下的你自己去猜吧，如果猜对了一点点，我会把实情告诉你的。”

    “你别嘲笑我了，幻兽骑士在我眼中虽然不算是什么太重要的军事机密，但也不能就这么大大咧咧告诉你！如果你能猜出一点端倪，我倒不介意详细给你讲解讲解。”隆美尔呵呵笑道：“我之所以告诉你一些貌似机密地东西，那时因为我觉得没必要保密，对于真正的大秘密，我是绝对不会告诉你的。”

    “你一口咬定能把比蒙王国扫平，是不是就是因为那个大秘密？”刘震撼上上下下看了看这位美帅：“我感觉你不是一个吹布尔b的人，象你这种人，没把握的事绝对不会信口开河，究竟是什么了不起的秘密，让你扫平比蒙王国的信念如此坚如磐石？”

    “你说呢？”隆美尔觉得这个家伙还真是烦得要命。

    “是不是魔族帮你的忙？”刘震撼这句话纯粹是瞎问的，压根就没考虑。

    隆美尔的脸色顿时一变，不过又立刻恢复了正常，因为他看出了面前这个比蒙满是信口胡扯。

    “不止呢！还有海族，也一起帮我打比蒙王国！”隆美尔随口打了个哈哈，一带而过。

    如果是一般人，还真察觉不出他的表情有什么异常，隆美尔的反应实在是太灵敏了。

    “哈哈！你的面子比屁股还大。”刘震撼也哈哈大笑。

    与此同时，刘震撼的背后惊出了一排冷汗。

    …

    冰天雪地，五花大绑**跪求香帕票——页面右上角，第三个，点一点！

    看盗版的兄弟，别忘了砸张推荐票！盗版网站的斑竹，也别忘了砸张香帕票。www.xiaoshuotxt.,com



第三百三十四章 很布尔B的佛巨人 

    飞驼军团的牢房是地下结构的，究竟大的惊人，铁栅栏围绕的气窗上满是累累锈蚀的痕迹，四周墙壁都是用厚度惊人的青条巨石垒成，上面还长着黯淡的青苔，手一摸湿滑一片，如同荡妇的肥臀。

    牢房左右两头全是用臂粗的铁栅栏框成的大铁笼子，中间留了宽敝的过道，尽头就是旋转型石阶，可以步入底下一层地牢，外厢就是行刑留下的空间，一目了然。

    这里就是刘震撼暂时的新家。

    老流氓、果果和小鹦鹉都不是头一次进牢房，从台阶上拾级而下，四处东张西望着，充满了新鲜感。

    油盏的昏黄灯泡映射在牢墙上，把上面琳琅满目挂满的刑具反反射出了嗜血的红光，无论是尖桩木驴、烙铁、指签、重镣，不是断头台、钉板和吊环，这些上了年头的刑具都有一幅陈旧的暗褐色外表，只要稍微有点常识的人看到，都会明白，这些刑具一定是常年浸透人血才会变成这副德行。

    “这就是巴士比监狱！”隆美尔伸手挑了挑墙壁上的刑具，碰出一片学生的撞击声响：“现任的苏丹大帝没有过继给上任苏丹之前，非常喜欢观赏虐杀，这个地下监狱就是他亲自督造的，第一层和第二层是旱牢，第三层是水牢，一共可以容纳六千名囚徒，全金属囚笼，进出监狱只有一道钢铁狱门，绝无越狱的可能！”

    “不多，才容纳六千名囚徒布而已。”刘震撼啧啧连声，这种铁笼子一样的囚舍。不是很少见到的。这得多少钢铁消耗在上面啊。

    “当时这里是关押各国奴隶地，一旦进入这里也就意味着进入地狱，绝对没有生还的可能！直到二十五年前苏丹大帝登基，这个监狱才被慢慢废弃；慕兰语中诅咒别人的话“但愿你被卷进巴士比监狱”的来源也正于此！”隆美尔很适合干导游，种种典故都能娓娓道来。听的老刘津津有味。

    “那苏丹大帝现在岂不是很闷？”刘震撼问道。

    “不闷！在王城大马士革，苏丹大帝建造了一个狮苑。每天把省份丢下去，由狮子撕食。”隆美尔苦笑着耸了耸肩膀。

    “这货可真够爽的。”刘震撼哈哈一笑，转身又上上下下看了看四周：“这座巴士比监狱地设施不是蛮完备的啊！干嘛要废弃？这不是劳民伤财么？”

    “这座监狱地冤魂太多，经常闹亡灵。不但没有狱卒敢来，连监狱上面都没人住，哈里发殿下就把这块地皮划拨给飞驼军团作为军营、”隆美尔笑道：“至于为什么废弃这个构造不错的地下监狱，一个是因为闹亡灵。二是现在的加里曼城，已经没有人再喜欢看杀了。”

    刘震撼一阵偷笑，尽职尽责又是哈里发殿下把没什么用处的地皮卖给飞驼军团，做了个空头人情。

    “这些又是什么人？”刘震撼一边走，一边好奇地问道。

    四周地铁栅牢房中已经有一些客人了，从栅缝里可以看出他们全是一个个体格魁梧的巨人，灯光太暗，看不清他们的长啥样，但是六米高的空间。这些巨人光是坐着也仍然象座肉山一样庞大无比，让人真有点心惊肉跳。

    刘震撼放眼看去，这里的铁栅牢房中似乎全是这样的巨人，不禁有点咋舌，这个隆美尔也未免太强悍了吧？咋能把这样的巨人都围在这里？又怎么能围住？

    “你的这些邻居。就是我和你提过的泥足巨人。”隆美尔笑着指了指四周：“泥足巨人和砒霜巨人的块头大，就冲这个缺点，想抓他们还是很容易的；佛巨人就更好办了，这种巨人个性温和，从不敢杀生；我现在已经拥有慕兰境内所有的巨人种族了，先饿着他们，等他们什么时候服气了，我再把他们放出来！到时候我就拥有三支巨人了！”

    “还是你布尔b！我才拥有一支巨人而已。”刘震撼挑了挑大拇指：“没想到，泰坦后裔中居然有如此缺陷，给你赚着了。”

    “你要什么巨人？光你那支中级魔法免疫地比蒙战士已经够戗了。”隆美尔的目光在昏暗的灯光下闪着儿郎一样的绿幽幽的光芒：“整整十年了！我认为必胜的战斗，这还是第一次出纰漏，你真地很厉害！”

    刘震撼装没听见，他不想刺激这个家伙。

    茉儿和他加起来，每天替三十根图腾柱加持神曲光环是绝对没问题的……一根加持了神曲光环的图腾柱，以它为轴心，可以制造出两百五十平方米左右的中级禁魔领域，十五根图腾柱就足以让一支联队完完全全笼罩到！

    比蒙王国正规军不过十万人，一百支联队，刘震撼和茉儿加起来，两个月就能搞定！事实上，刘震撼准备这次回去就付诸实施！

    可以想象一支中级魔法免疫的比蒙军队有多么恐怖！

    工会职称在中级以上的就是在任何国家，数量都是有限的，而比蒙不共戴天一旦进入狂化，本身也会具备相当的魔抗能力，如果再搭配神曲光环，想要消灭比蒙军队就只剩下人海战术一条路……当然了，刺杀刘震撼也可以造成神曲光环消失，刘震撼自己，已经做好了迎接刺杀的准备。

    就算是这样，刘震撼对于能不能挡住隆美尔，依然没有半点自信，因为这家伙的后台老板，只要是主刘震撼想想，都深得汗毛直竖。

    突然一阵没头没脑的阴风刮过，也不知道这个封闭的空间里哪来的风。纵然是吃惯血肉饭的刘震撼，也不禁打了个激灵，一阵东张西望，感觉腋下有点毛毛的；老流氓仔细感觉感觉，这座地下监狱真是阴森森的，到处都是一股腐臭和陈旧的血腥味。脚步声引发着一阵阵回响，就象鬼敲门的声音。果果和小鹦鹉已经撅着屁股一直钻进了他的塔状冠冕。

    “这地方不会真闹鬼吧？”刘震撼越看这地方越不地道，浑身冒起了齐刷刷地鸡皮疙瘩。

    “我什么时候骗过你？这座巴士比监狱真的闹亡灵，因为当年死地人太多太多了。”隆美尔呵呵一笑，对刘震撼说道：“你不用怕。一般杀气沉重的人，这里的亡灵是绝对不敢接近的。”

    “*！不要说了！说地我浑身毛悚然的！你怎么给我拣了这么个破地方？”刘震撼莫名其妙地问道：“亡灵会害怕我？它们是不死生物，还有什么好怕的？难道还怕死不成？”

    “怕死是一种天性，亡灵虽然是不死生物。但这种天性中的懦弱却没办法湮没，女人怕蟑螂老鼠也是这个道理！这个世界，亡命徒总归很少。”隆美尔在一个大铁栅边停住了，示意侍卫打开上面地巨锁，开门。

    “都不怕死，我们还混个屁啊！”刘震撼话音未落，“吧嗒”一声门锁被打开了。

    “我把你特地安排在这里，就是因为喜欢看热闹的贵族从不敢来巴士比监狱。安排在别的地方，我也不放心！这下没人来打扰你了，再过几个钟头，等天色差不多黑了，我再把你带出动散心。”隆美尔把手里拿着两条兽皮毯子和一件黑色斗篷塞到了刘震撼的怀里。

    “哐啷”！

    牢栅的铁门被紧紧关上了。

    “拿盏灯来！这里黑不隆冬的。过分不过分！”刘震撼扯着喉咙一阵嚷嚷：“不允许虐俘！”

    一盏葫芦状的蒸汽油灯被挂在了牢门的栅栏上，一看就知道侏儒的作品，一个沙漠精灵狠狠瞪了刘震撼一眼，把灯盏上面地鼻帽一拔，“突突”的蒸汽象黄鼠狼的臭屁一样蹿出来，石棉似的灯泡忽然间民出了白炽的光芒，照地老流氓一阵眯眼抬手；等他缓过劲来，正准备骂，隔着中空的铁栅远远看到隆美尔已经带着一帮侍卫已经上了台阶，鱼贯钻出了这座监狱，哐啷一声，厚厚的大铁门带上了，紧跟着是了阵淅沥哗啦的钥匙转动声。

    刘震撼一阵无语，转向看了看自己的牢房，这里头什么也没有，就光溜溜的三排铁栅栏，背*着一堵墙，地方倒是不小，再住二十人刘震撼都足够宽敞。

    角落里有几只黑黝黝的大老鼠嗅来嗅去，一副饥荒贼的样子，果果飞跳下去，一阵拳打脚踢，把几只老鼠揍的屁滚尿流，刘震撼刚弯腰把兽皮毯子铺在地上，身后的蒸汽灯发出了一阵“滋啦滋啦”的暴跳声，灯光忽明忽暗，回头一看，一只眉毛胡子全白了的硕鼠正在大摇大摆地偷喝灯油。

    “小b贼！”在小鹦鹉的破口大骂声中，刘震撼用血系御力裹住这只老鼠，看都没看，直接摔在石墙上，吧唧一声撞成一摊烂肉饼子。

    “罪孽罪孽！”一阵洪钟般响亮的声音在封闭的空间里回荡着。

    刘震撼眨着一双无辜的大眼睛，正准备躺下的身子僵直成一个大虾，左右扫视着前左右三处的铁栅栏，这里的金属囚笼之所以是这么设计，肯定是有人受刑的时候，好让所有的囚犯看见，造成心理压力；不过也正是这种一根一根的铁栅栏，也可以让囚犯可以看见自己的邻居，刘震撼现在就看见了一双双硕大明亮的眼睛瞪着他。

    偷油的硕鼠被打死了之后，蒸汽灯以“扑哧扑哧”爆出一团团灯花，重新恢复了明亮，这些被隆美尔逮住的沙漠巨人也在刘震撼面前露出了泰穆拉雅真面目。

    刘震撼看过的巨人也算不少了，从当初剿匪时打死的独眼巨人，在地底世界还干倒过盐霜巨人，*同仇敌忾和并肩作战又收拢了堤丰巨人，也算对这个伟大的种族有点了解。不过面前的这两种沙漠巨人还是让他吃了一惊……这两种沙漠巨人长地都太古怪了！

    位于他的左右监牢的巨人们虽然是盘腿坐在地上的，但六米高的大铁笼子也几乎被撑满了，如此巨大的体形和块头只有牧村人才可以一拼。这种巨人地皮肤是蜡黄色的，因为监牢生活，都显得非常憔悴。但两只大眼睛却依然熠熠，透射着一股祥和。他们地脑袋上长满了大疙瘩，短而卷曲的头发批在上面，撑起一个个大包。

    刘震撼“扑哧”一口笑了出来。

    他突然想到在猫耳洞时，兄弟们那一颗颗长满了疥疮。活象葡萄一样的蛋蛋，面前这种沙漠巨人的脑袋就是这造型。

    在他正对面地铁笼子里关着的巨人长的更怪，一个个有气无力、萎靡不振地扒在铁栅栏上，他们的身高虽然不到疙瘩头巨人那么高。也足有五米左右，头发又长又黑，因为长时间不打理，都已经虬连在了一起，个个都长了三只眼睛，眉心中间地第三只眼睛是竖着的，活脱脱就是魁梧版的二郞真君。

    巨人因为和泰坦的血脉有远有近，一般来说分为独眼和双眼两种，他们的身高也一般跟着眼睛走。盘踞在南十字森林中的十几个巨人部落，就属于独眼巨人，身高在三米五左右，神力无比，性格排外。属于远泰坦血脉；堤丰巨人是双眼巨人，身高就达到了五米开外，属于近支泰坦血脉，但是；……刘震撼还真没听说过有三只眼的巨人，不过看身高，这种巨人的等级大概和堤丰巨人相差无几，挺诡异的。

    果果拖在一只老鼠地尾巴，和刘震撼、小鹦鹉一起傻乎乎地看着这些巨人，老鼠还在兀自扭动着，果果又在地上猛惯了一家伙，不动了。

    “罪孽罪孽！”疙瘩头巨人又是一阵嘟囔。

    “你们是……”刘震撼看来看去，有点不知道怎么开口。

    “我们是佛巨人。”疙瘩头巨人中有一个开口说道。

    “我们是泥足巨人。”对面的三眼巨人也有人自我介绍了。

    “你们好，我是爱琴大陆比蒙王国神曲萨满李察，战败被俘。”刘震撼唱了个肥诺，总算大陆通用语被地精商人普及开了，否则还真不好勾通。

    “尊敬的李察萨满，老鼠也是一个生命，无故伤害它是没有道理的。”隔壁那厢盘腿坐着的佛巨人一阵循循善诱：“暴力和杀戮，太背离了生命本来的意义……”

    “停！”刘震撼赶紧一摆手，打断了佛巨人的话，他听到这个头都大，这话可是安度兰长老没事就教训他的。

    “这个世界永远是食草动物比较多，但是毕竟也有食肉动物，如果食肉动物不吃肉，把自己给饿死了，岂不是更加背离生命的意义？”刘震撼一通口水四溅：“抱歉，我和我的宠物都是食肉动物”。

    “您是准备吃它？”佛巨人的声音听起来惊讶的要命。

    “当然了！”刘震撼打了个响指，果果“扑哧”一声撕开了老鼠皮，露着一口小板牙，作势准备咬将下去，小鹦鹉赶紧拿翅膀捂住了眼睛。

    “笥葭在上！太可怕了！”佛巨人们一起闭上了眼，他们集体倒抽凉气的声音，不亚于一场所嘶鸣的风暴。

    “不会吧？笥葭？难道你们也信奉苦行僧侣教义？”轮到刘震撼吃惊了，“笥葭”不是神祇，是苦行僧侣教义中极乐世界的代称，僧侣们不信奉神祇，鸸追求一种极乐世界的境界，安度兰长老和螳螂僧侣们偶尔也会说起这个。

    “您说对了。”*刘震撼最近的这位佛巨人说道：“苦行僧侣教义原本就是从我们佛巨人撑竿跳传播出去，再由虔诚的信徒传播到整个世界去的！请原谅我们刚刚的唐突，因为苦行僧侣教义中有规定不吃肉和不杀生的原则，所以刚刚看到您伤害老鼠，我们一时有点不忍。”

    “不对啊！爱琴僧侣的确热爱生命，但他们是吃肉的，他们只是不娶妻罢了。”刘震撼一阵抓耳挠腮，脑子里晕死了，怎么扯啊扯啊，扯出苦行僧侣教义是塔克拉玛戈大沙漠里的佛巨人传播的？这是哪跟哪啊？安度兰长老所说的僧侣教义怎么和佛巨人说的相差这么大？

    “怎么会这样？”佛巨人们乱哄哄地问道，语气中满是惊讶和不解。

    “我们传播的苦行僧侣教义，只反对杀生却并不反对娶妻啊！延续生命是最神圣的职责所在！如果人人不娶妻，这世界岂不是灭亡了？”*刘震撼最近的这位佛巨人厉声说道，很气愤。

    “战神在上！”刘震撼苦笑道：“这一定是在教义传播过程中出了岔子！被曲解了！其实苦行僧侣倒不是完全禁欲，以前他们在爱琴大陆传道，有客妻这么一个说法，每当苦行僧来到一个虔诚的信徒家中做客，主人会把自己的妻子让出来陪僧侣睡。”

    “太邪恶了！”佛巨人义愤填膺，一起七嘴八舌地嚷嚷了起来。

    “还好啦！时代在进步，现在哪还有人那么二百五？把老婆给和尚睡？你们放心，这种客妻习俗早没有了！不但这种习俗没了，连僧侣也快绝迹了，整个爱琴大陆现在还剩下五位僧侣，全部在我的领地之中。”刘震撼笑道：“这五位僧侣都非常善良。”

    “没想到苦行僧侣的教义被篡改成了这样！”刘震撼隔壁的位佛巨人深深地叹气：“我就是佛巨人的酋长德塞利，如果有机会，希望我能和您的僧侣聊上一聊，早一点帮助他们脱离迷途，皈依正道。”

    “德塞利酋长，会有机会的，我向战神保证。”刘震撼嘿嘿一笑：“现在整个爱琴大陆只有我的领地还剩下五位硕果仅存的僧侣，如果能够得到你们佛巨人的指导，让他们领悟到苦行僧侣真正的教义，是再好不过的一件事情。”

    “如果有机会，我义不容辞。”这个佛巨人酋长哪知道这个比蒙萨满包藏着什么样的祸心，傻乎乎地答应了。

    “你可不要骗我啊！”刘震撼呵呵笑道。

    佛巨人从不打诳语！我们不能容忍苦行僧侣教义被如此扭曲，就正如我们永远不会屈服于强权的胁迫！“德塞利酋长掷地有声地回答道：”这是我们全族上下，一百三十二位巨人的共同心声。”

    “那就好！”刘震撼向佛巨人酋长点了点头，满脸的微笑：“冒昧的请问一句，僧侣在爱琴大陆是最优秀的医疗专家，我想你们佛巨人既然也修习苦行僧侣教义，想必也应该能够用”“言治疗术”吧？”

    刘震撼说这话的时候，明显有点垂涎三尺。

    从知道这些佛巨人是苦行僧侣教义的首创人为止，他已经明白隆美尔囚禁这些佛巨人是什么用意了，僧侣对于一位军队统帅来说，唯一的用途就是医疗，而“祷言治疗术”的威力，绝非慕兰祅司、比蒙巫医之流可以蓖美的，战争拼的就是后勤保障，如果救治及时，交付有很多成熟的战士再踏上战场，作用之大自不待言；海加尔大战比蒙军队的失败，有很大原因是因为战后的治疗措施不到位，人类有牧师和僧侣，比蒙却只有巫医，真是败的没话说。

    “尊敬的李察萨满，救治生命是每一个信奉苦行僧侣教义之人的天职，您说的”祷言治疗术“一共有两大类别，共分十种，你是指哪一种……”这位佛巨人酋长笑了笑，还准备往下说，刘震撼摆摆手，示意不用说了。

    利用咆哮之怒骷髅项链的缩地成寸功能，刘震撼一个瞬移就来到囚笼之外，一阵仰天怪啸。www.xiＡoshuotxＴ.cＯＭ



第三百三十五章 更布尔B的泥足巨人 

    如果不这么做，老刘怕自己心脏负荷不了，幸福的爆掉……安度兰长老才会五种祷言而已，分别是止血、生肌、度血、宁神、超度，佛巨人居然说祷言一共有十种！！

    我日啊！刘震撼说。

    果果和小鹦鹉从铁栅栏里挤了出来，一起陪着刘震撼疯，一阵四下飞舞中，果果“咯咯”和娇笑和小鹦鹉的口头锣鼓在阴森的监狱里响成了一片。

    整个农户的巨人全傻全地看着这个象得了神经一样的比蒙萨满和他的宠物，眼睛眨巴了半天，一个个面面相觑。

    “你们又是什么原因被隆美尔抓来这里的？泥足巨人们！”刘震撼收敛了笑容，在宽阔的过道来回踱起了鸭子步，他不相信隆美尔这种聪明人会做不相干的事，既然他把泥足巨人关起来，就一定有自己的用意。

    关在笼子里的泥足巨人们一阵叹息，摇头苦笑。

    “怎么了？”刘震撼奇怪地问道：“我们大家既然同在一条船上，互相讲述一下经历，没什么难以启齿的吧？”

    “尊敬的比蒙萨满，我是泥足巨人的酋长基恩。”一位特别敦实的泥足巨人憨厚地笑了笑，作了个自我介绍：“我们的事情，简直有点不知道该怎么开口，因为实在是太倒霉了，飞来横祸。”

    “不要急，慢慢讲。”刘震撼晃到了泥足巨人酋长基恩的牢笼前，和蔼地笑了笑：“反正也没什么事。”

    “您先看看这个。”基恩酋长虚弱地提起了自己的大脚板，踩在了儿臂粗的铁栅栏上。刘震撼地背正好遮住了光线，有点看不清楚，回头提过了挂在牢笼上的蒸汽灯，对着这双大脚板照了照。

    赫！真是好大的一双脚板！尺寸起码是刘震撼的脚丫子三倍大放在过去的供销社买鞋子，这种一百二十码开外的巨脚。绝对一辈子赤脚大仙地命。

    刘震撼拿着蒸汽灯，左看右看。上看下看，越看越是翻白眼，这只巨大的脚板上满是皴痕，就象久旱地田地一样裂着丝丝龟纹。皮肤颜色是土灰色的，脚趾丫缝里还长着一簇小青苗，乍一看哪里象是肉脚，泥胎还差不多！

    “我的乖乖！”刘震撼头皮一阵发麻。这脚也太布尔b了，还能长草，要是浇两勺大粪，还不得变成多瑙大荒原。

    “您看到了，我们的脚板乍上去就和泥塑地一样。”泥足巨人酋长基恩把脚放下了，无奈地耸耸肩膀。

    “刚刚我已经听隆美尔说过一点点关于你们的消息了，据说你们的脚板不能碰水。”刘震撼点点头：“是不是遇水会化掉？”

    “没那么严重，不过会很疼，疼的满地打滚。长时间泡在水里我们地脚板才会化掉。”基恩酋长老老实实地说道。

    “我的领地内有一支你们的同族，堤丰巨人，他们是火焰巨人，也和你们一样，水淋在身上会疼的要命。只有一个拿破仑小巨人不怕。”刘震撼一阵吹嘘：“说起来，还是你们泥足巨人好点，就脚上不能沾水，堤丰巨人是浑身都不能沾水，他们游泳都是在熔岩河里。”

    “那他们可怎么生活啊？万一下雨怎么办？”基恩酋长和好几个泥足巨人一起好奇地问道。

    “他们生活在地底世界，那里不会下雨。”刘震撼反问了一句：“你们呢？你们泥足巨人都生活在地表，一旦下雨可咋办？”

    “我们生活在山洞中。”泥足巨人酋长叹了口气：“其实……其实我们泥足巨人很喜欢水，也并不怎么怕阴雨天气。”

    “哦？还有这种事情？”刘震撼很奇怪，就他们这种泥腿子，还不怕下雨天？

    “您一定奇怪我们为什么会有第三只眼睛吧？刚刚看您似乎一起在注视着我们。”基恩酋长笑了笑：“造物之神是公平的，如您所说，堤丰巨人怕水，所以他们生活在没有雨水的地底，而我们泥足巨人的脚板不能沾水，所以我们有第三只眼睛帮助我们改变厄运。”

    “你们的第三只眼睛……难道是……避水？”刘震撼的嘴咧地快合不拢了，不会吧？龙子霸下的龙珠也不过是这种用处啊！太不公平了！比蒙豪斯族也能有第三只眼，可是根本没这种超能天赋啊！

    “避水？这个功能太夸张了！我们的第三只眼睛没这么强悍！”基恩酋长不好意思地笑了笑：“我们泥足巨人这第三只眼睛，可以射出一道“多普勒射线”，能将不同的元素力量更改成金属系法力中的琉璃金。“

    “我*！琉璃金？“刘震撼懵了，脑袋陷入了一阵混沌，真没想到！绝对没想到！万万没想到！泥足巨人地“多普勒射线”居然有着如此传为偏门的作用能力！

    琉璃金属于金属系魔法中最特殊的一种，爱琴大陆只有一种魔兽拥有这种能力……金属系魔法的终端，物理战斗力天下第一的七彩龙！

    琉璃金这种魔法能力，和歌莉妮的魔宠巨蜗的水银系魔法一样，是偏门到不能再偏门的魔法，这种魔法唯一的作用就是自由拟态，如果把七彩龙关在一个囚笼中，他可以利用琉璃金能力，将自己变成一条长长的蚯蚓，轻而易举地逃脱，不过七彩龙的战力恐怖至极，还没人能够把他们逼到那一步。

    “我们泥足巨人抓住魔兽，用“多普勒射线”把这头魔兽改造成琉璃金系的魔兽，然后再让它变成高统靴子，那样我们泥足巨人就不怕雨水了。”基恩酋长笑道。

    “那你们岂不是天下无物敌了！”刘震撼失声道：“就算是慕兰帝国的慕赭阿訇和飞蜥被你们的“多普勒射线”射中，管他是什么系的魔法力量。也得乖乖变成琉璃金系的法力，那他们肯定完蛋啊！魔法不同系了啊！他们根本不知道如何释放啊！”

    “没您说的这么夸张！我们的“多普勒射线”只有面对面贴近了才好使用”基恩酋长苦笑着耸了耸肩膀：“当然了，如果真有一个傻忽忽的阿訇被我们的射线近距离射中，自然是完蛋了，如果是魔兽的话倒不需要担心，就算改造。起码还能保证它一个相同形态地瞬发魔法，至于飞蜥。我们泥足巨人虽然不怕它，却根本不可能降伏它……“多普勒射线”必须近距离才能施展，想要改造魔兽，就必须先降伏它。没法降伏就自然没法改造，天下无敌远远谈不上。”

    刘震撼恍然，原来这种古怪的射线和他地“暗影突袭”，美杜莎的“凝眸石化术”极为类似。都是需要近程才能奏效，够强大，也够鸡肋。

    “奇怪！隆美尔把你们抓来，又把你们关在这里，为的是什么？替他做魔兽靴子？”刘震撼有点想不通。

    “他是想让我们帮他制造幻兽铠甲。”基恩酋长不屑地哼了哼鼻子：“被我们的“多普勒射线”发行过地魔兽，我们泥足巨人称之为幻兽，意既会幻化拟形的魔兽！你看到我们身高没有，对我们来说做高统靴子的幻兽，足可以给慕兰人当幻兽铠甲了！”

    “幻兽铠甲？这是不是和慕兰禁卫军里的幻兽骑士有点关系？”

    刘震撼好象是捕捉到了什么，但一时又有点理不清头绪。

    “是地！慕兰帝国的幻兽骑士，他们的座骑其实就是我们泥足巨人一族在千万年中扔掉的幻兽靴子，经过繁衍生息诞生出来的后代。”基恩酋长擦了擦鼻子，瓮声瓮气地说道：“我们泥足巨人不可能一辈子总穿着一次幻兽靴子，毕竟我们有两千年压寿命呢。”

    “那你们泥足巨人一般用什么魔兽改造幻兽靴子？”刘震撼急急问道。

    “沙漠中的大型魔兽很少。越是体型大，等级往往也越高，您也看到了，我们泥足巨人的脚板不算小，要做个高统靴子，所以用来改造的魔兽，体型不能太小，一般来说我们是用“石化旱龟”，这种魔兽体型够大，也没有攻击力，抓捕它们很案例，非常适合改造成幻兽靴子。”基恩酋长挠了挠头，把大脚板叠起来搓了搓，对老流氓腼腆地笑了笑。

    刘震撼闭上了眼睛，长吁了一口气，原来幻兽骑士的来历竟是在这些泥足巨人地身上，真是做梦也想不到。

    “不对啊！”刘震撼猛地把眼睛睁开了：“我明明看到慕兰幻兽骑士是飞在天上的！”石化旱龟”哪来的翅膀？”

    “幻兽可以依*琉璃金法术自由拟形，只要让幻兽在战士的身上模拟成秃鹫人的样子，不就可以有翅膀飞上天了？幻兽地载重量无论什么形态都是一样的。”泥足巨人的酋长嘿嘿笑道：“我们泥足巨人体重太大，但慕兰人能有多重？”

    刘震撼猛拍自己的脑袋，大骂自己是傻b！

    歌莉妮用魔宠水银巨蜗幻化成盔甲给追随者披挂，创造了一种全新的使用魔宠的方式，自己还改为是个创新呢，现在看来，思维还是不够宽阔啊！水银系魔兽和琉璃金系魔兽是一个道理，都是液态金属系魔法，完全可以自由拟形，只要幻化成满身重甲的彪人空骑士，不也一样可以飞上天！

    驯化一只野生魔兽成为座骑，其实和驯化一匹野马差不多，*蛮力降伏的魔兽座骑，虽然赶不上祭祀和魔宠心灵相通那么厉害，但是骑士和魔兽座骑的默契程度也是很可观的，难怪隆美尔号称两百幻兽骑士可以和巨龙有一拼之力！他娘的！泥足巨人扔掉的幻兽靴子，全是“石化旱龟”，这种魔兽顾名思义就是只会一个“石化术”的旱龟，被“多普勒射线”改造后，这种旱龟仍然保留相同形态瞬发魔法，也就是说。它还能以瞬发形式，在身体上刷十五到二十次左右的金属隔层，魔抗能力比起石化状态更布尔b了，被这样的幻兽铠甲包裹着地慕兰骑士，以两百人数量，当然和巨龙有一拼。

    慕兰可有四大禁卫军团啊！每支禁卫军两百名幻兽骑士。一共就是八百名幻兽骑士，这是什么概念？如果不是干掉一位龙骑士。他们就是两位龙骑士加八百名幻兽骑士，这种实力太布尔b了吧？

    真是个恐龙特级克塞号级别的超级大国！

    刘震撼暗暗发寒，隆美尔呢？他又是何尝简单了？这家伙直接釜底抽薪，把所有的泥足巨人全抓了过来。如果这些泥足巨人真的顺从了他，比蒙王国真是死定了！连个泡也翻不了。

    “慕兰人真是他妈的太聪明了！”刘震撼“哎”地一声重重地叹了口气，如果不是还有很多重要的事情等着自己完成，现在他绝对使出金刚魔法传送阵。一股脑将这些巨人全送走了。

    “慕兰人有这项发明创造，也是一百年才开始地，然后他们就开始抓捕我们泥足巨人，好多泥足巨人都战死了，我们被逼无奈，只好把自己的幻兽靴子送给他们，好让他们偃旗息鼓，谁知道这帮该死地慕兰人仍然不甘心，非得把泥足巨人全抓去为他们效劳！”基恩酋长越说越气。瓮声瓮气的声音都变了调：“为了逃避他们，我们剩下的泥足巨人全都躲进了深山中的熔岩洞穴中，谁知道……谁知道突然蹦出这个美帅，居然连那么错综复杂地山洞地形也能找到路，我们大部分泥足巨人都没有了幻兽靴子。根本打不过这些带着“喷水灭火器”的家伙！被他活活用水化掉双脚的泥足巨人，有二十五个，这个天杀的！我们泥足巨人一共才一百七十五人！”

    “这位美帅有只六牙银象，目光可以穿透九幽，你们地山洞里的地形就是再复杂也没用。”刘震撼默然无语，巨人是相当顽固和记仇的种族，隆美尔这么搞，很难收服这些巨人的心啊！但是话又说回来，是战争就难免有伤亡，泥足巨人的块头不小，隆美尔先发制人也没什么错。

    “我们泥足巨人真的太倒霉了，纯粹是无妄之灾。”基恩酋长叹了口气：“我们可是一点没惹他们慕兰人，为什么要对我们这样？已经关了我们将近三个月了，每隔十天提供一点吃喝，这些残忍的家伙！”

    刘震撼叹了口气，如果他是隆美尔，肯定不会这么蛮干的，做不漏水的靴子还不简单，松香、琥珀都可以啊！如果这样去收买泥足巨人，应该起码不会一下子闹翻。

    不过塔克拉玛戈大沙漠里好象没有松香和琥珀，也不知道有没有沥青。刘震撼又叹了口气，挺有点为隆美尔惋惜。

    “您呢？尊敬地比蒙萨满，您是怎么被抓来的？”泥足巨人酋长说道：“您可千万提防那个慕兰美帅，别看他总是一副客客气气的样子，其实心地最狠！”

    刘震撼开始大吐起了苦水，把南希公主被慕兰人掳掠到了加里曼丹城，比蒙大军前来营救，又被这个美帅打败的事加油添醋给描述了一启遍，竭力丑化着慕兰人的凶狠与无耻，用苦大仇深赢得了两支巨人族地一致吹嘘。

    正吹的入港，“哐啷”一声，监狱的大门被打开了。

    降美尔清瘦挺拔的身影又出现在了刘震撼的面前。

    “你来了？”刘震撼看了看自己那个被锁着的牢门，不好意思地冲隆美尔笑了笑：“我自己一时没忍住，就先跑出来了。”

    “来了半天了，一起站在门外听你讲故事。”隆美尔意味深长地笑了笑。

    “偷听别人说话是一种不好的行为！”刘震撼笑咪咪地说道。

    “走吧”隆美尔特潇洒地把头侧了侧：“今晚我带你欣赏一出好节目。”

    “你先等等我把斗篷拿出来。”刘震撼对果果努了努嘴，果果欢呼着从铁栅栏里挤了过去，拖着那件大斗篷钻了出来。

    “好帅气的一个小子！”隆美尔拨拉着自己英挺的下巴，上上下下打量着没戴上帽篷的刘震撼：“说实话，你长的还真不象一个比蒙！”

    “这话不止你一个人说过。”刘震撼嗤笑着道：“我以前和我老婆第一次相见，差点被她当成银瞳的魔族！万幸的是，魔族虽然和我一样是黑眼睛，但我的瞳孔里没有银光闪烁！要不然，我还真当自己是魔族混血了，哈哈，时空大裂鏠偶尔漏过来一两个魔族，留下点风流孽债也线性正常！”

    听倒魔族这两个字，隆美尔的脸色未变，目光却滑开了。

    刘震撼叼着一支雪茄，眯缝着眼，结实地打量着这位美帅，眼神窄射出一道精光。

    “谁说你的眼睛里没有银丝闪烁了，刚刚我就看到了。”隆美尔忽然抬头，莞尔一笑。

    刘震撼也笑了。小＿说txt天'堂



第三百三十六章 是可忍，孰不可忍 

    刚一走出巴士比监狱的大门，刘震撼就嚷着肚子饿了，要吃东西。这个比蒙萨满恪守着从不吃仇人食物的传说，而所有的蚁牛已经全部被飞驼军团一股脑收了起来，其中也包括比蒙萨满自己带来的那一头蚁牛，这些盛产蜜汁的宝贝全部被小心翼翼地圈在了豢养皇箭蜂的蜂房附近。隆美尔只得带他去蜂房。一路上，刘震撼对绿化设施完备的飞驼军营赞不绝口，说这么井井有条的烟营还真是第一次见到，是不是飞驼军团所有的军营都是按照这种规划去建造的啊？这种整体规划真是太漂亮了！千穿万穿，豪斯屁不穿。隆美尔骨子里其实也是一个很谦逊的人，一个劲地说哪里哪里，这座军营是总部所在，自然花了点心思，位于其他三面城墙角落的飞驼军营，就没这么漂亮了。刘震撼在心里偷笑。他可是受过反拷问训练的侦察兵，最擅长的就是套话。从刚刚这短短几句不相干的话，他已经大致上摸清了飞驼军的布防——加里曼丹城一共有四面城墙，和平时期，作为城防军的飞驼军团肯定被分配在四个方向，全聚居在一起是不现实的。刘震撼早已经这么猜，但直到现在被隆美尔亲口证实才能安心，因为这对于刘震撼来说，是至关重要的一个情报。隆美尔无意中也吐露了另外一个重要情报——这座军营是飞驼军团的总部。既然是总部，也就意味着侏儒武器库肯定设在这里，刘震撼对侏儒们的单兵自卫武器“暴雨梨花弩”有着无比浓厚的兴趣。位于西侧围墙边的蜂房附近，也是美茵茨箭手们的驻哔所在，一棵棵椰枣树上挂满了漂亮精致的藤屋，地面上种植着大量的郁金香和玫瑰。八十一头蚁牛被安置在腾出的驼栏中，正在松软的草秸呼呼大睡。五十步之外，有两尊活象是艺术品的大型木雕在花丛中错落有致地摆放着，足有五六米高，格外显眼。刘震撼在昏黄的路灯下细细地欣赏这两尊雕像，这两尊巨型木雕一尊是渔夫，另外一尊是渔女，雕刻功力绝对是满分；精神矍铄渔夫是用枣木雕成。天然紫铜色的皮肤平添着几分岁月凝聚出的沧桑。眉眼间深深的皱纹里满是收获的喜悦，沉重的鱼网半提出了水面，隐约看到一尾尾红鳍；黝黑健康的渔女正帮着父亲拉扯着渔网，俊俏的脸上有咸湿的海风也吹不散的青春活泼。这两尊栩栩生动的雕像就是皇箭蜂的蜂房，蜂房上供皇蜂进进出出而特地凿出的洞洞眼眼，恰如其分地被修饰成了渔网，朴实自然至极，单凭这一点就可以看出。制作两尊蜂房雕像的作者有着多么非凡的审美和想象力。蜂房静悄悄的，听不到一丁点蜂鸣，几个漂亮的沙漠精灵正拿着木桶，把一勺一勺的蜜汁倾在蜂房边角的木槽上。刘震撼看着蜂房时，两只眼睛雪亮，仿佛嗅到了老鼠气味的馋猫。“你是不是很佩服这两尊雕像的艺术水平？”隆美尔笑着问正死盯着蜂房的刘震撼。“真不愧是精灵一族。”刘震撼赞不绝口地点头：“任何一个种族都有伟大的艺术创造力。如果说到最伟大，还是非精灵莫属。”“这两尊雕像倒不是出自沙漠美茵茨之手，沙漠美茵茨是音乐大师而不是雕刻大师，这两尊雕像是出自我们飞驼军团的蜂农之手，不过今天这些蜂家和我闹别扭了，被我关了起来。”隆美尔指了指右侧一排特别高大的藤屋。“这肯定也是个伟大的种族，只是伟大的统帅才能率领他们。”刘震撼虚伪地又拍了隆美尔一个豪斯屁，心里却是一阵暗暗得意——不是多带了一头蚁牛过来，不是假马日鬼号称不吃仇人食物。隆美尔怎么可能带自己来蜂房？皇箭蜂是什么？皇箭蜂是刘震撼志在必得的大卷包和第一目标！这座狗屁军营占地太大，如果不在第一时间找到这些皇箭蜂并且迅速转移，就麻烦了。吃饱蜜汁后，隆美尔带着刘震撼出了军营，没带随从。一人穿着一件陈旧的大斗篷。两位叱诧风云的大人物收敛了一身铅华富贵之后，立刻变成了毫不起眼的普通人。加里曼丹的夜，是被喧哗和热闹包围着的。徐徐的晚风，将城外栽种的苹果和葡萄散发的甜香弥漫在了整个城市的上空；因为盂盆节的关系，无数外埠商人骑着饰具华美的骆驼，带着大批的仆人和随从，从繁华富足的城市街道上慢慢行过，一路洒下清脆摇曳的驼铃声。隆美尔一一给刘震撼介绍着，披着赤毛衣的醮酏人，他们擅长编织最漂亮的地毯；蓄着两撇翘胡子的窨黩人，他们擅长制作春药也擅长训蛇；金发白肤的是莴楼人，他们的香料和葡萄酒技术是沙漠世界中的翘楚；鹰钩鼻子的是摩雅人，他们学会制作玻璃镱子的时候，这个世界上的女子大多还在对着河水化妆；眉毛上描着青黛，一身青衣的美艳女子是纥兰人，她们是最棒的舞娘，腰身比水蛇还要柔软，眼睛比蜜糖还要黏人，一个训练有素的纥兰舞娘，价格高达上千金币，如果是处子之身价格再翻一倍。“我送给你的十二名纥兰舞娘，是我攻占纥兽王庭时掠来的皇家优伶，她们的面纱至今还没被人摘下过，属于价格再翻一倍的那种。”隆美尔对刘震撼强调了一下：“所谓的皇家优伶，就是这些舞女自幼以驼乳、蜂蜜和玫瑰花为食，从不吃别的东西，是以皮肤吹弹可破，浑身异香，你也看到过她们身体上的金铃。那可不是象其他舞娘一样临时佩戴的，而是象你们比蒙牛头人鼻子上的环一样，穿上去的！只要稍微有点动作，就会响起**蚀骨的铃声！想来那个纥兰苏丹一定气疯了，他还没来得及自己享用，这些极品舞姬就被我给一股脑全抢了。”“你倒是和我差不多！”刘震撼哈哈大笑，“别人抢了东西先要孝敬国王，我从来都是独吞。”“我孝敬了不少。但没什么作用。反倒是被调上战场的次数来越频繁了。”隆美尔笑了笑：“所以现在我学聪明了。”“我就奇怪，既然这些舞女长这么漂亮，为什么你没……”老刘的表情有点暧昧了起来，果果和小鹦鹉站在他的肩膀上，也斜着隆美尔，耳朵竖得老高。“我不喜欢女人。”隆美尔的脸挣红了。“兄弟！”刘震撼万分沉痛地拍了拍隆美尔的肩膀：“你这病得赶紧治。”“你不懂，一个修习影系法术的阿訇，除了自己的影子之外，是不会爱上任何人的。”隆美尔转过身看着车水马龙的街道，悠悠说道。

    “说来说去，不就是个阳痿的魔法。”刘震撼哈哈大笑。

    “你说什么？再说一遍我听听。”隆美尔眯缝着眼瞄住了老流氓，目光中搀杂着一丝狰厉，又有一丝羞恼成怒。

    “傻b~说你是阳痿~”小鹦鹉嘎嘎怪叫道：“~阳痿~”

    “影系法术是光幻系法术的变异形态，这是一种很强大的魔法。阿訇中修炼这种法术的被称为“宝典阿訇”，目前整个慕兰只有我和我的导师马拿利大师才有这个能力。”隆美尔阴骘的目光死死地盯住了得意洋洋输理着羽毛的小鹦鹉，又慢慢转到了刘震撼的脸上：“我这辈子，最恨别人侮辱我的母亲、侮辱我的导师，你如果想挑战我的忍耐限度，可以试试。”

    刘震撼没听说过什么“宝典阿訇”。在当初的俘虏口供中，阿訇的工会职称中根本不存在这个品阶，不过看隆美尔的样子，似乎不象在说谎。

    难道这家伙真的是阳痿？刘震撼暗暗想到。这家伙象被触到了逆鳞，表情变化实在是太突兀了。

    “听到我说什么了没有？”隆美尔霸气凛凛地问道。

    “歇了吧，您呐。”刘震撼不耐烦地说道：“要搞现在就搞，不搞就少扯淡！一路上我已经听你说了不少大话，当心闪了舌头！”

    阿訇之中能够参透光幻秘密的，最起码也要是个蒙席阿訇，这可是相当于爱琴魔导士的工会职称，就算不知道什么是宝典阿訇，隆美尔地法术级别也就呼之欲出了。

    不过就算隆美尔是个升奇奥，也吓不住刘震撼。

    “知道吗？其实我一直就很讨厌你！”隆美尔凝视着刘震撼。“我发现这种讨厌已经越来越加剧了！”

    “是吗？”刘震撼上下审视着隆美尔，呵呵一笑：“我可一点也不讨厌你，等你再练习魔法五百年，或许够得上我讨厌你的资格。”

    两道眼神在碰撞中跳出了火花，一道凌厉，另外一道剽悍。

    这么长时间的相处，他们俩谁也没有主动要求试一试彼此的实力。

    这不是因为胆怯，也不是因为懦弱，一个是天之骄子，另外一个是命运的宠儿，他们本来就不是一路人，身份的极度对立，已经让他们之间产生了不可调和的矛盾。

    从这个充满互相利用性质的组合第一天诞生起，就注定是畸形的。

    双方之间是迟早会爆发正面冲突的，这一点刘震撼早已明白，隆美尔也清楚。

    因为错综复杂的利益纠葛着，双方都不约而同地回避了过早的对立，因为这时候如果一旦动起了手，不倒下一个是绝对收不了场的，这就跟两头发情的公牛一样，红着眼转圈还好，真要硬碰硬撞在一起，就没法再分开了。

    但今天的情况，显然有点不受控制了。

    繁华的石板大道上，每一个路人都自动从他们俩地身边远远绕开，频频回首，眼神惊骇。

    路人已经完全被这两个斗篷下到身影所迸发出的杀气和敌意所震撼了外。

    隆美尔的手慢慢握紧了，一阵咯吱咯吱作响。

    “瞧你那吊样！一点开不起玩笑……”刘震撼哈哈大笑：“……可别忘了要以大局为重啊！你还记得找比蒙王国复仇呢。”

    隆美尔差点没被气晕过去。

    闭上眼深呼吸了一口气。隆美尔扭身继续向前走去，无论刘震撼跟在后面说什么，他也不开口了。

    在一座富丽堂皇，灯火辉煌的圆顶四层建筑前，隆美尔停住了脚步。

    这栋建筑*在车水马龙的大道拐角处，闹中取静。

    偌大地停车场和姹紫嫣红的大花坛，证明了这里显赫的地位，一柱喷泉在一个雪莲石雕像中央飞花漱玉地洒开一道道奇幻般的光幕，雍容中透出一股典押，停泊在门口的车驾。无一不是精美绝伦，就连拉车的骆驼，也都是纯黑色的健驼，皮毛油光水滑的就象是匹缎子。

    从雕饰精美的廊门向里看去，一片灯红酒绿的花花世界。

    “这里就是加里曼丹城乃至整个沙漠中最奢靡的销金窟——‘王冠珍珠’！”隆美尔笑吟吟地弯腰对着刘震撼伸手做了个请进的姿势，就算最严苛的宫廷礼仪大师，也绝对会认为他这个动作可以入选教科书。

    “你带我来这干嘛？”刘震撼觉得这家伙还是嫩了一点，直到现在才把表情转换过来。

    “那你觉得我应该带你去哪？”隆美尔反问道。

    “这还用说？当然是去熟悉地形了！”刘震撼觉得这种事哪里还需要交代。

    “那太简单了，到时候我画一张地形图给你就行。”隆美尔耸了耸肩膀：“今天我带你来这里，主要上消遣为主，顺便让你见识见识慕兰的风土人情。”

    刘震撼不说话了，他的眼睛被这座豪华拍卖场里走出的几个慕兰人吸引住了。

    这一行有七人，后面四个膀大腰圆，挎着弯刀地显然是保镖一类的人物，走在最前面的是一个脑满肠肥，大腹便便的阔佬，戴着花格子头巾，长着一脸乱蓬蓬的大胡子，两只满布血丝的绿豆眼中放射着淫亵的光芒，他的左手中牵着一根纯金打造的链子，链子地另外一头栓在一个红发美女脖子上，这个美女居然象一只哈巴狗一样，乖乖地四肢着地行走，她的年纪最多二十来岁，浑身上下只穿着一种又薄又透的衣料，曲线玲珑的妙处若隐若现，夜风把她身上迷人的香味徐徐吹散。

    肥佬身后的大块头保镖们拽着一个死命挣扎着的女孩，这个女孩长得非常美艳，纤纤素手上白玉一般莹洁的指甲长达三寸，有着令人绚目的风韵，她的美眸就象会变色的水晶，在辉煌的灯光下闪烁着各种颜色的光芒，璀璨夺目。

    这个美女的性格非常刚烈，一个独眼龙保膘被她一指甲挠掉了眼罩，露出了肉疤翻卷的眼坑。

    刘震撼的眼神徒然间变得狰狞无比，脸上的肌肉一丝丝抽搐着。

    隆美尔饶有兴趣地看着他。

    这个被肥佬的金链子栓着脖子，在地上象狗一样爬行的红发美女，赫然摇动着臀部的红色狐尾，貌似乞怜；而那位被两位保镖拽住的那位漂亮女孩，身后则有一条又细由柔的黑色毛尾。

    红发狐尾，身带异香，除了福克斯少女还有谁！

    身后一条黑尾，指甲精美绝伦的漂亮女孩，除了比蒙加菲族的猫女还有谁？而且这还是猫女中最最美貌的波斯猫！因为全世界只有波斯猫女的眼睛象宝石一样，是会变色的！

    “美女狐，美女猫，是加里曼丹的贵族最喜欢篆养的宠物。”隆美尔的声音听起来如同恶魔在地狱里的低吟：“你是不是很恼怒？别这样，这座珍珠拍卖场里，最大宗便是奴隶贸易，每年将近有五十位比蒙美女在这里被出售。你气也没用。”

    刘震撼侧着头看住了隆美尔，鼻息粗重。

    “这个猫女一定是新来的，脾气这么烈。”隆美尔啧啧连声，凑到刘震撼地耳朵边轻轻说道：“你可不能生气啊！别忘记要以大局为重！比蒙公主还等着你去拯救呢。”

    这个时候，肥佬笑眯眯地上了一辆印着水仙章纹的驼车，那个加菲猫女被保镖用绳子捆住了手，硬塞进了车厢，肥佬哈哈大笑掐了一把她那丰满而有弹性的臀部，而美女狐却象只灵敏的小犬，不待吩咐便一跃钻进了车厢。

    四位保镖上了另外一辆驼车，穿着考究的车夫把缰绳一抖，健壮的公驼在青石板路上撒开了蹄子，两辆驼车“得得”绝尘而去。

    刘震撼左右观望了一下，看见马路对面有一家铁器店，人影一闪已经瞬移了进去。

    隆美尔看到这位比蒙萨满的瞬间转移，眉毛忍不住跳了一跳。

    这是一家民用铁器店铺，门口摆放着的样品全是铁耙、菜刀、斧头和锯子一类的农具。

    一眨眼的工夫，刘站喊又一阵风似的从铁器铺里卷了出来，店铺里随即冲出了一个大胡子男人，用慕兰语破口大骂着，言下之意好象是没给钱。

    就在隆美尔错愕的瞬间，刘震撼已经一路狂奔，撵上了后面那辆驼车，一把拉开车厢门一跃而上。

    即使隔着这么远的距离，隆美尔也清楚地听到了车厢里面传来的几声重重的砍劈和鲜血大面积喷溅的声音。

    浑身是血的刘震撼从车厢中一跃而下，手里是一把鲜血糊满的斧头，街上的行人看到这个凶神恶煞的家伙，全都惊呆了。

    前面那辆驼车仍然自顾自地向前驶去，一点也没有感觉出异常。

    隆美尔看到这个比蒙萨满象条猎豹一样蹿上了驼车的辕驾，喀嚓一声闷响，车夫就象秋天的落叶，身子斜飘出去七八米远，脖子是秃的，喷薄着一瀑暴蹿的血浪重重惯在底墒，连续翻滚着。

    拉车的黑骆驼发出了一阵猛然勒缰的吃痛声，停住了。

    满条大街仿佛都没时间遗忘了，悄然静止。

    隆美尔看到这个比蒙萨满提着血糊糊的斧头，跳下车驾，一把拉开车厢门，劈手从里面揪出了惊慌失措的慕兰肥佬，手一抡放倒在青石板路上，那只肥头大耳的哈雷兽跳下地面，也不知从哪捞起一块石板，在地上磕成了八瓣，拣起其中一块，拿着有棱角的一头照着肥佬的额头重重拍了下去。

    每砸一下，肉渣和鲜血就象扇子一样两面铺开，每砸一下，肥佬的脑袋就会和石板路面磕出巨大的空响，凄惨的哀号声震颤着大地，每砸一下，隆美尔的眼皮就跳一次。

    这个比蒙萨满显然更狠，踩着肥佬的手臂，挥着斧头，喀嚓喀嚓四声连响，剁掉了这个肥佬所有的胳膊个大腿，套着锦袍的肢体跳到空中，滚开一团血珠又落到地上，痛苦地蜷曲着，地上的血泊就象是泛滥的洪水，在石板路上溢开一大片。

    隆美尔惊呆了，他真的没想到这个家伙是如此不顾后果行事。

    刘震撼狠狠地啐了一口这个肥猪一样的慕兰人，现在他已经是一张四方形的麻将牌了。

    看到四周傻乎乎的行人还在瞠目结舌地看着自己，刘震撼顺手就将手重缺口累累的斧头抡了出去，险些砸中人，擦在石板路面上，蹦弹出一系列的火星。

    隆美尔就这么眼睁睁地看着这个比蒙将两个战战兢兢的比蒙美女从车上提下来，大踏步走到他前面。

    街上已经惊叫声一片，乱成了一锅粥。

    “还不快跑！傻b！”刘震撼奇怪地说道。

    于是隆美尔和他一起逃跑。www.xiaoshuotxt.com



第三百三十七章 互相拉拢 

    趁着街上的人流大乱,刘震撼和隆美尔很轻松地又溜回了干争基地。

    这一路上，居然是刘震撼带着隆美尔狂奔，而不是隆美尔带着他。

    慕兰美帅在心底暗暗倒吸了一口凉气，没想到这个比蒙有着如此出众的记忆力，居然能在鳞次栉比的商铺和人流之中，毫无偏差地找到回程的路——要知道，隆美尔可是带着他最起码转过了六个街口和几条蛛网一般复杂的小巷子啊！

    飞驼总部的哨兵看到黑黢黢的阴影中突然蹿出一个浑身是血的家伙，胳肢窝里夹着两个人猛扑向军营大门，立刻二话不说抽出弯刀围了上来。

    就象一阵风卷了过去，隆美尔连阻止的话还没来得及讲，四个哨兵已经斜飞了出去，象破口袋一样摔在地上直哼哼。

    果果刚刚路过一上店铺的时候，随手抽掉了支撑雨棚的杆子，一路上挥捧连击，不知道砸倒了多少拦路之人，现在这四个哨兵不过是最后一拨受害者罢了。

    明哨被击倒了，但飞驼军还有暗哨。

    “住手”隆美尔情急之下一声大吼，两位箭已在弦的沙漠精灵推开了伏在身上的青藤伪装，从围墙上站了起来。

    刘震撼一股作气冲进了校场才停下来喘了口气，波斯猫女突然莲足一阵乱蹬，两只手拼命地挠向他的脸，拉出一串血痕的同时，顺手将老流氓的斗蓬帽子给掀飞了。

    “我日”刘震撼愤怒了。怎么好心还没好报了。

    猫女听到这熟悉地比蒙语，原本象是逮住老公出轨的小泼妇模样突然静止住了。宝石般地美眸连续变幻出数道妖艳的光彩。

    福克斯美女水灵灵地媚眼直勾勾地看住了这张年轻而邪恶的脸，刘震撼这一句略带东北口音的比蒙语。是一直萦绕在她梦中的声音。

    “你们俩有多重”刘震撼胳膊一松，放开了被自己夹在臂弯里的狐女和猫女。

    “我我你”加菲族小姑娘不知道怎么回答好了，在离开家乡数千里之外，还能遇到一位老乡，实在是太出人意料了。

    “看你们俩挺瘦的，怎么这么有肉。”刘震撼摸了摸脸上长长的指甲挠痕，手指一捻，上面挂着一道稍红：“我感觉自己这一路上是挟着两座泰穆尔拉雅雪山路到这里的！”

    猫女害羞地低下了头，双手绞在一起。撅着嘴不说话了，她那超长而漂亮的指甲上悄悄洇开一丝丝血腥气，小美猫很想藏起自己地指甲。

    “我是王国的神曲萨满李察，孩子们。你们安全了。”刘震撼看着地上的美女狐，心头在滴血，一把除去了蒙在身上的大斗蓬，紧紧裹在了这个福克斯女孩地身上。

    隆美尔在一旁抱着胳膊看，眼神中满是戏谑。

    “尊敬的冕下，我的名字叫维多利亚，是南希公主的侍女，家父是国王陛下的书记管。”加菲族猫女盈着满眶的眼泪，竭力控制着自己的情绪才没有当场失态。如果不是一位神权代言人站在自己面前，她会毫不犹豫地扑进这位同胞男子的怀中大哭了场。

    维多利亚在比蒙古语中有两个意思，“高贵辣妹”和“性感小野猫”，刘震撼觉得这小美人的名字起地还真是好。

    “你呢？我可怜的孩子。”刘震撼轻轻把这个猫女拥在怀里，问瘫坐在地上的狐女。

    这们福克斯美女听完刘震撼报出身份。蒙着脸嘤嘤哭泣起来，两条美腿交叉在一起，虽然是因为羞赧而做出的动作，但玲珑的曲线无意中还是把狐女与生俱来地魅惑能力表达到了极致。

    “不要哭了，从现在开始，我不会让你们再受到任何伤害。”刘震撼指着自己冠上的战神像说道。

    福克斯女孩悲痛欲绝地仰望着刘震撼，目光闪烁不定。

    “还能站起来吗？”刘震撼看到这位狐女挣扎了几次想站起来，都有点力不从心，显然是常年的屈膝行走已经固定了习惯。

    “典型的英雄救美！”隆美尔看到比蒙萨满向美女狐伸出了自己的手，一阵抚掌大笑。

    “我真是不明白！”刘震撼白了这个美帅一眼：“按道理说，你的身子里应该还流淌着战神一半血脉，为什么看到自己的同族被欺辱，却不挺身而出？难道你母亲没有把仁慈这个美德遗传给你吗？”

    “别忘了，我身体还有一半的血液属于慕兰人！”隆美尔指了指自己满是血丝的瞳仁，强调了这一点的同时，他也给了刘震撼一个最直接的答案：“我对你们比蒙没有半点好感和同情感，有的只是恨意！你最好理清这一点，不要徒劳地说这种没用的废话。”

    “不是每一个比蒙女子都是达官贵出卖的！你也最好搞清楚这一点！”刘震感怒极反笑。

    “你得了吧，天下乌鸦一般黑。”隆美尔反唇相讥：“我就不信，罗森博格在三十年来所做的这些事，难道比蒙王国的上层人物就一无所知？”

    “你睁大眼睛看着，等我回国之后，会不会还让他们这么安稳地活下去！”刘震撼被气得浑身发抖，连连点头。

    刘震撼知道隆美尔讲的也没错，干这种事的，的确不止一个罗森博格，从以前迪尔族麝人被卖给爱琴人类开始，他就已经听崔蓓茜和维埃里说过，很多彼比贵族也只爱钱，不管附庸族的死活。

    “冕下你们”猫女维多利亚糊涂了，怎么自己王国的萨满和这个慕兰人好象很熟悉一样。

    “别问了，以后你们就知道了。”刘震撼将狐女搀扶了起来。这个可怜的女孩连腿都绷不直了，脸色煞白浑身发抖。

    “你叫什么名字？”刘震撼问道。

    “我叫丽薇。”狐女怯生生地说道。

    “他妈地！”刘震撼看到这个女孩瑟瑟发抖的腿弯。忍不住又怒骂了一句。

    “整个加里曼丹城，豢养美女狐。美女犬、美女兔、美女猫地王亲权贵最起码四五百人，你救的了几个？”隆美尔一阵冷笑：“你这个笨蛋！你知道不知道，你今天干掉地这个权贵是哈里发的直系亲属？马上就会全城戒严，大肆搜凶手！你这是给自己找事！三天后你好自为之，现在我对比蒙公主能不能走出加里曼丹，已经不再抱有希望了，当然了，你应该没什么问题，你是什么人？你是大英雄。”

    “那你就睁大眼睛看着！”刘震撼冷笑一声。反唇相讥道；“告诉你一句比蒙古语——哪怕大地上只剩下一个萨满，复仇的火焰了会席卷这个世界！你最好记住了，千万别忘了。”

    “愚蠢和冲动永远是比蒙的劣根性！我还以为你是个萨满会好点，原来也还是一样！难怪你们从一个大帝国没落成这样！”隆美尔哈哈大笑：“复仇的火焰？太搞笑了吧？你如果修炼了火系魔法再吹这种布尔吧！”

    刘震撼冷冷撇了一眼隆美尔。搀扶着两个女孩向地下监狱走去。

    这眼神中有刻骨的鄙视和轻蔑，这眼神让隆美尔刹那时满脸铁青。

    刘震撼在地牢中安置好了两个女孩，隆美尔也取来了两床兽皮褥子、食物和水，丢给了牢房里忙的团团转的刘震撼，细心的美帅甚至还带来了一个夜壶和一沓手纸。

    隆美尔看着狐女丽薇地眼神，有点复杂。

    刘震撼感觉到这一束特别的目光，回头看向了隆美尔，后者立刻把目光移开了。

    “你又想废话什么？”隆美尔目光炯炯，看住了这个强壮的萨满。

    “从你还能拿噗食物和水过来，我就知道你还有一丝天良未泯，我给你最后一个机会！”刘震撼说道：“记着！这是最后一个机会！”

    “哦？”隆美尔挑了挑飘逸的剑眉。一脸惊讶。

    “跟我一起回国吧！”刘震撼一脸严肃地看着他：“你以前所做的一切，我会倾尽全力也要让你免于处罚，只要你以后能好好帮王国效力，我觉得国王陛下应该会首肯，我用自己神曲萨满的名誉向你起誓！”

    “哈哈，你一定是疯了！”隆美尔一阵大笑，但他却忍不住避开了这个比蒙萨满火辣辣的目光。

    “我没疯！我这几天一直在想，如果我和你，再加上穆里尼奥大人，会是什么样的一个组合！”刘震撼冷哼一声。

    “火凤凰祭祀：”隆美尔挑了挑眉毛，心弦也微微一动，是啊，如果自己、火凤凰祭祀和面前这个李察合到一起，将是多么强大的阵容！

    “别以为慕兰人真的能把比蒙王国怎么样！相隔近四千里地路程，在失去沙漠这个天然的臂助之后，慕兰人没有任何机会！”刘震撼慷慨激昂的语气忽然变成了一种几乎哀求的口吻：“隆美尔，跟我回国吧！我看到丽薇，就可以想像出当年你的母亲曾经经历过什么样地遭遇，你是你母亲的骨血，王国说不定还有你的亲人！比蒙的确要复兴，需要你这样的聪明人。”

    听到母亲二字，隆美尔的脸色立刻变了，变的刚硬，变的无情，变的冷酷。

    “为什么要求投降你？却不是你投降我？”隆美尔奇怪地看着刘震撼：“如果你愿意投降我，我也保证我会用最好的待遇安排你，打下比蒙王国后，我甚至可以让你成为比蒙之王！”

    刘震撼看着隆美尔足足看了半晌，最后叹了口气，什么也没说。

    “我爱慕你是个人材才会这么说的，其实这句话原本我是埋在心里，永远不会出口的。”隆美尔继续说道：“算我求你，你加入我阵营好不好？我这辈子还是第一次求人！”

    “那我太荣幸了！我在你眼里居然还是个人材？”刘震撼哈哈大笑。

    “能够使用神曲光环，将一支军队改造成中级魔法免疫，已经足够你成为这个世界最值得招揽的人材。”隆美尔诚恳地说道：“其实你我都明白，你根本就不是比蒙，你看看你的模样！何必这么帮比蒙卖命？人都是有价格的，只要你开出条件，我就绝对能办到！美女、金钱还是荣誉，你只管说！”

    “我现在还没想好，等我想好了再告诉你。”刘震撼鄙夷地哼了哼鼻子：“我是匹格族，以前是，现在还是，将来也仍然是！你不信可以去查查匹格族的族谱。”

    “那就是没得商量喽？”隆美尔问道。

    “有的商量！等你打下比蒙王国再说不迟。”刘震撼不屑地笑一笑。

    “那你快点安排好这两个女孩，我还要带你去“王冠珍珠”呢！我说带你见识见识慕兰的风土人情，说到就得做到。”隆美尔的眼睛里忽然滑过了一道凄厉的光芒。

    “现在不是戒严了么？你还带我了门？”刘震撼奇怪地看了一眼隆美尔。

    “我的身上有军牌，加里曼丹谁敢拦我？”隆美尔的眼神中流露出了无比的自信：“再说了，刚刚你杀人时穿着斗蓬，现在谁认的出你啊？只要你把你的宠物塞进袍子里，我包你畅通无阻。”

    刘震撼的心里突然泛起了一丝警觉，隆美尔如此迫切地把自己带去“王冠珍珠”，到底藏着什么用意？

    暗杀自己是不可能的，他有千军万马，何必多此一举，再说他还想假借自己的名义，搞见不得人的勾当。

    收买自己吗？自己已经拒绝他了啊！

    刘震撼心里一阵翻来覆去的揣摩。

    “我是什么的，你去了就知道。”隆美尔一下子看穿了刘震撼的心事。

    “你这货可以做算命先生了！”刘震撼吹了个口哨：“还等什么，前头带路。”www.xiaoshuotＸt，coＭ



第三百三十八章 沙漠星尾龟 

    等刘震撼和隆美尔换了衣服，再次出现在“王冠珍珠拍卖场门前时”这条道路已经恢复了秩序，地面上的血渍也被炭灰覆了起来，濡成一团团黑色不规则形状，路边有不少军人在一家一家作着询问和派查，鹰隼一般的警惕目光不停在行人中扫视着，路上还有一大拨一大拨的行人聚在一起，叽叽呱呱地议论着。

    有一位身躯魁梧的城防军人一下子就注意到了隆美尔和刘震撼，没办法，这两个人穿的虽然还算普通，但是那股旗帜和普通人却不大一样。

    刘震撼和隆美尔一路上过来时，已经被查过了三次，不过每一次看到隆美尔掏出那个显赫的军牌，这些城防军人都回诚惶诚恐地退开，这一次也不例外。

    唯一不同的就是，刘震撼这次狐假虎威，一把夺过军牌，抡圆手臂将这个大块头的慕兰人一个大耳光抽掉两面颗牙齿。

    隆美尔算是服了这个无事生非的家伙了。

    看到两名身着陈旧斗篷的身影到来，“王冠珍珠拍卖场”门口的两名衣着笔挺的侍者立刻拉开了大门，态度谦卑恭顺，笑容亲切和蔼，可能是刚刚在门口发生的一幕让他们意识到了这两个人的不凡之处。

    进入金碧辉煌的大厅之后，很快就有一位戴者面纱，身段窈窕的女招待迎了上来，隆美尔抽出一张慕兰金券，塞到了这位女招待的手中。

    这位女招待微微欠身，引领着隆美尔和刘震撼上了三楼，进入了一个门口插者七根孔雀翎的房间。刘震撼注意到了，一路上的房间廊额上。都插着数量不等的孔雀翎。

    进了门之后，刘震撼首先看到的是正面角落有一个大理石水池。侍女拧开了水池上方青铜驼首地水喉。一股温润的清泉带者热气淙淙流出，会侍恨又取出一壶驼乳和一壶蜂蜜，倾倒在水池之中，然后将一种经过干制地白花揉碎洒落在水中，浓郁地香气顿时在室内散开。

    刘震撼象个乡巴佬一样大量着四周，这间小房子里陈设简单明了，除了水池之外，仅有一桌一椅和一个饰纹精美的衣柜，四周的大理石墙壁上挂着蜜柑闹鬼的挂毯。挂毯上绣制着各种姿势的**美女，手工非常精妙，栩栩如生。

    女招待伸手试了试水温，关闭了水喉，扭着屁股出门去了。

    “换上衣服。”隆美尔打开衣柜，从里面拿出一套白色的袍子扔给刘震撼。

    “干嘛？”刘震撼莫名其妙：“怎么拍卖场变成澡堂子了？”

    “蠢货，这可不是澡堂，是：“水熏悉密香”，熏衣服的。”隆美尔把斗篷脱去了，换上了白袍：“我刚刚一进们可交了一百金币的入场费。这钱就买了这一阵的香熏，你知道不知道，在加里曼丹。只有身上带着水熏悉密香味道的人，才是富豪的象征！”

    隆美尔扔给刘震撼，和自己身上穿的白袍是典型慕兰风格的民族服装，一个大大的头巾，还带着一个遮脸沙巾，刨角拖着地，宽硕无比，穿上之后整个人就露着一对眼睛。

    刘震撼穿好了，对着衣柜上的镜子扭了扭屁股，觉得自己很像个傻b，果果和小鹦鹉在头巾里探出了鬼鬼祟祟的眼珠。

    “跟我来。”隆美尔头也不回地向外走去，刘震撼忙不迭地跟了过去，果果条落在他左脚的脚面上，紧紧揪着他的袍子，每迈一步，果果就象荡秋千一样咯咯直笑。

    隆美尔将刘震撼带到了第四层楼，这里是一个巨大的厅堂，每一寸地面都铺设着厚如草茵的地毯，四周树立着风格各异，年代久远地雕塑，正对面是一个铺面鲜花的大理石高台，约有两米高，后面拉者漂亮的帷幕，有点刘震撼在多洛特公国见识过地歌剧大舞台。

    大厅中央林立着许多魔法小喷泉，一张张豪华的安乐椅围绕喷泉摆放着。

    这种魔法喷泉纯以光彩变换模仿出水花，几可以假乱真，建造和维持一个魔法设施的价格绝对昂贵无比，一般来说，绝少能看到这么奢侈的场面，刘震撼有点脚步也不知道往哪迈了。

    隆美尔带着刘震撼来到了一个略显偏僻角落，找了个全是空座的魔法喷泉，拉开安乐椅坐了下来。

    “这里是拍卖什么人口的吧？”刘震撼不等屁股着椅子就低声问道。

    “不止！你往下看不就知道了。”隆美尔笑了笑。

    老刘很讨厌这家伙神神秘秘地样子，闻盐冷哼了一声，四处看起了风景。

    大厅里已经坐了不少人，一个个都穿者慕兰白袍，只露者一对对精明强干的眼睛，三三两两窃窃私语，大多数坐着的人身后都站着一个个膀大腰圆的大汉，虽然被白纱巾遮住了脸，但从他们高高隆起的腰际，可以分辨出那里插着战刀。

    刘震撼挪着大屁股，看了看自己身后的一尊雕塑，这是一个用雪白玉石雕刻的断臂女神，虽然陈旧的表面上已经有了一丝丝裂隙，但鬼斧神工的雕刻技巧仍然让它毫无瑕疵，这尊女神雕像裸着挺拔的**，丝袍滑到了肚脐下面，要害部位就差了那么一点点就露了出来。

    “这尊雕像是一沙漠著名的艾姬国后克奥拉帕卓.维兰斯为原型雕刻的，距今已经一千多年。”隆美尔说到：“看到他的断臂没有？那是雕刻大师米克在完工之后，觉得这对手臂太过于完美，愤然砍掉的，决国因为亵渎了艳后的威严，被砍掉了脑袋。这尊雕像是赝品，但模仿的还不错，有了艾姬艳后一笑倾城的神韵。”

    “这个老畜生要是还活着，我也会砍了他脑袋。”刘震撼悲愤地不行：“妈勒b！哪有人这么雕刻的！他为什么不把这件丝袍在往下滑个一寸！”

    隆美尔叹了口气。他真地无法想象，一件如此完美的艺术品，为什么到了这个比蒙的眼里就只剩下了？

    一阵清脆的摇铃声响了起来。大理石高台上走上了一个风姿绰约的中年美妇，虽然被面纱半遮住了一半姣好的容颜，但仍然可以从她的美妙的曲线想象出她的脸蛋。

    “她在讲什么？”刘震撼耳朵里清楚地传来了这个美妇清悦耳的声音，却连半个字也听不懂，这里好歹是慕兰，显然不大可能还有人成天把大陆通用语挂在嘴边。

    “她在介绍今晚的拍卖品。”隆美尔半侧过脑袋压低声音说到：““王冠珍珠”是加里曼丹城地奢侈拍卖场，是哈里发殿下的产业，明天就是淤盆节了。今晚是热身。

    “今晚有没有比蒙美女被拍卖？”刘震撼问道。

    “你还想杀人？”隆美尔呵呵笑道：“刚刚被你干掉的那个王亲贵族，肯定是走后门，来抢先挑选了一个比蒙美女。”

    刘震撼还没来得及发表什么意见，拍卖会已经开始了，一件件名贵无比的首饰，八尺高的珊瑚，镶着宝石的古老首饰。魔法强化的武器盔甲，走马灯一样被美艳的侍女捧上台来，魔法射灯打出强光照射在这些奇珍异宝上。映的满室彩毫千条，竟价声此起彼伏。

    隆美尔一边翻译着那位美妇的介绍，一边自己给这些奇珍异宝做着个人评价，虽然刘震撼瞧这些拍卖地东西没一件如眼，什么魔法铠甲，其实也仅仅四做了一点简单的魔法强化罢了。但是听听隆美尔地个人评价，倒委实长见识。

    “你可别小看了这个拍卖场。”隆美尔拍了拍自己的腰际：“我的卡嘉瑞德宝石就是在这个拍卖场得来的。”

    “我操！”刘震撼真是羡慕死了，没想到在这种地方居然能淘到如此布尔b的玩意。

    正说着，一只奄奄一息的巨大绿毛龟宋拉着脑袋，被十来个壮汉用粗木棒“哼油哼油”抬上了高台，刘震撼眼前一亮，这只模特不是星尾龟么，好家伙，比当年自己干掉的那只还要老，壳上的年轮都发黑了，屁股后面就跟流行锤似的尾巴也被砸断一截，粗砺的龟壳沙锅内似乎也有不少啮咬的痕迹，真不知道是谁把这种壳硬无比的巨型魔兽搞成这副掺样。

    “这只乌龟是帛兕国商人贩来的，据说是和巨蟒相斗后受了重伤被抓住的，皇兕人说它的腹内藏有异宝，要价五千金币！”隆美尔对刘震撼说道：“皇兕人最擅长识宝，一向有“皇兕献宝”之说，前年有人说丝绸大陆贩来一块石头，说石中有异宝，结果有好事之人花高价购下，剖开石头，里面果然有一匹马驹。”

    “死的活的？”刘震撼兴致勃勃地问道。

    “活的。”隆美尔说道。

    “会飞？”刘震撼问道。

    “倒不是飞马，但那匹马的尾巴藏在屁眼里，时不时能伸出来抽人，被它的马尾击中，就跟挨了一闷棍差不多。”隆美尔笑道：“现在叫价六千了，你要不要这只醉龟？”

    “帮我叫价六千零一！”刘震撼吸了吸鼻子。

    “可别怪我没提醒你，皇兕人虽然识宝，却更喜欢骗人。”隆美尔报价后笑道：“这是我们沙漠中很罕见的魔兽“地底醉龟”，平时生活在地下酒泉中，也不知道它怎么会爬到地面的，但是这种魔兽晶心绝对不值六千零一枚金币。”

    “地下酒泉？”刘震撼呵呵笑了。

    似乎有人对皇兕人也很有信心，价格涨到了六千五百个金币。

    “没错！沙漠中故老相传，在地下隐秘之处有个湖泊，里面全是酒液，据沙漠矮人们说，他们的祖先开凿矿脉时遇到过。”隆美尔提到沙漠矮人之后，声音突然一沉。

    “矮人好酒，这下该发财了。”刘震撼只当没看到：“帮我叫价六千五百零一枚金币！”

    “地下酒泉是不能喝的，沙漠矮人门的祖先喝了之后，不是疯了，就是瞎了。”隆美尔又报了一次价。

    “我敢说，这个叫价的绝对是个托儿！你帮告诉他们，我出八千金币，再有人和我抢，老子不要了！”刘震撼愤怒了。

    “你一定是疯了！这种醉龟的晶心哪里值八钱金币！”隆美尔疑惑地问道：“你花这么高价格买这只醉龟有什么用处？”

    “白痴！我身上有从你那赢来的一万四千金币，我留者它干吗？”

    八千一出，果然再也无人争锋。

    “下面要开始验货了，我倒想看看，这个龟腹里有什么宝贝。”隆美尔的两只眼睛透亮。

    展示台上的壮汉们又抬起了奄奄一息的沙漠星尾龟，有人抬过了一只炙火炎炎的炭盆，把龟身刷上一层红色药水之后，抬放到了炭盆上一阵熏烤，说来也怪，原本还奄奄一息的巨龟，被熏烤了一阵之后，吱溜一声，红赤赤、光溜溜的身子就从壳子滑蹿了出来。

    “日！”刘震撼吓了一大跳。

    “别怕，这是远东的法子，丝绸大陆的卦师，占卜全是用活取的龟壳，因为这样才灵验，用秘制的药水加火烤，龟壳和龟身轻而易举滑脱。”隆美尔示意老刘不要这么大惊小怪。

    有个胡子拉碴的汉子从腰间抽出一把金色小刀，叉开手指在无壳龟的肚皮上丈量好了部位，一刀攮进了已经失去甲壳保护的龟腹，刀尖一挑，手指连扒带抠，掏出了一颗血淋淋的，足有鹅蛋大小，疙里疙瘩的黑珠，一股火辣辣的酒味直熏人眼。

    赫！大厅里响起了惊呼声。

    汉子还在继续着自己的工作，这只沙漠星尾龟褪了壳子，也足有一头牛差不多大小，汉子从龟腹中连续掏出十二颗一模一样的黑珍珠，最大的足有南瓜大小，最小的也有鸡蛋那么大，都是暗淡无光的疙瘩球，散发着一股股剧烈的刺鼻味，熏的这汉子满脸泪水。

    每掏一颗黑珍珠，周围就响起了一阵惊呼声，珍珠要圆才值钱，这些珠子虽然不圆，却也是罕见的巨大，皇兕人言龟腹中有宝，看来还是言之有实的，只是这珠子的味道实在是不堪了一点。 www。xiaoshuotxt。com



第三百三十九章 千年魔芋美人 

    刘震撼不动声色地打了个响指，果果从头巾里钻了出来，伸出小爪子在肚兜里掏了半天，抽出四张揉的皱巴巴的金券，这是隆美尔回城之后结算给老刘的赌债，一共一万四千金币，七张慕兰金券，每张都是两千面额。

    一直在台上作介绍的美妇款款走了过来，手里托着金盘，上面用天鹅绒覆盖着熏人眼睛的黑珍珠，果果勾了勾小指头，美妇楞了一楞，挑挑眉毛，俯下了身子，流光百转的美目却瞥向了隆美尔和刘震撼。

    隆美尔斜*在椅背上，仅露着的一对眼睛里倾射着冷峻的目光，刘震撼的脚跷在另外一张躺椅上，面纱没遮，嘴里咬着一支雪茄，神态倨傲，中年美妇纯凭经验，就已经看出这两个人大有来头。

    果果把金券丢在了托盘里，对这美妇咧嘴一笑，用托盘里的天鹅绒裹起了黑珍珠，丢在了躺椅上，一溜烟地从刘震撼肩膀上跳下来，直奔那个无壳龟而去，三拳两脚把龟首上砸开一个大豁子，掏出魔晶和龟珠，拖着大龟壳拔腿又跑了回来。

    大厅里又是一阵惊呼。

    “哈雷兽哪来这么大的力气？”隆美尔从座位上吃惊的直起了身，大厅里的惊呼也是因为这个原因，倒不是乌龟脑袋里有什么熏人眼睛的破珍珠。

    “你问我，我问谁？”刘震撼嘿嘿一笑，心里都快美死了。

    星尾龟酷嗜酒味，几乎是生死不顾，这个沙漠星尾龟明显曾经是吃过同类的恶龟。从它的肚皮里掏出十二颗龟珠已经可以说明问题了。

    这种沙漠星尾龟是喝地下酒泉的，刘震撼估计那地下酒泉十有**是和工业酒精一个档次的。否则沙漠星尾龟的龟珠也不至于这么难闻，更不至于把沙漠矮人的祖先喝成白痴和瞎子。

    虽然这些龟珠不如爱琴大陆专吃“酒香百合”的星尾龟珠那么极品，但刘震撼要它自有别的用处，加上龟壳也是面顶好的魔法盾牌，今天这钱花的还真不亏。

    “公子是丝绸大陆人？”那位中年美妇显然是见惯了世面，一点没被果果的神力给吓傻，反倒是黛眉弯弯瞧刘震撼一笑，她这次用的是地精商人传播到世界各地的大陆通用语。

    “是的。”刘震撼知道是自己的黑眼睛让这位美妇误解了，但他也懒得去解释什么。

    “希望您能尽兴。”中年美妇扫了一眼金券，满意地笑了笑，躬身退开了。

    “乌龟脑袋里为什么会有珍珠？”隆美尔还在奇怪。

    “你问我，我去问谁？”刘震撼觉得莫名其妙。

    拍卖会又恢复正常了，虽然不时有人转头朝果果看，但渐渐地进入了原有的秩序。

    接下来拍卖地东西开始变成了人口贸易，有浑身漆黑的大汉，也有浑身血红色皮肤的怪人，更让刘震撼乍舌的是，居然有几个富豪为了一个清秀绝伦，弱不胜衣地年青男子竞价一直竞到四千金币的高价，这已经是超过纥兰舞姬的价格了。

    更让刘震撼恐怖的是，在那个作介绍的中年美妇的催促之下，这个年青俊男居然转身褪去了衣衫，露出了美妙浑圆的臀部线条，还象模象样的娇喘呻吟了几声。他的嗓音比百灵更清脆，他的神态比处女还要娇羞，看得老刘有股火从下面往上蹿起来。

    隆美尔告诉刘震撼，这个男子是沙漠中一个蕞尔小国的国王的爱侣，这个蕞尔小国的人种比较特殊。他们的国君好女色，更酷嗜男风，由他们宫廷中培养出的男妃，自幼用猴骨汤沐浴，骨软体绵，弱不胜衣，更兼音美貌俊，天生一种臀膜，如同离离春草，破而又生，有着比女人更女人的绝妙滋味，慕兰豪门中趋之若鹜的大有人在。

    有“三扁不如一圆”这种恶趣味的男人，比蒙王国的贵族中听说也有，刘震撼倒没什么好大惊小怪的，以前和他有过一面之交的圣弗朗西斯科亲王还有一支面首联队呢，希奇的是面前这个俊男居然天生臀膜，能破而后立，简直是太

    刘震撼情不自禁地想起了黛丝。

    这时候竞价已经到达五千五百金币了，咬得很紧。

    刘震撼总算明白为什么参加拍卖会要换衣服遮住脸了，敢情是可以肆无忌惮地干这种事不怕人认识。

    六千五百金币了！

    刘震撼惊讶的连嘴都快合不拢了，他忽然想到，如果把歌麦斯或者穆里尼奥放在这里卖，这些慕兰人一定会当场火拼。

    最终价格敲定在了八千五百金币！这个男宠居然比刘震撼拍卖来的沙漠星尾龟还值钱！

    接下来拍卖的是一个**美女，这个美女很极品，身材比例完美，浑身皮肤是性感撩人的淡碧色，双手环着酥胸，**紧夹，宛如被石化了一般，动也不动，被放在一个大盒子中，由人抬上了高台进行展览。

    刘震撼看了半天，才看出这是个雕塑，不过雕的实在是太他妈像真的了。

    “记得那个“牵牛魔芋”吗？”隆美尔问道。

    “记得。”刘震撼点着了雪茄，闷了一大口烟，憋了半天才吐出一串烟圈。

    “这就是“牵牛魔芋”的种子！”隆美尔努了努嘴。

    “什么？”刘震撼的嘴唇一抖，差点把嘴里的雪茄挤飞。

    “牵牛魔芋一旦生长到二十年向上，就会长出人形种子，有男有女，全是貌美如花。”隆美尔嘿嘿一笑：“但是这么极品的美女却也罕见。”

    “怎么会有这么怪的植物？”刘震撼喃喃问道。

    “不奇怪！还记得我跟你在婆夷桥说过什么吗？我说这种牵牛魔芋一旦有了二十年以上的寿命，自然会有人上去玩命摘它的种子，我当时指的就是这种人形种子。”隆美尔呵呵笑道：“慕兰人要人形魔芋种子倒不单纯是为了栽培，享乐才是真的。这种和真人无异的人形魔芋种子，有一种极妙地用处。她的体内温润如玉，一旦被触碰就会轻微地扭动起来。与之行房，个中妙处自不待言，而且处女种子和真人是一样的，是会流血的。”

    “我*！”

    “牵牛魔芋还有种绝好的用处，由于它几乎无所不食，天长地久的日子中，它们吸收了大量的天地精气，长期与之行房，能传承这种天地精气！不过这要百年以上的魔芋种子。刚刚我和你说过的艾姬国艳后克奥拉帕卓*维兰斯，据说她直到八十岁高龄仍然貌如少女，之所以驻颜有术，就是因为她与一个五百年人形魔芋种子长期欢好。被滋润的。”

    “我*！”

    隆美尔看着这个比蒙萨满的德行，会心一笑，用更加魅惑的语调说道：“人形魔芋种子一辈子只接受一个主人，如果换人或者长期中断，会自然枯死；把它们的头发剪下，还能扦插出新生地牵牛魔芋，这种又贞节又能看家护院的天然氧气型美女，你想要不想要？”

    “我*！”

    “*什么！想要就赶紧竞价，王冠珍珠的一个拍卖席位，卖主光订金就得交五百金币，这个魔芋种子肯定是百年以上的！”

    台上那位中年美妇不知叽里咕噜说着什么，笑吟吟地把手指划过了这个魔芋美人的小腹，一阵令人脸红心跳，若有若无的喘息声，立刻在整个大厅里飘荡起来。

    “我*！”听到这声音，隆美尔和刘震撼一起霍地起身。

    “怎么会有这种宝贝？怎么会有这种宝贝？”隆美尔用手捂着嘴，一阵喃喃失态自语。

    “日！”刘震撼可不是笨蛋，刚刚这阵若有若无的娇喘，根本就不是真的语言，而是纯以精神力的沟通方式。

    “你知道我说什么吗？”隆美尔一瞬间又恢复了正常。

    “你少来跟我装，不就是精神力沟通吗？你当我分辨不出来？”刘震撼冷笑连连。

    没想到隆美尔还想瞒着自己，以前地邪眼暴君可给刘震撼留下了太深的印象，这种精神力沟通方式他到死也不会忘。

    精神力就跟痔疮一样，每个人都有，只是程度不同而已，比方说在脑海中集中精神，看着眼前的一个茶杯，心里想着我要把茶杯抛到空中，这其实就是精神力的一种行为方式。

    能以精神力进行无声沟通，也代表着可以控制对方的精神，不过这个魔芋美人地精神力太单一，如果邪眼暴君是个西瓜，这个魔芋美人芝麻也算不上，仅仅只能以精神力拟声罢了，由于没有思维能力，它不可能有随意与人交流的能力。

    隆美尔怔怔地看了刘震撼半天，把头忿忿地扭开了。

    “还不告诉我，和这种魔芋美人上床有什么妙用？”刘震撼凑到了这个混血福克斯的脸前：“千万别告诉我，那种普通货色都能养颜驻颜，这个高级货色却什么也没有！”

    “只有千年寿命以上的山中老芋所结出的人形种子，才能发出精神力之语，与之行房，就可以获得这种能力。”隆美尔脸都挣红了，有点不大情愿地说道：“塔克拉玛戈一些山中有无舌老人，能作哑语，就是这个来历。”

    “你的意思是，把她给办了，就能获得精神力沟通的能力？我*！万能翻译机啊！”刘震撼斜眉吊眼地问道，得到肯定答复之后，老刘连续说了十八声***。

    无论是魔法还是战歌，都和精神力有着直接的挂钩，强大与否的精神力直接关系到冥想积攒元素力量的程度，还可以提高战歌或者魔法的瞬法、默发能力，邪眼暴君那么布尔b，又能控制别人的精神，又能在魔法射线中附加负面效应，*的就是强横无比的精神力。

    大厅中响起了第一轮的竞价，价格一路飙升，一下子涨到了五千金币，这是个很恐怖的价格了，毕竟为了一个性具能出到这样的价格简直有点耸人听闻，刘震撼不知道这里有没有阿訇或者法师，如果有阿訇和法师在，出到这个价格倒就一点不稀奇了，不费吹灰之力就获得强大的精神力，对于法师来说简直是天上掉金币的天大好事，对于普通人来说，精神力几乎没有任何用处。

    很快价格飚到了八千金币，九千金币，一万金币，那位中年美妇显然把刘震撼当成了凯子，媚眼一个劲抛过来，时不时用大陆通用语报出价格。

    刘震撼只叫了一次价就哑火了，他只剩三张金券，根本吃不消这么喊价，但他已经做好了拦路抢劫的准备。

    令他奇怪的是，隆美尔居然没叫价，身为一个元素力量的使用者，这家伙居然保持了沉默！刘震撼的心里真是奇怪死了，巨龙可以看着金山无动于衷吗？色狼可以看着**美女做柳下惠吗？

    娘的！这可是无声交流的天字第一号法宝啊。刘震撼想。

    “我出一万五千金币！”隆美尔突然在沉默中爆发了。

    他一把扯掉了自己的头罩，露出了自己的泰穆尔拉雅真面目，咄咄逼人的眼神一阵扫视四周，整个加里曼丹谁也不会认错这位军神，这次叫价打闷了所有人，看得出来，不是在座的这些竞价者没钱，而是没人愿意得罪这位实权人物。

    刘震撼的眼睛斜乜着他，隆美尔的神情非常古怪，刘震撼想了半天，实在是形容不出他的表情，欣喜、愤怒、不甘、无奈，一种种完全不对等的情愫在他的眼睛里疯狂闪动着。

    “我把这个魔芋美人送给你。”隆美尔颓然坐回了椅子，突然说了一句让刘震撼差点傻掉的话。

    “为什么？”刘震撼问道。　小说-txt天堂



第三百四十章 坐莲女子 

    “你要还是不要！”隆美尔咬着牙问道。

    “废话！为什么不要！”刘震撼虽然不解，甚至已经想到这货是在设陷阱等自己钻，但还是一口答应了，因为精神力的代价实在太诱人了。

    “那你以后跟我一起打天下，行不行？”隆美尔凝视着刘震撼，已经有人把盛装着魔芋美人的盒子呈送到了他的身边。

    “哈哈，让我做你的跟班？”刘震撼笑得前仰后合：“你当你是谁？一个精神力沟通方式就把我收买了？我操！”

    隆美尔深呼吸了一口气，频频点头。

    拍卖会进入了**，这是最后一拍，压轴大戏到了。

    刘震撼的眼神眯紧了。

    一帮壮汉吃力地将一个尖顶轿子抬上台来，轿子很沉重，即使八个壮汉抬着，也不时晃出一片水滴，泼湿纱帐。

    纱帐被揭开了，大厅中一片惊呼。

    这座尖顶轿子里是一只巨缸，缸中栽着一枝睡莲，一位清素绝伦的美人身着白衣，赤着莲足盘坐在肥大的睡莲叶子上，满头青丝用一支古雅的木簪束着，光滑柔顺披在肩上，一指捧心，一指拈就睡莲花蕾，整个人轻盈的犹如一片羽毛，超然脱尘。

    她的脸上遮着一层白纱，只露出一双紧闭着的眼睛，微蹙的娥眉间一点醒目的红痣，光是这犹抱琵琶半遮面的容颜，就已经显示出了惊人的美丽，柔和的魔法射灯在她身后绕成一个光晕，衬得她犹如谪落凡尘的庄严女神。

    刘震撼张着嘴，喉结咕嘟一声咽了口涎水。

    根据他的目测，这丫头大概自己差不多高。起码是个一米八的高挑美人，真想把她脸上的轻纱扯下，仔细看看她长地究竟有多美！

    “这个坐莲女子漂亮吧？”隆美尔手指轻轻敲动着面前装着魔芋美人的大盒子，一边轻轻问刘震撼。

    “绝对是极品美人！”刘震撼暗暗有点心动，面对这样的美人再不心动，那就不是男人了。

    光是轻纱遮面就已经美到如此程度，那她的容颜简直已经绝美到了无法形容的地步！这一定是稀有种族的女子，否则怎么可能坐在睡莲上，完全背离了地心引力！这样的一个美女，太罕见也太能激起男人的占有**了！

    令刘震撼有点懵的是，这么个极品美人居然没一个人肯叫价地。起价五千金币，等了整整半天都是冷场，大厅里鸦雀无声，不少人都在偷偷打量着隆美尔，仿佛在等他开口。

    坐在莲叶上的红痣美人的身子突然颤抖了起来，震荡的水花一阵轻颤，她地美目虽然紧闭着，但长长的眼睫毛却在一阵簌簌发抖，她也在害怕。

    “六千金币！”隆美尔举起了手。

    一锤定音，居然没人竞价，刘震撼连骂他妈的，他身上还剩三张金券，早知道自己喊了。

    “知道你喜欢美女。我送给你做礼物。”隆美尔对着刘震撼嘿嘿一笑：“包括魔芋美人在内。”

    “你以为这样做，就可以收买我？”刘震撼楞了半天，忽然哈哈大笑。

    “我已经不想招揽你了，你别自视甚高。”隆美尔冷笑，刘震撼又楞住了。

    隆美尔白送自己一个对魔法师来说珍贵无比的千年魔芋美人，又送给自己一个轻如鸿羽的坐莲美女，还声称不是招揽自己，那他发什么邪？刘震撼皱起了眉毛。

    “你如果不要，我就随便把这两个美人送给大厅中的熟人了。”隆美尔正色道。

    “当然要！”刘震撼赶紧一口答应下来，开什么玩笑，别人白送自己这么好的美女，哪有不要的道理，更何况还有一个对歌魔双修的刘震撼来说很重要的魔芋美人。

    “上去接收吧，我要去付钱。”隆美尔拍了拍刘震撼的肩膀：“你也别在心里瞎想，我知道你现在正怀疑这是什么桃色陷阱呢”

    “我就奇怪，这样的绝世美人，你自己为什么不留着？”刘震撼白了他一眼。

    “你真的想知道原因？”隆美尔细细地眯着眼，问刘震撼。

    “我早就想知道了！”刘震撼抱住了胳膊。

    “知道为什么全慕兰只有我和导师马拿利大师两个人是宝典阿訇吗？”隆美尔俯低了头，凑到刘震撼面前，轻轻撕开了唇上的两撇小胡子，一个字一个字慢慢说道：“因为想成为宝典阿訇，必须首先到达蒙席阿訇的程度，然后再挥刀自阉，才有修炼影系魔法的先天条件！”

    刘震撼的眼珠象是被冰镇住了，嘴巴咧的犹如正在打呵欠的河马。

    居然居然有这么歹毒的魔法！绝对的堕落魔法！

    为什么那十二名纥兰舞姬还是处女之身，刘震撼明白了！

    为什么隆美尔听到自己笑话他阳萎，是那么的怒不可遏，刘震撼明白了！

    千年魔芋美人是法师梦寐以求的至宝，想要获得精神力，唯一获取的办法就是行房，可这个家伙根本就是个太监，为什么隆美尔看着魔芋美人的眼神是那么复杂，刘震撼现在明白了！

    “这”刘震撼找不出话说了。

    “我在慕兰能走到今天，*的是毅力。”隆美尔黏好了自己的胡须，直起腰。

    刘震撼忽然觉得这个家伙很可怕，真的很可怕。

    “被吓傻啦？”隆美尔在笑，但笑容很奇怪：“现在你能体会我的苦衷了吧？”

    “我真替你不值！”刘震撼叹了口气。

    “美女在我眼中就像鲜花一样美丽，我欣赏这种美丽，却不会去占有。”隆美尔摇了摇头：“我不觉得这有什么不好，所以收起你廉价的同情心吧！知道这个坐莲美女是什么种族的美女么？”

    “不知道。”刘震撼摇头。

    “这个种族可是你的熟人啊。”隆美尔哈哈大笑：“你居然说不知道！”

    “比蒙？”刘震撼眯着眼又看了看那位坐在莲花上的美女，轻纱遮住了她的脸，实在不好判断出哪个种族，这让刘震撼更加疑惑了，同时更多的是愤怒，如果今天自己不在，岂不是又有一个比蒙美女遭殃！

    隆美尔不置可否地耸了耸肩膀，去付钱了。

    几个壮汉抬着尖顶轿子，将坐在睡莲上的美女顿在了刘震撼的面前。

    看着女孩眉心间的红痣，刘震撼的脑海里全是疑问，隆美尔说她是自己的熟人种族，可是自己麾下哪有身体如此轻盈的种族？鸳弗瑞族蝴蝶人也没这么厉害啊！能坐在莲叶上不沉，比蒙王国算起来只有左丹奴族的蛙人了，他们有“登萍渡水”的种族异能———可是，左丹奴族就算出了个绝世美女，又怎么可能有一米八的个头？

    刘震撼的手伸向了这个女孩的面纱，她的身上感觉不出任何一丝的危险，刘震撼的戒备心已经放下了一半，现在他就想看看，这是比蒙哪一个种族的女子。

    女孩的身子又在簌簌发抖，虽然闭着眼，但她还是避了避刘震撼伸过来的手，躲避终究是躲避不过的，她的面纱还是被摘下了。

    果果站在老刘肩膀上捂住了嘴。

    果然是一位冰肌雪肤，闭月羞花的绝世美人，鹅蛋脸配着眉心一粒红痣，美的令人火气全消，看一眼，浑身俗气也能涤荡一清，如同炎炎夏日饮进一杯冰水。

    刘震撼还在被这种美丽所震撼，还没来得及想到这是比蒙哪一个种族的女子，坐在莲花上的美人忽然睁开了闭着的双眼，一道金光从她的美眸中突然射出。

    “怎么会这样？”刘震撼最后一个念头就是这个，然后轰然晕厥。小.说。t!xt-天堂www.dxsxs.com



第三百四十一章 韦舵巨人 

    昏黄的灯泡，刺鼻的腐臭。

    从晕眩中幽幽醒来的刘震撼，第一感觉就是有人正在用清凉的布巾擦拭着自己的额头，动作轻柔的象是一个贤惠的妻子不忍惊醒熟睡中的爱郎。

    晃了晃脑袋，老流氓原告还有点重影的瞳孔又恢复了正常——原来自己又回到了巴士比地下监狱，还被人扒光了衣服，裸着胸毛横生的胸膛，浑身上下就剩一条亵裤。

    不但如此，自己的胳膊和腿还被沉重的镣铐和铁链在石墙上锁成了一个“大”字型，从这副镣铐的型号看，估计是用来制服一头犀牛而特制的。

    果果也被上了绳，捆成一个木乃伊，悬挂在老流氓身边的断头台是。活象吊在屋檐下的一个竹米粽子，在刘震撼的身边钟摆一样荡来荡去，两只小眼珠子鬼鬼祟祟地转来转去。

    一家老小，只剩下一个小鹦鹉无人看管，垂头丧气地趴在刘震撼肩膀上，羽翅瑟瑟。

    隆美尔坐在一张板凳上，笑容可掬地看着他，身后一排目光冰冷的飞驼军团军官。

    刘震撼叹了口气，他看到了，正在拿着水淋淋的湿巾帮自己擦脸的，不是别人，正是那位脸上遮着白纱的坐莲美女，她的眼睛仍然紧闭着，刘震撼看她长长的睫毛和眉心红痣，闻着鼻翕中传来的睡莲花香。一时之间竟有点痴了。

    原告还有点忿忿于她算计自己，可是这一瞬间，刘震撼反倒在心里泛起了一股不应该有地愚蠢念头——被这样的美人算计，就算再来一次也心甘情愿。

    “李察，很高兴你终于醒了，你都已经睡了一天一夜了。把我等的好辛苦啊。”隆美尔笑咪咪地把脚跷在了面前的大龟壳上，手指按琴键一般在盛装着魔芋美人的盒子上敲动着。“歌唱衣冠”和“咆哮之怒骷髅项链”就摆放在血迹斑斑的古旧板凳上。

    刘震撼没说话，用力牵了牵自己的手臂。却发现自己浑身的龙力仿佛是阳光下地雪人，已经所剩无几了，别说挣脱巨大的镣铐和铁链地桎梏，连活动一下都成难题。

    更加让老流氓丧气的是，自己体内原告澎湃的元素力量，现在就象干涸的池塘。空虚了一大片，和从前那种澎湃程度相比，不啻于一个土财主被穷凶极恶的土匪抄了家。

    今日今时的刘震撼已经不是一个菜鸟了，但他却实在有点搞不明白自己窨是遇到了什么情况——看样子，自己象是被“魔法烙印”控制住了元素力量地波动，但是能封印圣阶法师的魔法烙印，加里曼丹城的阿訇哪有这个实力？

    更奇怪的是，自己似乎并没有被封印彻底，真是古怪。

    “真的很抱歉。想出这么个办法来对付你，我也很无奈，谁让你的这件萨满袍子和骷髅项链充满了元素波动呢。”隆美尔笑吟吟地看着刘震撼：“你为什么不肯跟着我呢？我是那么的诚恳，你为什么无动于衷！”

    “少说这些废话！你到底是想干嘛？”刘震撼焦躁地问道。

    “住口！”一位脑袋包着绷带的砒霜巨人怒吼道：“敢和美帅这么说话，你想找死不成？”

    “我记得你。我的侍卫在你脑袋上凿了几个洞。”刘震撼冷冷地扫了这个砒霜巨人一眼：“你的勇气似乎应该用在战斗中，不是对一个俘虏耍威风！”

    这位砒霜巨人被说的面红耳赤，好在灯泡不甚明亮，还能掩饰。

    “你不是一样的张狂，亲爱的李察萨满。”隆美尔的脸部肌肉一阵剧烈抽搐，笑容也阴森起来：“没有人看得起飞驼军和我，不公是你，别人也一样，虽然现在我成了飞驼军团地指挥官，但是整个加里曼丹城的人也不过是畏惧我，而不是尊敬！我很讨厌你们这种态度！”

    “这能怪谁？”刘震撼冷笑：“我有一阵子和你的心态也差不多，满心想得到别人的尊敬，其实呢？完全是自己心里太自卑，但是现在回头想想，那时候的自己还真是傻b！你也一样！”

    “你在心里是不是怨恨我出尔反尔？”隆美尔左手一翻，如同变戏法一般，中指和食指间凭空多出了一根雪茄。

    “不地道啊！居然又搜我一次身！”刘震撼呵呵一笑。

    “你放心，这个世界上所有人的诺言都是虚无缥缈的，但我隆美尔的诺言却绝对是算数的，我推动过很多东西，唯一从未丢弃的就是承诺。我说不会伤害你，会说话算话的。”美帅的红色狐尾一阵得意地晃悠，用一种不太熟练的姿势点着了雪茄，咳呛出了一大团烟。

    刘震撼肩膀上的小鹦鹉嘟噜嘟噜怪叫，语音含混不清。

    “忘了告诉你，你那只鹦鹉着实讨厌，我把它的舌头给拔了！”隆美尔咳出一团辛辣的青烟，倒转着雪茄屁股看了看，头也不抬地说道。

    “我尊敬你可怜的母亲，从未骂过你一名关于你母亲的脏话，但我今天实在忍不住了！”刘震撼一字一句地说道：“我操爹妈的你个王八蛋！你个狗日的杂种！有本事冲老子来，伤害一个小畜生你算什么本事？”

    “你可别怪我，这只哈雷兽倒还老实，但是这只鹦鹉聒噪出的脏话实在让人觉得忍无可忍！”隆美尔脸上滑过了一丝愠色，但又被刻意掩饰住了：“我对你已经不错了，你看，我没有趁你昏迷时对你怎么样吧？”

    刘震撼不愿意再说话了。只是一个劲瞪着隆美尔。

    “不服气？你到底是个比蒙，有力气没脑子？难道搞你非得轰轰烈烈大战一场，搞地全城上下处处皆知？”隆美尔冷笑着：“最讨厌你这种一点技术含量都没有的！杀个人还闹的象劫刑场！懂不懂有的事情需要动静越小越好？”

    “我要搞你，肯定轰轰烈烈！”刘震撼咬着牙说道，脸上那道狰狞的黥痕剧烈扭动着。

    “别急，先让我给你分析一下你不可能再搞到我的原因。昨天在拍卖会上，是什么原因促使你去揭开姬丝凯碧小姐地面纱呢？”隆美尔叼着雪茄。手指一伸，戳向了俏生生站在刘震撼身旁。正帮老流氓擦试额角的坐莲美女。

    “小婊子！不要再碰我了！”刘震撼脖子上地青筋一根根暴起，昂着脑袋一阵怒骂，他真恨不得现在有一挺机关枪，把面前这些王八蛋全给突突了。

    坐莲美女紧闭着的眼睛中滑下了一串晶莹的闪光，但仍然固执地帮刘震撼擦试着额头，看的老流氓这颗多情种子的心头又是没来由地一软。

    “啧啧啧……”隆美尔一阵砸嘴：“不是我说你。你也别见气，你这个人实在是不分青红皂白了一点！我说过，姬丝凯碧小姐来自于你的熟人种族，难道你以为我骗你不成？她可不是我的密探！你不能冤枉好人！”

    “**的熟人！”

    “怎么不是你的熟人？姬丝凯碧小姐是佛巨人啊！”隆美尔的笑声差点把刘震撼的脑筋完全击溃。

    “什……什么？”刘震撼瞠目结舌地看着这个坐莲美女，看着她一米八的身材，看着她蒙着白纱的美丽的脸蛋，大脑彻底陷入了一阵混沌，耳朵中隐约传来到牢记牢房那厢远远传来了佛巨人们“罪孽罪孽”的嘀咕声。

    “姬丝凯碧小姐今年才一百二十岁，换算成比蒙的年龄。她今年才六岁，虽然佛巨人身高达到十米，可是我们的姬丝凯碧小姐还没发育呢！”隆美尔一阵坏笑。

    刘震撼傻呵呵地瞪着巨人小美女姬丝凯碧地胸口，那单薄的素衣之下，是足以让任何女人嫉妒不已的隆起。难怪她身材如此高挑，眉宇间却有着一股稚嫩水平线的气息，原来是个巨人萝莉！

    我的坎帕斯！如果是一个成年地佛巨人女子，该有多么傲人的双峰啊！刘震撼忍不住邪恶地想。

    “佛巨人一族的女子，是我们沙漠中的第一号美女，沙漠美茵茨都要屈居其后的，把一个极品美女按照最完美的比例放大十倍，就是我们的佛巨人美女了！”隆美尔侃侃而谈：“你不要看佛巨人身高巨大，但他们却是水陆双栖的种族，尤其是佛巨人女子，体态盈如鸿翎，可以“一苇渡江”。”

    刘震撼听得一脑门子的糨糊。

    佛巨人都是一脑袋的疙瘩瘤子，耳轮巨大无比，和漂亮根本就不沾边，怎么他们这个种族的女子会如此漂亮？还漂亮到连沙漠精灵也得退避三舍，甘居其后的大美人？这是什么逻辑啊！

    “李察，你这个人实在是太主观意识了！”隆美尔一眼就洞穿了刘震撼的想法：“任何种族都会有美女种族！比蒙可以有鸳弗瑞、美杜莎、斯迈和福克斯四大美女之族，凭什么巨人就没有一支美女种族呢？再说了，难道非得父亲漂亮，女儿才能漂亮吗？”

    “我没你想的那么食古不化！这个道理我明白，以前我们比蒙神庙中的圣女都是貂蝉美人，敏克族水貂人和斯凯德族蝉人都不是什么容貌漂亮的种族，但他们的混血后代却是最美丽的比蒙女子。”刘震撼死鸭子嘴硬。

    “你能相通是最好了。”隆美尔吧嗒吐出一口雪茄浓烟。

    “你当时是故意误导我是吧？害得我以为被拍卖的是比蒙女子！”刘震撼快气扁了：“你这个福克斯真是太狡猾了！”

    “什么叫故意误导你？当时不是告诉你了，这个坐莲美女是你的熟人种族，但我可没说她是比蒙！”隆美尔很无辜地耸耸肩：“是你这个人正义感过剩，一个劲把她想成比蒙，这能怪的了谁？”

    刘震撼无语，阴沟里翻船啊！没想到这个家伙居然玩弄起自己的心理来了。

    “好奇心可以害死一只加菲！这是你们比蒙的俗语吧？”隆美尔得意地笑道：“李察啊李察，你是不是当时感觉不出姬丝凯碧小姐没有一点点威胁，所以才放心大胆地上去揭开她的面纱？”

    刘震撼默然，自己的确是大意了，感觉不到威胁，难道就真的没有危险吗？

    “佛巨人是个极其和善的种族，他们拒绝惜屠戮生灵，他们热爱生命！他们的身体上当然没有一丝暴戾之气，换句话说，如果不是佛巨人，你这种古灵精怪的家伙怕早就感觉到，并且起了疑心了！我可以这么说，象佛巨人这么完美而善良的种族，找遍整个世界也没有第二个”隆美尔很严肃地看着垂头丧气的刘震撼：“李察，你想过没有，这么善良的种族，他们是如何在弱肉强食的沙漠世界自下而上下来的吗？”

    “废话！他们是水陆双栖，躲在水里还能有谁欺负他们不成！”刘震撼想起了寇涛人鱼，在地底那么险恶的环境中，寇涛人鱼就是靠躲在水里，还能欺负欺负比他们强大无数倍的地狱火巨人，打不过就逃。

    “你猜错了，他们是生活在陆地上的，佛巨人去水里的时候，一般都是采药。”隆美尔摆摆手。

    “别神神叨叨的！快说吧！究竟佛巨人是靠什么生存至今的？”刘震撼冷笑道：“在这样一个残酷血腥的世界中，按照佛巨人这样的性格，完全就是在精神和**上自我阉割了，根本没有任何的道理生存繁衍至今！”

    “精辟的见解！”隆美尔挑了挑大拇指：“如您所说，这样复秉性纯良的种族是不应该存活在这个世界上的！但是造物之神是公平的！佛巨人自然有别人招惹不得的地方！”

    “哦？”刘震撼有点不信，因为你隆美尔已经对佛巨人下手了。

    “我说了你可别不相信！”隆美尔笑了笑，“佛巨人自保的能力可不止一样，他们这个种族每一代都会诞生出一个矮小的巨人，在我们沙漠语系中，这样的巨人叫做“韦舵巨人”！和佛巨人善良的性格相比，这种“韦舵巨人”完全是月之暗面，不但力大无穷，而且嫉恶如仇，战斗力强劲无比，甚至可以媲美飞晰！”小!说!txt!天.堂



第三百四十二章 幼妻 

    刘震撼闻言一愕，随之释然。

    什么韦舵巨人，不就是拿破仑巨人么！不过佛巨人出产拿破仑巨人的几率是不是太高了点？

    拿破仑巨人的力气比普通巨人更大，“韦舵巨人”来源于身高十米的佛巨人一族，那力量还得了？拿破仑巨人还能拥有普通巨人不具备的特殊能力，艾弗森的“凝焰光剑”几乎可以切割任何金属，就是一个再好不过的例证，想必佛巨人之中的拿破仑巨人比起艾弗森更拽！

    再加上佛巨人一族人人皆会的祷言治疗能力，难怪没人敢惹佛巨人，韦舵巨人的战斗力已经媲美飞蜥，也就是已经可以媲美巨龙，再加上嫉恶如仇的火暴脾气，这样的极道强者就算放在爱琴大陆也没人敢惹，想喏就得付出生命的觉悟。

    “韦舵巨人再厉害，还不是抵不上你么？我亲爱的隆美尔，要说厉害，还是你最厉害！”刘震撼一通冷嘲热讽：“你的头脑又贼，手段又辣，佛巨人算个屁啊！”

    “被你说的我都快脸红了！”隆美尔嘿嘿笑道：“不是佛巨人中那位“韦舵巨人”去世，我也不敢贸然去招惹佛巨人！因为韦舵巨人和你一样，太好战了！惹不起啊！”

    “你这货可真！居然趁人之危！”刘震撼叹口气。

    “别这样说我，我也很无奈。十年前我和这些佛巨人就认识了，这么多年了，他们始终不肯随我从军，我不能把每一个受伤地战士全送到他们居住的山谷中接受治疗吧？”隆美尔也叹了口气：“所以呢，我只好赶紧趁他们的“韦舵巨人”去世这个好机会下手喽！”

    “佛巨人大概做梦也没想到，一个老朋友居然是白眼狼！”刘震撼哈哈大笑。“我算什么白眼狼？你才是啊！你和他们聊的那么开心。还竭力邀请他们去你的领地，佛巨人居然答应了你！你知道我有多嫉妒吗？十年了！我对这些佛巨人有多好。你根本想象不到！没想到居然被你这个笨蛋给一骗就答应了！”隆美尔发出了一连串的冷笑。

    “别显摆你自己了！”刘震撼气地直歪嘴：“现在佛巨人不也帮着你来暗算我了吗？你偷听我们的对话，有什么意义？”

    “我亲爱地李察。你可千万别这么说！佛巨人可没帮着我暗算你！”隆美尔得意地说道：“姬丝凯碧小姐和你可说是天作良缘！忘了告诉你了，你是第一个掀开了姬丝凯碧小姐面纱的男人，所以，从今以后，你就是她的丈夫了。”

    “胡扯什么呢？”刘震撼莫名其妙：“谁第一个掀开她们的面纱就是她们的男人？这面纱难道是褒裤不成？”

    “你这蠢货！”隆美尔看着老流氓的眼神犹如看着一个奥林匹克白痴大会上的冠军得主：“难道你没发现，沙漠女子每人脸上都蒙着一层面纱吗？即便是最淫荡的驯狮女也不曾褪下过这层面纱！”

    “我有点不明白你的意思。能讲详细一点么？”刘震撼咧嘴一笑。

    “沙漠女子的面纱只有自己心爱的男人才可以掀开，你掀开了一位处女的面纱，就意味着你成了她的男人！她要么一辈子跟着你，要么就杀了你，要么就自杀，就这三个选择！”隆美尔满脸灿烂地微笑：“在塔克拉玛戈大沙漠中，没有一个男人敢贸然掀开一位女子的面纱，就如同你们爱琴大陆没人敢贸然扯下一位女子的裤子！这就更别说是处女了，你也是个贵族。强奸罪是什么概念你应该懂吧

    “放屁！面纱和裤子能相提并论么？”刘震撼真是哭笑不得

    “风俗你懂不懂？这就是沙漠中的风俗！你们爱琴大陆有没有女人不穿裤子上街？”隆美尔笑得更厉害了：“你可别告诉我，你敢在比蒙王国随处拉开一位少女的褒裤！如果你那么干了，我想那位少女除了杀了你，跟随你，或者自杀之外。没有第四个选择了吧？”

    “这他妈算什么狗屁风俗！”刘震撼气地满脸通红，把锁链挣的“淅沥哗啦”一阵乱响。

    牢房里响起了一阵放肆的笑声，隐隐传来泥足巨人的骂声和佛巨人的嘀咕。

    “亲爱地李察，是我逼你去揭开姬丝凯碧小姐的面纱了吗？”隆美尔把雪茄烟蒂扔在脚下碾了碾，用最绅士的派头矜首致意：“佛巨人热爱生命，不可能自杀，更不可能杀人，所以姬丝凯碧小姐被你揭开面纱后，唯一的选择就是做你的妻子！李察，你想赖都赖不掉！”

    刘震撼傻眼了。

    一个六岁的巨人萝莉做自己的妻子？刘震撼的眼前突然出现了幻觉——他感觉自己的嘴里冒出了狰狞的獠牙，浑身长满了怪异形状的肌肉，背后冒出了代表地狱的熊熊火焰，双手化作鬼爪，搂着一个无邪美丽的**幼女，站在一片散放着尸臭和鲜血的废墟中狞笑。

    “檀郎”这位叫姬丝凯碧的巨人萝莉怯生生地喊了刘震撼一句，单从她的外表来看，实在不大容易让人看出她是一个幼女。

    “李察！你听到姬丝凯碧小姐叫你什么了没有？”隆美尔乐不可支地猛拍自己的大腿：“李察，“檀郎”可是沙漠中对丈夫的敬称，你可以叫姬丝凯碧小姐“檀奴”，因为那是沙漠中用来称呼妻子的爱称！可不是每个人都有机会娶到沙漠第一美人的，沙漠中从古到今，还没有一位普通人拥有一位佛巨人做妻子呢。更别说拥有一位六岁地巨人幼妻！哈哈”

    刘震撼狂翻白眼，他知道自己这回算是声名扫地了，比蒙王国就算再狂妄的贵族，也绝对不敢公然宣称自己纳了一位幼女作为侍妾，一般来说，大家都是说这是自己的藏品奴隶。

    “隆美尔大人。你刻意侮辱了佛巨人一族，难道就不怕灾难降临到你身上吗？”姬丝凯碧蹙着秀眉。把绝色的脸蛋对住了混血福克斯，有痛苦和不屈在她的睫毛上闪烁

    “无所谓了。我来到这个世界就是一个错误，我不介意有任何灾难降临到我身上来！”隆美尔很洒脱地一笑，眼睛盯住了垂头丧气地刘震撼：“我亲爱的李察。佛巨人在沙漠中无人敢惹，还有一个很玄妙地传说，据说无论是谁刻意侮辱了他们。都会遭受巨大的灾难！”

    “扯淡！”刘震撼嗤之以鼻。

    “我和你的看法一样，真是英雄所见略同。”隆美尔一阵鼓掌：“你是不是还在纳闷？为什么自己的身体内没有了元素波动？”

    “没了就算，没什么大不了的！”刘震撼**地回了一句。

    “嘴还真硬！”隆美尔仰头吁出一口长气，欣慰地看着老流氓死猪不怕开水烫的脸孔说道：“李察，在这里我先要夸一夸你，你真的是很厉害！这么多年了，无论我的对手是谁，还从未有人让我这么忌惮过，你是第一个。也肯定是最后一个！”

    “省省吧。”刘震撼在嘴里悄悄酝酿一口吐沫，准备飙向这个美帅英俊地脸。“你体内的元素波动真的很可怕，别人都是一湾清澈见底的小溪，可你给我的感觉却是一个深不可测的水潭，如果单单是这样。放你回去倒也没什么，可是你是一个能造就出中级魔法免疫军团的神曲萨满啊！”隆美尔的双手栗栗抖动着：“你知道我的砒霜巨人“霜痕辐射”是多么厉害吗？你知道他们是多么战无不胜吗？你居然那么轻易地毁灭了我的心血

    “我知道那一战你很有信心，可惜你太低估了比蒙的实力。”刘震撼不屑地说道。

    “我是低估了你，不是低估了比蒙！我检查过每一具砒霜巨人的尸体，摩尼在上！那可怕的伤口！我没想到，你麾下的比蒙战士居然全是使用钝器兵刃，我从军十年了，使用这种武器地战士我还是第一次看见，只有存心碎斩对手的大力士才敢配上这种兵刃！”隆美尔苦笑道：“比蒙王国虽然完蛋定了，但是有你这样的对手，肯定会给我造成很多麻烦！”

    刘震撼心里暗暗有点庆幸，幸亏神曲萨满的曝光率低糜的很，从未在世界大战中崭露头角，各国间谍很少有收集神曲萨满的情报，倘若要是给这个隆美尔知道一旦干掉自己就能消除所有的神曲光环，不知道会不会立即宰了自己。

    “李察，不知道为什么，我从第一天带着你上路起，每时每刻都有一种错觉，我是在和一个强大而邪恶的魔鬼在一起！你能不能告诉我，你究竟有什么邪恶的思想和计划在脑海中布置着？”隆美尔皱着眉头看住了刘震撼：“我的第六感从没有欺骗过我，起先我以为你是想用可怕的魔法侵袭加里曼丹城，但是现在祛除了你的元素力量，我的心为什么仍然在颤抖？仍然在心悸？”

    “做贼心虚吧你？”刘震撼的心里一拎，这货的直觉还真敏锐，不愧是元素力量的使用者。

    “或许是我太敏感了。”隆美尔苦笑道：“这些年，我的神经时刻都绷的很紧。”

    “你的计划又是什么？敢讲讲么？”刘震撼沉着脸问道。

    “没问题！我来给你一一讲解我的计划。”隆美尔很享受老流氓脸上阴晴不定的表情：“说实话，滹夜古城一战，我着实被你们比蒙的战斗力吓住了，单凭飞驼军团四万人的编制，去铲除六百万人口的比蒙王国显然是不现实的！那么首先我就要打动慕兰苏丹陛下，加里曼丹的哈里发阿卜杜拉是一个完美的目标！这一切都要靠你。比蒙王国地神曲萨满李察冕下！不过你太厉害了，所以呢，你也是我第一个要对付的目标。”

    “我就知道你对我没安什么好心。”刘震撼背过了脸。

    “我教过你如何安排军事计划，你没有忘记吧？对手的每一个弱点就是计划的核心！看的出来，你的弱点就是好色、过剩地正义感和自大。”隆美尔把手臂支在膝盖上，神秘兮兮地说道：“告诉你这个外乡人一个秘密。说来你也许不信，聪慧无比的佛巨人女子。看东西是不需要眼睛地，她们用心去代替眼睛观察这个世界。一般来说，她们不会随意睁开自己的眼睛，除非是值得自己观察地人出现，比如说亲人，又或者说严重侵犯她们的仇人。”

    “佛巨人的男人怎么全是睁着眼的？”刘震撼奇怪地问道。

    “都跟你说了，佛巨人自保的能力可不止一样！你当佛巨人一族就靠一个“韦舵巨人”？”隆美尔连连砸嘴摇头：“你啊！实在是太自大了！男性佛巨人一旦非正常死亡就会降临“天怒涅盘之火”。威力比你们比蒙祭祀用生命召唤的“星云连锁闪电”还要厉害！女性佛巨人平常是不睁眼地，她们每一次睁眼时，都会射出一道金色毫光，这就是“盥阴之光”！她们为什么要睁眼？因为值得她们用眼睛观察的人已经出现了，这也就是所谓的“佛眼相看”！”

    “该死的！”刘震撼总算明白为什么姬丝凯碧被抬上拍卖台时，整个拍卖场竟然没有一个人敢竞价了，敢情这些事沙漠土著全知道，就是欺负自己一个外乡人。

    “说到这里，也许你应该明白了。”隆美尔呵呵笑道：“女性佛巨人的“盥阴之光”就是她的护身符。如果有人逼她们睁眼，那就必须承受这道“盥阴之光”！据我所知，沙漠中还没人，或者说没有人敢把好脾气的佛巨人逼到那一步！你看，我把他们全部抓到监狱里来。也没遭受这样的待遇，可以想象，你掀开了姬丝凯碧小姐的面纱，是多么严重地罪行！”

    “隆美尔，我其实早防着你了，但是没想到你会在这上面做文章，还是你厉害！”刘震撼心悦诚服地说道：“玩脑子，我真玩不过你！”

    “别这么说，我本来也不想这么得罪佛巨人，但我实在没办法了，你身体内的元素波动是那么厉害！总不能让我和你拼命吧？谁让你自己有这么明显的缺点呢？”隆美尔叹了口气：“其实“盥阴之光”也没什么大不了的，这道佛眼之光是盥洗阴暗心理的洗涤剂，意志不坚定地人最多变成白痴，意志坚定的人，比如说你，也不过损失一点元素力量罢了，祝贺你，熬过了这一次，你今后就不用再担心姬丝凯碧小姐睁眼看你还会造成这种效果了

    “你怎么好意思说的？损失“一点”元素力量？”刘震撼想哭，自己最强悍的血系魔力所剩不到一成，龙力也只剩了眼屎大的一丁点，可见这个“盥阴之光”多么霸道！幸运的是，天生灵魂歌者的歌力、双修结界和守望者异能都是来源与神之祝福，总算得到了完整的保存，不过辛辛苦苦前半生，一夜又回到了解放前，谁受得了？

    “赞美摩尼女神，熬过了“盥阴之光”的洗礼，你已经是一个纯粹的君子了！”隆美尔恭敬地抚胸致意：“我不得不说，在我的原有计划中，我很希望你变成一个白痴！请原谅我的恶毒，亲爱的李察，其实我从头到尾就没打算借你的手除掉哈里发阿卜杜拉！我只要把你带进加里曼丹城就可以了，怎么刺杀哈里发并且栽赃给你，我不说你也知道是怎么回事！至于你能不能带着比蒙公主安全逃回比蒙王国，这跟我没关系，如果你和比蒙公主被加里曼丹的慕兰军队在茫茫大沙漠中活捉，我的目的就算达到了。”

    “你现在仍然可以我把变成白痴。”刘震撼很傲气地说道。

    “你的元素力量还剩多少？”隆美尔哈哈大笑：“隆美尔一定会遵守自己的诺言，我说过不会伤害你，我就一定会遵守自己的诺言”

    隆美尔顿了一顿，低头弹了弹自己的指甲，放到嘴边吹了吹：“当然了，比方说你自己干出掀开姬丝凯碧小姐面纱一事，这可是你自己作孽！怪不得我！”

    “你可真无耻。”

    “这不叫无耻！这叫谋略，这是用最小代价换取最大利润的智慧！”隆美尔不紧不慢地抬头说道：“加里曼丹没有人会在“王冠珍珠拍卖场”买下一个佛巨人女子，我把姬丝凯碧小姐送到那里拍卖然后自己花钱买下，不行吗？”

    刘震撼无话可说，惟有苦笑。小.说。t/x/t天.堂



第三百四十三章 龙游浅水 

    顺便告诉你一句，我的蜂农就是女性佛巨人和泥足巨人，你难道没有发现，在这座地下监袱中只囚禁了男性巨人吗？我带你去蜂房时，还指给你看过那一排巨大的藤屋！这些巨人女子干活非常尽心！”

    隆美尔指了指自己的脑袋：“你的观察力还是不够仔细啊！在危机四伏的敌方阵营中，需要的不仅是勇敢，还要一颗体察入微的心，任何小事情都会让你阴沟翻船的。”

    “一个幼女老婆换一个圣奇奥！”刘震撼仰天长叹，连说他妈的。

    “圣奇奥！我靠！”隆美尔夸张地大叫了起来：“看啊！我早就猜你是圣奇奥魔法师了！我一直没弄明白，为什么有人可以在磁禁领域中还能使用元素力量！那天你那首安抚逝去灵魂的战歌，听得我们慕兰阿訇可是心惊胆战啊！我有点奇怪，为什么那天你不使用魔法呢？”

    “白痴！我要会魔法释放，哪里还轮到你站在这里张狂！”刘震撼气死了。

    “什么是运气！你看，战神坎帕斯这次可没站在你身边帮你！”隆美尔笑得很惬意：“摩尼女神的光辉却站在了我的一边！尊敬的圣奇奥大师，你现在应该是一个魔法学徒了吧？难怪还有元素波动存在，我的摩尼女神啊，李察你居然是圣奇奥！哈哈……”

    刘震撼狠狠瞪了隆美尔一眼。

    “有句话我给你留着。飞驼军团的大门一直为你开着，如果你什么时候想投奔我，我还是一样欢迎！”隆美尔的眼睛忽然涌现出了一股真挚：“你的出现，让我忽然对比蒙有了一丝心软，原来比蒙贵族中也不尽然是一些垃圾，我由衷的希望和你并肩作战！”

    “这句话我也给你留着。”刘震撼笑了。牢房中一阵阴风细细吹拂着他那茂密的胸毛，这让我们的神曲萨满的笑容看起来很有点蛮荒王者的派头。

    “以你现在的元素能力而言，已经很难逃出幻兽骑士的追捕半径了，这也许是你最后一次机会了。”隆美尔诚恳地说道：“我真地很喜欢你这种快意恩仇的性子。因为我自己一直想成为这样的人。”

    “你再说下去，不仅侮辱我的人格，更加侮辱我的智商！”刘震撼不耐烦地偏过了头，拒绝再看这个福克斯混血。

    “把一个强者送上陌路，是人生的无奈，也是一种荣耀。”隆美尔笑笑。跃然起身：“请允许我和你说再见。”

    “我还是那句老话！”刘震撼说道：“隆美尔，这是我给你最后地忠告，整个爱琴大陆，还没有人敢藐视一位比蒙祭祀！”

    隆美尔的脚步迟滞住了。

    “哪怕大地上只剩下我一个萨满，我也会把这里变成复仇火焰的海洋！”刘震撼一字一顿地说道：“你给我记好了这句话！”

    “我没有藐视你，你将被锁在这里，直到两天后哈里发殿下觐见你，你有天大的本事，尽管可以使出来。”隆美尔微笑着回头：“顺便告诉你，昨天哈里发殿下已经召见了我，我明天就要领军出征马尔罕了，嘿！这得感谢你们比蒙，禁卫军完蛋了，就只有派我上了！瞧！我就要离开这个是非之地了。王帐之中发生什么血案都和我没关系了！”

    “有种你就别走！”刘震撼狂吼道。

    “哈哈，我已经去摩尼神庙通知了我尊敬的导师马拿利大师，血染王帐之夜，他会全程护送你出城，我可以向你保证，就算你的元素力量没有失去，我的导师也比你后害十倍！”隆美尔冷笑：“你呢，最好不要妄图顽抗到底，我的美茵茨射手全留下了，我不想你变成马蜂窝，到时候没有我的阻止，我安在很担心这种事情会发生。”

    “没有一个光棍魔法师可以在我们美茵茨射手面前猖獗，美帅，我用全族的荣誉向你保证！”一位腰间系着黑带的沙漠精灵躬身说道，锋利的眼神却毫无保留地乜向了被镣铐固定在石墙上的比蒙萨满。“多好的一个极道强者啊，居然在我的手里变成了废人！真可惜，不是这个灵魂中存在那么恶毒的诅咒，或许我会忍不住杀了他。”隆美尔长叹了一口气，目光停留在了地上盛着千年魔芋美人的香楠木盒、龟壳、龟珠、骷髅项链和歌唱衣冠，用脚踢了踢，弯腰拣起了那枚“地底醉龟”的鹿晶，对着灯光看了看，塞进自己的袖子。

    “把这些东西收进军火库，赞迪大师出门办点事，可能十天之后回来，等他一到家，你们通知他来接收这个千年魔芋美人！”隆美尔叹了口气：“可惜了这件豪猪皮袍子了，居然是魔法增幅的宝物，只可惜要留给这个固执的萨满了。”

    “美帅，只要你喜欢，我们有办法留下这件袍子。”有个声音说道。

    隆姜尔淡淡地一笑，矫健的身影阔步走过之处，石墙上一排整齐躬身的影子恭送着。

    等主帅离开了监狱的大门，几个砒霜巨人拖着木盒和老刘的家当走向了牢房另外一头，那里是下往第二层地下监狱的旋转阶梯。

    刘震撼的目光雪亮。

    一位美茵茨射手把姬丝凯碧请进了关着猫女和狐女的铁笼子，巨人萝莉很合作，闭着眼的她，比任何有眼睛的人还能轻易分清道路。

    小鹦鹉没人管，孤独地站在刘震撼的肩膀上。

    飞驼军团的将校军官们，用胜利者的高傲眼神从刘震撼的身边滑过，他们的目光就象是在打量一头待宰的骆驼，充斥着变质的同情和廉价的怜悯。

    象个粽子一样挂在断头台上的果果，小绿豆眼中突然绽放出了一道毒辣的光，目送着这些飞驼军官离去。

    多瑙荒原雾气幢幢的夜幕中，壹条站在红土高坡的最高处，一张英俊的脸上，有点点麻癍在星光下熠熠着。

    夜风猎猎，壹条手中的青锋如雪，眼神剽悍凌厉，仰望西北那片即将染血的天空。小.说。t/x/t天.堂



第三百四十四章 将星荟萃 

    最后一天终于到来了。

    在阴森的巴士比地下监狱中，想要精确计算时间，只有通过送餐都能判断。

    飞驼军团的临时狱卒每天只给巨人们送两餐，早晨和傍晚各一次，食物和清水的份量显然都是经过严格的控制，仅够每位囚徒最低的生理消耗。

    刘震撼已经两天两夜没喝过一滴水，倒挨了好几顿鞭子，送餐的美茵茨射手觉得这个比蒙萨满的眼神实在太嚣张了，那目光让骄傲的美茵茨射手有种自己才是囚徒的错觉。

    “你们的哈里发阿卜杜拉究竟什么时候接见我？”刘震撼问早晨来送餐的美茵茨射手，他的嘴唇上一片干燥的开裂，声带中每吐露出一个字就象是用汤匙刮着一面生锈的铁锅。

    “你这么着急做什么？去婆夷路赶着投胎啊？”临时狱卒用嘲弄的眼神，心情侮辱着面前这位曾经不可一世的比蒙萨满。“现在可是盂盆节期间，哈里发殿下白天得斋戒和祷告，哪有时间立刻接见你这个劣等俘虏？你别着急，等傍晚入宫之前，我会看心情给你吃一点食物和水，不过这得看你的表现了！”

    一起来送餐的十来个美茵茨射手全部放声大笑起来。

    刘震撼眯缝着眼，窄射出一道宁死不屈的光芒。

    “瞧瞧！又是这种眼神！我真是对你讨厌到了极点1”临时狱卒兴趣勃勃地逗着面前这个小白鼠：“听人说爱琴大陆的比蒙个个都是硬汉，求我，只要你开口求我。我就赏给你一口水喝。”

    “我求你，求你赏给我一口水喝吧……”刘震撼很乖。

    “我当你真是铁打的，原来也抗不住了啊！”临时狱卒对着身后一阵挤眉弄眼。其余地美茵茨射手也笑的更大声了。过高的音量反倒显得有点故意和做作。

    “请把清水给我的宠物喝。”刘震撼对头吊在断头台上地果果和肩膀上的小鹦鹉努了努嘴。

    “先欠着吧，我刚刚又没规定什么时候给。”临时狱卒颇有点为自己的急智而得意得意，狡猾地笑了笑，向所有的美茵茨射手们一挥手扭屁股转身离开了地下监狱。

    最后一个走出地牢的美茵茨射手是个女孩，这是一个脸上还带着稚气的沙漠精灵，她的眼睛里还闪烁着少女特有的同情心，路过刘震撼身边时。脚步迟疑了一下，看到刘震撼干枯地嘴唇之后，这个沙漠精灵少女犹豫了一下，趁同伴们走出牢门的一瞬间，迅速拔开水囊的塞子，飞快地往刘震撼和果果的嘴里各灌了一口水。然后慌慌张张地溜出了牢门。

    刘震撼的眼神停留在了那一丝丝飘洒开来的土黄色长发上，目光由冷竣渐渐变成了柔和，他把含在口中地清水全部渡进了小鹦鹉高高昂起的钩嘴里。

    “哐啷”一声巨响，厚重的狱门被关上了，有钥匙转动锁簧的声音传来。

    一连串骨节的暴响也跟着响起。

    刘震撼双手牵着锁链，做了两个引体向上，一个空翻落在了地上，活动了一下自己手腕脚腕，小鹦鹉站在他的肩膀上。乖巧地帮他梳理着朋克长发。

    幽暗的地牢之中，无数双闪亮的眼睛隔着铁栏杆可劲瞪着刘震撼。

    无论是谁，看到一位比蒙萨满被足以制服一头犀牛地巨型镣铐和铁链锁住，然后变戏法似的脱困，肯定也是同样的表情。

    与此同时。果果低头喷出一团霜雪气息，刚好浇在密密麻麻的麻绳上团上，一道道霜棱“毕毕剥剥”在棕榈纤维上凝结，果果嗅着鼻子，深呼吸了一口，肥肚腩用力一挺，身体上一圈一圈已经冻成脆绷绷的绳索串炸裂了，变成一块块**的团子四分五裂，果果象个熟透地葡萄从空中落下，在地面上敏捷地打了个滚，晃悠着大耳朵站了起来。

    “檀郞……”姬丝凯碧这个巨人小萝莉怯生生地贴在铁栏上，对头刘震撼低唤了地声。

    “冕下！”猫女维多利亚和狐女丽薇一个站着一个跪着，泪流满面地看着王国的神权代言人，神曲萨满健硕的胸口一道又一道纵横交错的新旧鞭痕触目惊心。

    “让大家担心了！”刘震撼走进了困笼区，礼貌地和所有人打着招呼，他阔步如飞，后面的果果紧赶慢赶也追不上。

    “你这是……”泥足巨人酋长基恩咧着大嘴，傻呼呼地看着那串还在石墙上“大”字型撑开的巨型链镣，又看了看刘震撼。

    “我们翡冷翠有一项基础科目训练，叫作‘缩骨术’。”刘震撼耸了耸肩膀：“这项技巧来源于海族章鱼武士，不巧的是，我的麾下刚好有一位前西雅帝国的禁军教头，所以这项技巧我也学过一点点，虽然不能穿过气窗，更不可能穿过孔洞，但是用来挣脱镣铐还是小意思。”

    “李察，没用的！这座监狱是全封闭的地下牢房，狱门由厚达二十四寸的钢板制成，出入都要靠机括才能打开，四面石墙就跟山一样厚重！就算您有能力挣脱栈桥，也仍然是逃不掉的。”佛巨人酋长德塞利叹了口气：“您难道没有看到，隆美尔连狱卒也不需要配备吗？”

    “是吗？”刘震撼回头对着德塞利酋长呵呵一笑，果果满脸笑容地站在他的脚边，指着尖上晃悠着一枚黑黢黢的戒指，这枚戒指的型号不大，一股若有若无的魔力在戒指面上氤氚着。

    “从你和隆美尔对话我已经得知，过了今晚，你可能就活不了了。”佛巨人酋长德塞利没有注意互果果的戒指。仍然自顾自地说道：“佛巨人不能见死不救，我倒是有个办法帮你脱困，只是不知道行不行。”

    “是吗？如果你自己有办法。为什么还要待在这座监狱里？何必不带着你的族人离开！”刘震撼动情地抚摩着小鹦鹉地羽毛。头也不抬地问道。

    “沙漠虽大，我们佛巨人又有哪里可去呢？隆美尔和我们相交十年，他的脾气我早知道了，他是绝对不地放手的，他对我们太了解了。”德塞利悲凉地苦笑声在封闭地空间中荡起了一股阴风：“这个脱离围困的办法，也许只有你才能完成，我们普通佛巨人是根本没希望的。”

    “快说来听听。”刘震撼的眉毛微耸，好是一阵惊讶。

    “隆美尔已经告诉过你……”德塞利酋长稍事沉默了一会之后。略有几分不甘地说道：“……我们佛巨人一族的护法战士‘韦舵巨人’已经去世了。”

    体形娇小的另类巨人在我们爱琴大陆也有，不过诞生率很低，如果我没记错的话，你们佛巨人现在的人口不过一百三十二人，以你们如此稀少地。，无法诞生出一位另类巨人也是合乎情理的。“刘震撼苦笑着摇了摇头：”其实只要你们佛巨人想走。这座监狱根本拦不住你们，有没有韦舵巨人，你们都有这个实力。”

    “李察，从我们佛巨人有历史以来，护法战士就从未出现过断代的情况！”德塞利酋长急急争辩道：“这一次不知道什么原因，我们佛巨人一族居然失去了这种历史的传承！现在族内没有孕妇，所有的孩子也都不是‘韦舵巨人’的身高！我甚至已经在猜想，这是不是我们佛巨人一族将要覆没地前兆！”

    “这可真糟糕，感觉就象我们比蒙失去了祭祀传承一样糟糕。”刘暗暗砸砸嘴。佛巨人的拿破仑诞生率可真高啊！有利必有弊，对于这些善良的佛巨人来说，犹如巨龙般强大的护法战士，就正如同一个国家的正规军，没有军队的国家一定会覆亡。没有护法战士的佛巨人一族呢？

    “我们的希望还没有失去刚刚看着你的时候，我忽然灵光一闪，我发现整个佛巨人一族，符合‘韦舵巨人’身高地还有一个你！李察！”德塞利酋长激动地站了起来，满是瘤球的脑袋和铁笼顶“咣”一声撞在一起，震的整个监狱里回荡着嗡嗡回响。

    “你开什么玩笑！”刘震撼愕然。

    “姬丝凯碧命中注定是你的檀奴，那么你就是当之无愧的外籍佛巨人了！那你就是我们的族人！李察……”德塞利酋长一边揉着自己的脑袋，一边龀牙咧嘴地说道，头顶上方的铁笼已经变成了尖殿鸟笼的格式。

    “等一等！”刘震撼赶紧摆断了佛巨人酋长的殷切话语。

    “尊敬的德塞利酋长，姬丝凯碧今年才六岁，才六岁！其他的废话不用我再多讲了吧？”刘震撼一阵冷笑：“我不懂沙漠风俗，所谓不知者不罪，佛巨人是宽宏大量的种族，应该能原谅我的冒失吧？”

    “当然不能碑文牢房里立刻响起了一阵义愤填膺的叫嚣。

    刘震撼吓了一跳，看泥足巨人和佛巨人愤怒的样子，估计不是身体虚弱，又被铁栏杆挡着，能冲出来把自己给活撕了。

    “李察，我只是给出了一个假想，这是一个实在没办法了才想出的歪点子！至于你能不能成为韦舵巨人，我也没把握！”德塞利酋长挥挥手，示意大家不要吵，和和气气地看着刘震撼：“自古以来，没有一个外族人可以在佛巨人女子的‘盥阴之光’下还能清醒地站在这里，我发誓，即使是飞晰被这道光射中，也绝对会变成白痴！”

    我的血系魔力和霸下龙力又休止何一头巨龙能媲美的。刘震撼被说中了心中的伤楚，鼻子一酸。

    “李察，经过了‘盥阴之光’的洗涤，你就已经拥有了外籍佛巨人的资格！不过，这并不代表你就能成为护法战士韦舵巨人，这一切。必须等我给你‘醍醐灌顶’后才知道！不是现在全族只剩下你符合‘韦舵巨人’的矮小身高，我绝对不会这么做。”佛巨人酋长笑了笑：“我刚刚不是说了吗，我有办法帮你脱困。只是不知道行不行……只有真正具备护法战士情操地佛巨人。才会被‘醍醐灌顶’后开启出属于‘韦舵巨人’的战斗力。

    醍醐灌顶？刘震撼对这个词并不陌生，安度兰长老就是被他的导师亚平宁大师以这种方式传承了成为苦行僧侣地一切能力，说穿了，“醍醐灌顶“和比蒙祭祀地”智慧启蒙“是一码事。

    “李察，还不快把你的脑袋伸到栏杆这边来。”德塞利酋长招了招手“是不是可行，你只要试一试就知道了！”

    “尊敬的酋长，就算我真的能成为韦舵巨人，今天我也不会依赖这个能力的。”刘震撼略作思考之后。抬起头自信地一笑：“我是一个比蒙萨满，当然需要象一个萨满那样去战斗！至少在加里曼丹是这样的！”

    话音刚落，早已经准备就绪的果果飞奔到空地上，从七度金空间戒指中召唤出了一大堆的东西，有金钢魔法传送阵，有秘银手臂。有古力火铳，还有刘震撼地死亡领主装备。

    果果套上死亡领主戒指，将潮汐领主革瑞恩召唤了出来。

    地下监狱那一片专门用来行刑的场所果然阔大无比，身躯庞大的革瑞恩一出现，倒一点不显得拥挤，被嗜金蚁啃一番之后，革瑞恩的身躯倒处破皮烂内，白生生的骨骼清晰可见，已经完全具备一个不死生物应该具备的外形了。

    整个地下监狱中地人。除了刘震撼之外全惊讶的捂住了嘴。

    一道白光立刻在地上的金钢魔法阵中闪耀而过，憧憧人影从宽阔的法阵中央出现，在扭曲的元素之光中，从朦胧渐渐变成了清晰。

    这下不但巨人们傻眼了，刘震撼更是目瞪口呆。

    这第一批杀到加里曼丹城的人马中。除了翡冷翠嫡系和卡恩亲王之外，还有普斯卡什大师、七彩龙伊布夫妇、龙骑士兰帕德、龙骑士加茜娅、两个胡须雪白，皱纹深刻的老魔法师，从这两位老法师身上强烈震荡着的魔法波动，就可以想象他们俩的等级有多崇高！

    还有……那位永远白衣胜雪，英俊潇洒地天鹅主祭穆里尼奥！

    壹条猛扑过来，紧紧抱住了老流氓结实有力的身板。

    “很高兴看到你的回归。我的金牌打手！刘震撼用力地拍了拍壹条的背，又一把抱住了古德和维埃里，他发现和自己打天下地两个战士现在越发的健硕了，自己在他们面前更显得瘦弱矮小了。

    “前阵子我们已经回到了澈桑大陆，现在我们的族人全部到达翡冷翠了！”古德的脑门上系着一抹红带子，神情剽悍无比：“一百七十八名潘塔战士和六名摩韶幻术师已经蓄热待发！光靠我们就能踏平这座城市！”

    “我会继续守护在您的左右，我的大人！”维埃里挺直腰，重重敲了敲自己的胸甲。

    “我保证，你们的荣誉将在今夜辉煌绽放！”刘震撼用力地点点头，接过了熊人递过来的红带子，手指一绕，在额头上系好了。

    喀秋莎狂奔扑进刘震撼的怀里，吧唧一口叼住了老刘的奶头，认位精确无比，足足让老刘倒抽了一口凉气。

    抱着死不撒口的喀秋莎，刘震撼和自己的几位红颜知己一一拥抱。

    “小鹦鹉今后不能说话么？”凝玉仰着脸问道，她的美眸中荡漾着泪光，背后的蚌壳轻轻颤栗着。

    “你不是讨厌它骂人么？”刘震撼笑着拧了拧她的脸蛋。

    “现在不讨厌了。”凝玉叹了口气：“小畜生骂人，算什么罪过？”

    “它体内有壹条的血液，斐雯丽蟒胆汁的再生能力，‘推宫过血’可消除不了。”刘震撼恨恨地咬牙：“不过这个仇，我会一百倍地还给慕兰人！”

    “小流氓今天杀气腾腾的！看不出来啊！”七彩龙伊布在一旁啧啧连声。

    刘震撼笑咪咪地站到了老丈人和老丈母娘身前，一把搂住丈母娘仙女龙伦娜。气的七彩龙伊布一个头锤敲在了这个小瘪三的脑袋上，险些砸出一个佛巨人开矿的脑瘤。

    “海伦每天起码发一百五十条火焰短信催我们，我和伦娜可是一点也没敢耽搁！火烧火燎地把一百五十位龙人全部带来了！”七彩龙伊布恼火地骂道：“你这小畜生。难道这个动作就是你的见面礼？你知道不知道你抱着地谁？”

    刘震撼搂地更紧了，充耳不闻。

    “壹条已经把果果看见的东西全告诉我们了！孩子，你受苦了！”仙女龙伦娜慈祥地抚摩着刘震撼的朋克长发，一阵软语安慰。

    “过度的自信和狂妄，让我栽了一个跟斗。”刘震撼直起身淡淡一笑。

    “小瘪三，我没看错吧？你也会认识自己的错误和缺点？”普斯卡什大师在一旁哈哈大笑。

    “错就是错，我有什么不敢承认的？难道就只许隆美尔聪明，就不允许我笨？输就输了，又还是一辈子会输！大师，没有龙力，没有魔法，我也一样打遍天下！”刘震撼调皮地拽了拽普斯卡什大师的邋遢胡子。

    “力量和强大之间，本来就不存在固定的等号。”普斯卡什大师欣慰地摸了摸刘震撼地脸：“孩子，你终于长大了！”

    “这次沙漠之旅，我开始明白您曾经对我的谆谆教诲了。“刘震撼长吁了一口气。不胜吹嘘：”和普通人去做无谓的争斗，的确不应该是一个强者的所作所为！要斗，也应该和同等级的强者轰轰烈烈拼上一场！很可惜，直到李察王子战死沙场，我才忽然明白了这个道理。“

    “挫折和阅历总算教会了我们的小伙子一点人生哲理，世龙不会和鹦鹉斗嘴，大象也永远不可能主动去挑衅一只蚂蚁。“普斯卡什大师点点头，拉着刘震撼的手，向他引荐身边的另外两位白胡子魔法师：“李察，这就是我和你提过的爱琴大陆的两位魔法大师，‘炼金之王’艾玛尔大师和‘最接近神衹的魔法师’斯蒂法诺大师！”

    “战神在上！”刘震撼差点惊的咬了自己的舌头，这可是庞贝帝国和弗郎斯帝国的两位镇国魔法师啊！

    “李军，我看过了你们翡冷翠地一些魔法装备，老实说。实在是太扯淡了！你们连金钢这种优秀的魔法金属在锻造处理上居然使用最原始的方法，实在让身为炼金术士的我感到了巨大的愤怒！你们是在把宝石当弹球！”艾玛尔大师身着金色地魔法袍和尖顶帽，身躯魁梧，两只鱼泡眼炯炯有神。

    “是是是！”刘震撼满上笑谑的眼神斜飘向了若尔娜，仙女龙的脸立刻红的就象眉心间的龙鳞。

    “难怪我最不成器的学徒奥特加死心塌地跟着您，还居然突破瓶颈又上升了一个级别，李察冕下，作为奥特加的导师，见到您是我的荣幸。”斯蒂法诺大师非常有宫廷**师的贵族风范，他的银发梳理的一丝不苟，气质华贵。

    “斯帝法诺大师，您可造成别摇手折杀我！”刘震撼呵呵笑道：“奥特加原本就是一个优秀的火系法师，反倒是我有点不成器。”

    “再怎么说，以奥特加的实力，您也不该让他使用六翼炎魔和火焰帝君的魔晶镶嵌的法杖啊……哎……你这个老板啊……”斯蒂法诺大师苦笑着摇头，轻轻拍了拍刘震撼的肩膀。

    “翡冷翠是个小地方，两位尊贵的大师怎么愿意来的？”刘震撼有点拘谨地问普什卡斯什大师。

    “庞贝和弗郎斯科之间的战争，经过教廷的的努力，已经从一触即发转变成了对峙谈判，我和两位大师是熟人，和他们阐明要害之后，他们愿意陪我一起来翡冷翠散散心，两边都已经说好了，双方就算再打，也只是进行常规战争，不再带入魔法师。”普斯卡什大师叹了口气：“让你见笑了，我们人类在魔法到来之前就互相拆台，实在是太不明智了。”

    “卖老师您一个面子是一回事，我们想讨杯喜酒喝又是另外一回事！我现在对老师您的预言能力已经钦佩到不能再钦佩的地步了！”斯蒂法诺大师呵呵一笑。

    “教师的能力，的确不是我们可以想象的。”炼金之王艾玛尔大师的表情看起来就象是一个谦恭的弟子仰望无所不知的导师。

    “喝喜酒？”刘震撼怔了一怔，不知道这是从何说起。

    “李察，等你回去，还有件天大的喜事会告诉你，现在你也别急着问。”凝玉笑魇如花地看着老刘。

    “哦？”刘震撼一阵奇怪，翡冷翠有什么喜事，能把庞贝和弗郎斯科西的两位超级法师吸引来？

    难道是猡莎兽配种？刘震撼恶毒地猜测着。

    兰帕德和加茜娅也一直礼貌地和刘震撼行了个见面礼。

    “需要我帮忙，只管说一声。”兰帕德矜持地笑了笑：“拯救一位落难的公主，任何真正的骑士都责无旁贷。”

    “我一定不会让你闲着的，我的老朋友。”刘震撼感激地点点头：“下次有用得着我的地方，赴汤蹈火再所不辞！”

    歌莉妮和歌坦妮两姐妹花站在父亲身后，一个劲给刘震撼使眼色。

    “导师，我最最高兴的是您也能来。”刘震撼抿了抿嘴角，径直走到天鹅主祭的面前，首先抚胸向穆里尼奥致意。

    “父亲得知冕下您的事情之后，立刻抛下一切事务赶到了翡冷翠！”精灵小王子马里殿下向刘震撼炫耀着自己知道的内幕。

    “因为您是父亲最值得骄傲的学徒！”歌麦斯也得意洋洋地说道。

    刘震撼的头低垂着，不知道该说什么好了。

    “李察冕下，您没必要感动！我只是不希望王国一位优秀的萨满祭祀白白送死，如果换作是其他祭祀，我也一样会这么做！”穆里尼奥冷冰冰的声音似乎没有一丝感情：“这和您是不是和我源自一系没有任何关系。”

    这货不时和以前的一模一样。刘震撼又是好气又是好笑又有点感动。

    “应该可以开始了吧？我的冕下！”脑门上系着一抹红带子的卡恩亲王焦躁地说道：“我等这一天，已经等的快要爆炸了！战士们已经在翡冷翠集结，就等您一声号令了！”

    “先把监狱外面的守卫解决掉，总不能让咱们的战士全出现在这座地下监狱吧？我还认识两支巨人朋友，总不能把他们还关在这里忍受饥渴吧？”刘震撼对卡恩亲王笑了笑：“事情得一件一件做！我这两天梳理出了一份行动计划，加里曼丹是个大馒头，我得掰开吃！”

    “现在格雷克。萨尔陛下已经在赶往翡冷翠的途中了，希望您能给陛下一个惊喜！”狮心亲王略微沉吟了一下，还是对刘震撼说了实话：“抱歉，我的冕下，这件事我还是必须通知陛下！用萝卜刻个章信徒王玺调动军队，我最起码先斩而后奏！”

    “别说陛下来，就是战神来，我该怎么干还是怎么干！”刘震撼接过果果递来的装备，一件件佩戴到身上，呵呵一笑：“各位，演出开始了！”小-说-t-xt-天.堂



第三百四十五章 攻击规划 

    原本按照刘震撼的打算，巴士比地下监狱的大门虽然沉重厚实，但是凭借着小巨人艾弗森无坚不摧的“凝焰光剑”，稍息狱门再厚一倍，金属锁扣也一样可以被切割下来，谁知道真到动手了，七彩龙伊布呵呵一笑，轻轻一抬手，二十四寸厚的大铁门上传来一阵“喀吧喀吧”转动的声音，然后这座巨大的牢门就自动开启了，比狱卒动手开门还快。

    现在的时间是上午，沙漠的阳光已经开始就得刺眼。

    美茵茨射手们正在校场中举行基础训练，军官的口号声激越而响亮。

    由于巴士比监狱的入口是地下井阶形状的，不靠近根本无法清楚查看狱门，所以没有一个美茵茨射手知道，地狱之门已经在这一刻向他们敞开了。

    原本按照刘震撼的打算，在狱门开启后，可以让潮汐领主革瑞恩用“朦胧术”进入隐身状态，悄悄潜入军营，将外围的沙漠精灵射手肃清，然后大队人马冲出去，凭借盔甲的坚硬，将这些美茵茨射手全部歼灭。

    狱门开启后，普斯卡什大师摆摆手，说还是让我这个气系法师来试试吧。

    “沉睡之云“这个魔法并不具备杀伤力，却是一个可以令人昏昏入睡的大范围魔法，笼罩一个先进个人千人联队，对于普通气系法师来说可能有点难度，不过这难不倒圣阶法师。

    在普斯卡什大师神乎其技的运用下，一道若有若无的气云无声地在美茵茨射手们的人群上方伞一般弥散开来。原先还在对着靶子引弦开射的琶琴射手们，一个接着一个软软地歪倒在地。

    每个人头上缠着一抹红带子的翡冷翠战士们，如同出洞蛟龙一般闯出了地下监狱，冲向了四面八方掩映在绿树红墙之中的慕兰军营中，沉闷地踹门声，利刃地破空声和痛苦的惨叫声不绝于耳地响起。飞驼军团大部分留守的战士全在校场上，军营中只有一部分的文职人员，可想而知这些手无缚鸡之力的文官碰上一群急欲嗜人的野兽是什么下场。

    几位高阶比蒙射手也在第一瞬间解决了军营门口的哨卫，由于是大白，飞驼军连暗哨也没配备，这就更加快了他们的覆亡速度。

    内德维德和罗纳尔多相视一笑，最后一位哨兵被他们俩同时射穿了脑袋，一个左眼一个右眼。嵌挂在墙壁上，就象个被图钉按住地壁虎。

    稍顷，军营内的屠杀已经宣告结束，已经晕睡过去的美茵茨射手们被拖到一起，堆成一个人垛，古德带着勇猛武士们将泥足巨人和佛巨人的女眷全部带到了校场上。潘帅吐掉了路费城的竹片，抓着满是鲜血的棱枪，对老板竖了竖自己手指上地七度金窨戒指，因为老板交给他的任务就是抢回蚁牛和蜂箱。

    监狱中的泥足巨人和佛巨人也被搀扶了出来，这些巨人现在都很虚弱。

    “先把巨人们送到到翡冷翠去休息！”刘震撼将金钢魔法传送阵从戒指中召唤出来，扔在了宽阔无比的校场上。

    维埃里和一票侍卫们兴奋地从地下监狱中飞奔出来，警惕地拿眼角扫了扫四周，什么也没说，只是把手中满载的窨戒指交给了领主大众。他们的任务是扫荡飞驼军在地下监狱中的军火仓库。

    刘震撼得意地笑了。

    罗德曼把豪猪衮冕披在了老板**的肩膀上，又将骷髅项链塞到了老板的手中。

    校场上有风很厚地吹来，如同椤莎兽地肥膘。

    披上了歌唱衣冠的刘震撼笑起来很王者。潘帅一边指挥着巨人们站在金钢法阵，一边嚷嚷着快快快！

    “你们先去找我的领地吃点东西，对待朋友。比蒙的字典里没有吝啬二字！”刘震撼举起水囊狂灌了一大口清水，对还有点犹豫不决的两支巨人种族说道：“如果你们还想留在这里被慕兰人奴役，我不介意你们还在这里待下去！战神地仆人从不干涉他人自我先把的权利！”

    哪有巨人还愿意再在这里待下去，之所以犹豫不决，是对未知世界的一种本能的抗拒，但是既然这位战神全使者是如此慷慨大方，巨人们自找没趣就未免太不识相了，在两位酋长的吩咐下，巨人们按秩序排好了队伍，老弱妇孺在前，壮年汉子在后。

    内德维德用自己的窨戒指不停地盛载着巨人们高大的微微，一把抓过老板递给自己的窨戒指，迅速站上了传送法阵，准备就绪的精灵法师唐宁立刻输入了风系法力。

    “告诉安度兰长老，我会让他忙不过来的！”刘震撼对渐渐变为一片朦胧的内德维德笑了笑。

    “翡冷翠现在已经雇佣了十二位福克斯财务总管。”海伦悄悄凑到刘震撼耳朵边说道，听得刘震撼又是一阵哈哈大笑。

    老刘很快就笑不出来了，巨人小萝莉姬丝凯碧没去翡冷翠，正和凝玉、歌莉妮她们躲在一边小声说着什么，茉儿拿着水囊和面包，一边喂猫女维多利亚和狐女丽蒂吃，一边阴阳怪气地打量着老刘。

    老流氓赶紧假装没看到。

    随着金钢魔法传送阵中一道又一道的魔法光芒闪耀，一拨接着一拨的比蒙战士身着重甲，杀气腾腾地出现在了这片陌生的土地上，雪亮的兵刃反光顷刻间让这座空荡荡的兵营充满了彻骨的寒气。

    几个军事幕僚和书记官站在神曲萨满的身边，一边记录着命令，一边派遣传令兵传递着指令，让军官们将自己的部队在校场上迅速整合好队列和编制。

    站在这片土地上地爱琴人类。都用一种复杂多变的眼神看着正在和卡恩亲王挥斥方道，指点江山的刘震撼。

    不由得，这些爱琴人类不在暗暗心惊，这种大规模中心开花的战术，搁在任何国家的城市，老师一声灾难！用来制造传送魔法阵地名贵水晶虽然稀罕。在爱琴大陆地国家机器面前，却也不是找不着，但是象翡冷翠这样大规模的远程传输军队，却是谁也模仿不了的！

    金钢魔法阵是用稀有的马龙水晶制成，比起一般的传送水晶，拥有一倍的传输量，一次性可以转移八十名战士，但是魔法启动是需要魔法师输入魔力的，翡冷翠有两位风系法师和一共七名娜迦法师。再算上远征军团地四位精灵法师，比蒙这边不过一共七名风系法师而已，凭他们的魔力最多传送五千人的军队就差不多了，而且还需要相当长的时间。

    但是算上三十几枚七度金戒指的中转能力，这种转移速度就有点恐怖了！

    现在所有的七度金戒指都已经是青空状态，反射着劫掠地

    飞驼军团总部巨大的校场更是给了这支比蒙军队足够编队的空间！

    此次来到加里曼丹城的比蒙军队。除了战神夏宫的两支加强联队和比蒙远征军剩下的三千三百一十四名战士之外，还有留守耶鲁绿洲的两百名土伦战士，一千名剑桥绿洲战士。

    翡冷翠的第二梯队已经全线动员，猛虎佣兵团的六百名战士，一千名剃刀山地精战士和四十八名堤丰巨人、两百名灰矮人铁匠悉数批挂上阵。

    外援方面还有穆里尼奥大人从采玉城调来的一千名美杜莎战士和五百名鳄嘴战士，天鹅主祭那支两百人左右的精锐追随者编队也在计划之中；卡恩亲王趁着这段时间，更是通过伪造王玺也从东北军团骗来了十支联队的匹格战士！

    计划外的兵力还有七彩龙伊布也带来的一百五十位龙人射手；潘帅也从澈桑大陆带回了自己的族人，使得最彪悍善战的潘塔武士的数量上升到了一百七十八人之多。

    两万多人的精锐比蒙战士，配上一百五十多位祭祀，如此精良的作战力量，让刘震撼的信心在极度膨胀！

    飞驼军团的地势很偏僻，加之经常闹亡灵。所以刘震撼肆无忌惮地在这里恨囃号施令，他根本不怕慕兰人会发觉，就算发觉也没用，现在已经晚了，别说两万虎狼之二出现在加里曼丹，就算有二百个亡命徒一起在城内闹事，这个城市也会乱套的。

    临时杂凑起来的大军，在校场上集合起来的阵型虽然没有远征军团那种整齐的军容，但是仍然威风凛凛。

    “英勇的比蒙战士们！神曲萨满的声音在扩音术的加持下，袅袅回荡在巨大的校场上空：“或许大家还不知道现在到了哪里，来这里是干什么的！让我来告诉你们，你们现在已经到了沙漠人类强盗的老巢里！”

    比蒙战士确大多数并不知道是来干什么的，但是接到一级战备状态的动员令，军官们又已经发下了红带子，战士们心里早已经绷紧了一根弦，红带子是什么？额头一抹红带，那是屠城的标志，现在的爱琴大陆已经很少出现这么残杀残酷的战例了！

    现在神曲萨满这么一说，比蒙战士们才恍然大悟，不过他们不是有点，怎么自己明明是在多瑙大荒原上扎营，怎么转眼间已经远涉千里，来到了沙漠强盗的巢穴呢？

    “这座城市里有被强盗掳掠来的南希公主，这里还有无数的比蒙姐妹在这座罪恶的城市沦为强盗们的玩物！刘震撼指着自己身边的狐女丽薇振臂怒吼道：”你们看到了没有？这就是我们的姐妹，她已经被这帮沙漠强盗折磨的连走路都不会了，只能象条猎犬一样匍匐在地！”

    所有的比蒙战士眼睛都瞪圆了，后列的拼命垫起脚尖，向前方张望着。

    “看到军官发给你们的红带子没有？从下一刻起，这座城市中除了女人和婴儿之外，你们要把你们能看到的所有生物砍成碎片！”刘震撼竖起了手指：“记着！只有工匠可以留下性命！尤其是铁匠！我不允许个人劫掠、纵火和强奸这三件事发生，你们的任务就是屠杀，屠杀，屠杀！我以战神之名告诉你们，从即日起，十日之内，不许封刀！”

    “这座城市我们要洗劫一空！勇敢的战士们，王国的军械制造业将会由你们一手扭转干坤！你们将会成为王国的大英雄！荣誉、勋章和奖励在等待着你们！”卡恩亲王抽出了那柄铭记着“武士心，志在止戈”的斩日剑，带着狂吼着：“坎帕斯！”

    战士们之中虽然大多数人还没搞明白究竟是怎么回事，但是比蒙军人对于英雄和荣誉的崇拜、保护同胞的血性，以及骨子里特有的好战性格已经被完全调动了出来，基层军官已经于昨天接到了明确的指令，在他们的鼓噪下，这些战士将会不折不扣地完成着自己的任务。

    按照早已做好的计划，比蒙远征军团三千残兵分成两大部分，一支由平托将军统率，另外一支由卡恩亲王率领，向东面和南面开进，血洗沿途，这支残军的战斗力非常恐怖，几乎清一色的强力比蒙战士让他们可以以一当百！在他们的身后，采玉城美杜莎战士和翡冷翠二线兵团组成的非正规军将会扫荡残余，这支后续梯队主要任务就是劫掠。

    八支联队的匹格战士则在狐族名将里皮军团长和雷耶斯将军的率领下，各从西面和北面开进，以四百九十六名翡冷翠重装骑兵和一个联队的野猪骑兵为先头部队，践踏一切能够见到的生物，这是完整编制的军团，虽然匹格战士的战斗力有限，但是集群优势和对手的差劲将注定他们所向披靡。

    扫平主干道之后，四位指挥官会迅速在四个方向各占领一个大型建筑，设立好临时指挥部，再开始逐门逐户地收割生命，劫掠一切特效，清空已方负责的区域。　ww　w　.　xia　oshu　otxt.co　m



第三百四十六章 红带屠城 

    加里曼丹的城区划分非常醒日，以哈里发寝宫和拜火神庙为中轴线，比蒙军队只要四面合围，这个城市就彻底完蛋！

    四大方面军之间的联系将由穆里尼奥带来的四十名角鹰兽骑兵完成，保障通讯无碍。

    刘震撼人所有军官的指令非常简单，就是肃清一切，遇到深墙大院据守顽抗的慕兰人和哈里发的王城，一概不要理会，尽全力高速穿插，把这些硬骨头留给后续部队去啃，在天黑之前，把街道上一扫而空，然后再挨家挨户地洗劫，从豪门大户和各大店铺开始，盂盆节的召开，会让比蒙军队收益更加庞大！所以刘震撼也一再强调，开始阶段绝对不允许参加劫掠，不能被拖慢了脚步！

    两个联队的匹格战士、一个混编联队的剑桥绿洲战士和战神夏宫的两干多名嫡系武士，将作为精锐预备队，专门门应付突发情况。

    听着耳朵里传来的如雷咆哮，接近飞驼军营附近的慕兰人一个个抬头看住了天空，他们被这阵巨吼吓了一跳，因为他们从这些听不懂的响亮怒吼声中感觉出了一丝遮掩不住的血腥味道。

    仿佛一个被突然捅开的马蜂窝，原本徜徉在城西繁华街道上的慕兰人，被不知道从哪里杀出来的武士们刹时间砍开了一片血雨腥风，“喀嚓喀嚓”的砍杀声响成了一片，人仰马翻中，目瞪口呆的慕兰人看着这群宛如从婆夷路中杀出地凶神恶煞。直到锋利的屠刀降临才想起发出一阵撕裂耳膜的恐怖嚎叫。

    这可是大白天啊！很多慕兰人至死也不明白，杀害自己的凶手究竟是谁！

    加里曼丹城实在是太大了，如果从上空鸟瞰就会发现，大多数慕兰人还在城内忧哉游哉地闲逛着，浑然不知道巨大的灾难即将就要落到了自已地头顶上。分裂成四个不同方向地比蒙大军，如同爆散开来的礼花，在城西搅出了一个个巨大的旋涡，如同洪流漫卷，迅速向四个方向扩散，他们所到之处，尽是横飞的鲜血与碎尸，只到是街道上的人群，一概砍翻。

    远征军团的三千残军和慕兰人有着刻骨铭心的仇恨，所以下手格外狠重，在手特重型武器的强力比蒙战士面前，街道两边地建筑都被砸成了零碎！牦牛重骑兵就象旋风一般卷过，锋利的战斧过处，人驼俱裂！

    经历最早的紧张之后，最稚嫩的比蒙军人也迅速在鲜血的刺激下，学会了这种简单的屠杀。

    全副武装地军人，全副武装的比蒙军人，全副武装后己经进入了狂化的比蒙军人，对一个平民构成的城市会造成多大的伤害，这一战之后，会得出清晰的论证，现在只不过是一个验证的过程罢了。

    根本没有抵抗，城市内部被侵入了军队，已经可以宣告这个城市的灭亡。如果不是为了劫掠物资而禁止了纵火的可能，加里曼丹城已经是一片火海！

    “奇美拉空军全部起飞！一百人一个集群编队，目标是加里曼丹地四个城门，先用双料油瓜肃清城头的敌军，再放下他们的万磅重闸，堵死所有慕兰人的出逃之路！”刘震撼迅速地继续分派着指令：“牛顿航空队分成四个编队，游弋在加里曼丹的城外，格杀一切靠近加里曼丹地人！奇美拉航空兵不要吝啬油瓜，给我在城头上轰！轰到没人为止！镜炮也不要停止射击，以连贯的火力打消他们的士气！完成既定任务之后，一半奇美拉空骑去汇合牛顿空骑，另外一半在城内寻找贵重目标，一有发现，立刻用空间戒指迅速搬迁！”

    “走！”邓肯和阿杜马靴一并，敬了一个军礼，立刻起飞。

    “这座城市完蛋了！”龙骑士兰帕德看到三尊钢铁怪物也出现在了校场中央，楞了半天才说出这么一句话。

    这三尊钢铁怪物就是翡翠的重装战车——一机械高岑！

    其中两尊高岑的躯于上镀着一层漂亮的蓝影琉璃水晶，阳光下熠熠变幻着种种不同的幻彩。另外一尊高岑浑身漆黑如墨，杀气狰狞。

    这三尊高岑都有六米七四的高度，拥有无比坚固的全金属外壳，模样酷似巨大的八足蜘蛛，爪利如巨刀，腭口间是一对可伸缩的四米长霸王链锯，浑身点缀着玫瑰一般的钢刺。

    蜘蛛的身体结构是自然界最平衡最稳定的科学构架，随着齿转的“轰隆隆”的转动声，机械高岑每爬行一步，地面上就被掀飞一片片巨大的皮，围墙被它们轻轻一扫，就完全坍塌了！

    和机械高岑一起出发的还有四十八位堤丰巨人和一千名羚牛武士！

    茉儿携带着三尊云秦金人和四位契克因琴魔神官负责指挥，这支重型攻坚部队的任务就是沿着城墙，配合空军肃清一切所看到的慕兰军人和有生目标。

    飞驼军团的编制一共为四万人，虽然不知道隆美尔出征马尔罕带走了多少战士，但刘震撼可以肯定，现在的加里曼丹城，已经绝对不可能拥有超过比蒙军人的实力了，在油瓜的竭力狂轰下，缺乏保护的城楼绝对会给慕兰士兵造成可怕的杀伤。

    “真是令人着急啊！老板，什么时候轮到我们上啊！”维埃里提着巨型战斧，急噪地走来走去，巨型树獭坐在他身边的地上，正在用爪子挠痒痒。

    “不急！哈里发王城才是我们的目标！不过这得先等四面合围完成！”刘震撼不着急，现在才开始罢了，接下来还有得打呢，至于营救南希公主，那将是最后完成的事情。

    “咻～咻～咻～”油瓜篓子上地鱼雷状尾翼在空中落下时，发出了尖锐的嘶鸣。

    这是尖啸的死神！这是吼叫的魔鬼！

    “轰一轰一轰一”

    惊天动地的爆炸声和火浪从不远处地西城墙上腾起巨大地蘑菇云，碎裂的尸体迸溅在空中，裹着烈焰和血雨一起摔下城头，镜炮的光线就象破空而下的死亡之光，继续扫射出绝望的惨叫。

    黑压压的空骑兵架御着飞行巨兽，就象天空中觅食的渡鸦群，密密麻麻地冲向了另外三个方向的城墙。

    万磅城闸有一个已经落下了！

    加里曼丹在呻吟中发出了剧烈地颤抖！

    金字塔和摩尼女神像惊恐地注视着这些空中杀手的接近！

    几个爱琴人类的眼睛蹬的更大更圆了，目光中已经有了惊骇，这是他们第一次看到如此密集的空中突击，而且是如此强大的威力？

    “老板！这些人该怎么处理？”古德指着那些还在昏昏沉睡地沙漠精灵问道。

    “除了一个精灵少女之外，其它人全部挑断手脚筋，拔掉舌头！”刘震撼冷笑道：“那位少女的左耳朵佩戴着两个银环，别认错了！”

    轰然应诺声中，一个接着一个沙漠精灵从睡梦中被疼痛所惊醒，他们惊恐地发现，自己被一个个彪形大汉摁在地上，用匕首挑开了手脚的筋脉，还豁开了腮帮子，一道寒光挥过，自己柔软的舌头被连根切飞到了空中，血雨如同井喷。

    没有了舌头，所有的沙漠精灵只能依靠鼻子发出“嗯嗯”的呻吟声，他们的手筋被挑断了，只能无力地捧着自己豁成裂唇的腮帮，对于爱美的美茵茨来说，这不啻于最残酷地惩罚了。

    无论七彩龙夫妇还是普斯卡什大师，无论艾玛尔大师还是斯蒂法诺大师，无论穆里尼奥还是两位龙骑士，一时之间都把眼神避开了，不忍再看。

    虽说已经看到过美女狐的可怜，但是这样的惩罚，还是让大家有点觉得于心不忍，因为这种酷型的惨烈程度已经完全超过了死亡。这是把人活活折磨成彻头彻尾废物。

    “这是不是太残忍了？”

    刘震撼霍地回头，怒视着居然敢向自己开口地家伙。

    令他没想到的是，居然是龙人射手中的那位领头者出言指摘自己！

    这批龙人的身高大多都在三米五右，额头上生着飘逸的龙角，耳朵尖锐，长本都很漂亮，身躯娇健，毫无疑问，他们就是精灵和龙族的混血后代，从他们身背巨弓的样子就知道，他们也擅长箭技。

    有几个龙人的身高达到了五米开外，高大健硕，下身是一条盘起的蟒身，不过他们却不是美杜莎，而是比蒙中的契克因雉人和龙族的混血后代——一蛟人。

    “你说什么？再说一遍给我听听！”刘震撼火冒三丈地看着这个龙人首领。这家伙叫埃托奥，略有点龅牙，但总体上来说长的还算英俊，只是一双眼晴桀骜不驯的很。

    “我说，李察大人你是不是太残忍了？”龙人埃托奥昂起了自己的鼻子，冷哼一声：“龙城派我们来帮助比蒙抵御魔族，却不是帮助一个嗜血的屠夫！”

    “你说什么呢？埃托奥？”七彩龙伊布有点挂不住面子了。

    “难道我说错了么？伊布老师？”埃托奥用年青人特有的傲气反问道：“这位李察大人明显就是一个屠夫！”

    “你还真狂妄！小子！”刘震撼冷笑连连，指着着周围的大人物向这位龙人说道：“你看到了没有？这么多龙骑士和魔法大师一个没作声，你也敢插嘴？你算哪根毛？你可以不帮忙，但上拜托你不要对比蒙的军事行动指手画脚好不好？你当你是谁？一点江湖经脸也没有的笨蛋，你也配指责我？”

    几个老成持重的爱琴人类都在叹气，这个龙人一定是无聊的骑士小说看多了，比蒙的军事行动如果会被你这种假撇清的正义和崇高阻止住了，那也太儿戏了！

    “爬虫！我要和你决斗！”龙人埃托奥气的浑身发抖，他的自尊心被面前这个比蒙深深地折辱了，这种滋味他还从未尝过，对于可以瞬发一到两个高级魔法的龙人来说，这个世界除了龙族之外，还没有值得尊敬的种族。

    “快滚！”刘震撼不耐烦地挥了挥手：“该死到哪去就死到哪去！我不想杀你这种笨蛋！”

    一大帮翡冷翠武士象围猎一样把龙人们框在了中央，森冷的廓尔克飞刃和棱枪闪耀着冰凉的反光，这个距离谁人多谁就占便宜，别说龙人能够瞬发高级法术，就是瞬发一个禁咒也没用。

    “让这些龙人从这里滚蛋！我不想再看到他们！”刘震撼这句话是说给龙人听的，也是说给所有人听的：“不是战神跟我充什么大尾巴蛆？操！”

    “李察，你个笨蛋，礼贤下士你难道不懂吗……”七彩龙伊布做梦也想不到，居然三两句话之间就谈崩成这样，看到气鼓鼓带着龙人们走向金钢魔法阵的埃托奥，老丈人张口结舌地看着自己的毛脚女婿。

    “我需要大量的优秀射手，可这种布尔b烘烘的手下我以来就不缺！”刘文震撼弯腰拣起了一只沙漠精灵射手专用的琶琴，对伊布笑了笑：“抱歉，阿叔，礼贤下士从没在我的字典里存在过”

    “我们的对手来了！”壹条打断了刘震撼和七彩龙的争论，手指瞄住空中一阵呵呵一笑。

    两百位幻兽骑士在加里曼丹的王城上空袅袅升起，惊惶地俯视着血肉纷毛的地面，瘟疫一样的铁流在席卷整个加里曼丹的主要街道，刀光闪烁下，无数鲜话的身体变成了碎肉。

    “我等他们已经很大了！”刘震撼吹了个轻佻的口哨，白骨森森的潮汐领主革瑞恩、冥火骼髅暴君和许德拉幽魂排成一行，立刻向他举手敬礼，果果抱着喀秋莎挺着个大肚皮，一脸跃跃欲试。

    “居然是金属系魔兽绮士？”伊布把邪火全转到了这些幻兽骑士的身上：“靠！让我来！我一个人就够了！”

    “我也算一个，李察！”龙骑士兰帕德将龙笛含到了口中，轻轻一笑。

    “还有我！”精灵小王子马里殿下牵着自己的独角兽，奶声奶气地说道。

    一团巨大的火红遮掩住了大地，烈焰的投影中，潇洒人山人海倜傥的天鹅主祭已经跃上了火凤凰的背。

    黑翎雪衾的壹条和骑着革瑞恩背上的刘震撼更快，己经冲了出去，紧随其后的是骷髅暴君和幽魂许德拉两个小跟班，双头黄金龙骑士兰帕德和火凤凰祭祀穆里尼奥也不慢，最后是策着独角兽在天空狂奔的马里殿下。

    “靠！你们这么多人结合起来，干脆来打我吧！”普斯卡什大师不满地吼道：“这些慕兰人也太他妈有面子了！”www.xiaoshuotxt。com



第三百四十七章 圣阶法术 

    在慕兰帝国乃至整个塔克拉玛戈大沙漠，幻兽骑士都是当之无愧的超级吕者；除了极其罕见的飞蜥骑士之外，幻兽骑士几乎是没有天敌的，这也是空军兵种独一无二的优势——实在打不过，撤退总是可以的。

    “琉金穿山甲‘这种幻兽，可以不停刷新金属防护层，虽然没有攻击力，但是抗击打能力无比出色！由这种幻兽拟态而出的金属飞甲，也同样具备着超强的抗击打能力，再加上飞行骑士人手一具的标配武器一一一一一百五十码内洞金穿石的五连发机弩和附着火焰和闪电之力的复合弩箭，两百名苏丹幻兽骑士组成的空中编队，绝对拥有和飞蜥骑士一拼的实力。

    慕兰帝国一共只有两名飞蜥骑士，但是都不在王室禁卫军效力，所以四大禁卫军团的八百幻兽骑士从诞生之日起，就是为了对抗飞蜥骑士的战略目的而存在的，当然了，西部行省的飞驼军团四百名沙漠勃泥秃鹫骑士，同样也是一个值得对抗的潜在目标。

    从加里曼丹城开始出现异状伊始，被苏丹大帝从前线调至加城，专门负责哈里发殿下守卫工作的幻兽骑士长设拉子巴格就第一时间就警觉了。

    当时这位慕兰摩羯正在床上和一位妖艳侍婢交媾取乐，突如其来的轰鸣爆炸声，让这位骁勇的慕兰武者把自己的应变能力超水平发挥了出来，他一脚踹翻了正在自己身体上方蛇一样扭动着的女人。光着屁股扑向了自己的配刀和弩具，粗壮的**因为惊骇而剧烈收缩，犹如盐粒中萎缩地鼻涕虫。

    作为一个常年在战场上厮杀奋战的慕兰顶级摩羯，设拉子巴格见过的鲜血比一个普通人喝过的驼乳好要多；对于危险的感知和预判。他有着比鬣狗还要敏锐的直觉；他从爆炸声中嗅到了一股不同寻常的凶险和咄咄逼人的冲天杀气！

    当这位以勇猛闻名的慕兰雅布珊衣衫整地冲出屋子，加里曼丹已经变天了，阳光还是原来的阳光，空气还是原来地空气，只是多出了一股熟悉的味道，

    这不是馨芬地苹果香也不是馥郁的葡萄香，

    更不是昂贵犹如黄金的迦檀香料味，

    这是血腥和杀戮的味道！

    盘旋在加城上空的飞鸟在惊惶中飞向了远方，城内的猎狗在唁唁狂吼中，又不停发出了夹着尾巴的呜咽，凄凉而绝望。

    当两百名幻兽骑士在骑士长设拉子巴格雅布珊地带领下升空而起后，这位幻兽骑士长很快就明白了为什么自己的心跳的如此之快的原因了。

    加里曼丹城已经浸浴在了一片腥风血雨之中，这座以富饶和强盛闻名的慕兰行省已经成为了一个地狱。

    从城西开始。如同阴沟中蜂拥觅食的野鼠群，又象是雨水到来前大肆迁徙的蚂蚁大军。四支人数庞大的军队已经在主干道上杀开了尸山血海，这四支军队以骑兵开道，步兵尾随其后，遇人杀人，遇兽宰兽，在此起彼伏的粗犷歌声驱使下，这四支军队地战士已经变成了不折不扣的野兽。他们的推进速度是如此之快，所过之处，房屋在崩塌，行人在尖叫，鲜血汇成小溪，锋利地刀枪让一场暴雨洒在这片干涸的土地上，是血雨。

    已经没有灰尘，因为鲜血在滋润着干燥的大地。

    幻兽骑士们从天空俯视而下，这四支军队身后的地面是一条鲜艳的红路。曲折而醒目；一堵堵城墙上在不停腾起的巨大火球和碎溅的血肉，天空是蜂拥而过，密密麻麻的飞行巨兽。所有的幻兽骑士一刹那间如堕冰窟。

    那一只只体型超大无伦的双头怪兽，有着类似于飞蜥的狰狞巨大的外表，知道是什么材质制成的半透明盔甲上还渗着五颜六色的亮点，在沙漠**的阳光下，这些亮点反射出了霓虹般耀眼迷离的美丽反光，端坐在这些飞行巨兽背上的骑士，无一不是体型壮硕，头生双角的巨汉，他们或丢下一个个带着尖啸的筐子，腾起巨大的火团、黑云和碎肢，或扫出一道道炽热的强灼光线，在城楼上荡开弥漫的惨叫和焦臭，这种巨大的响动和惨烈的情景，就算再英勇的慕兰摩羯看到也要心惊肉跳。

    幻兽骑士们还没来得及鼓起勇气迎上这些数量几乎是自己一倍的对手，又发现五头来势汹汹的魔兽骑士从远处冲了过来。

    两只体型庞大的火鸟，一头骷髅似的巨蛇和一匹在天空狂奔的飞马，还有一头长了两个脑袋的金色飞蜥，天知道这些相貌狰狞的对手是怎么来到加里曼丹城的！

    幻兽骑士们都有点懵了，直到骑士长设拉子巴格大声呼喝之下，才想起列阵迎战一事，慌里慌张忐忑安地摆开了架势。

    又是两支军队出现了，一支顺着墙根在进发，三尊巨大的金属怪兽破坏着沿途一切建筑，用大量的拖着尾焰的火焰陨石洗礼着城墙上的每一段空白，后面的步兵以更加直接的姿态清扫着所有的障碍；另外一支军队是走一条直线，直冲最最醒目的王城而来，这是一支全身重甲的战争机器！

    “敌袭——敌袭“

    幻兽骑士长用扯裂声带的嗓门，拼命地向王城中的守军挥舞着手臂。

    第一个阵亡的就是幻兽骑士就是这位设拉子巴格，他那过于鲜艳的金色配刀暴露了他的指挥官身份，被刘震撼的古力火铳在一千八百码外一枪暴颅，幻兽铠甲虽然防护能力出色。却怎么也保护不了柔弱的眼球。

    厄运已经注定地，其他的幻兽骑士并没有比自己的指挥官更快地逃避覆亡的命运，以六头超阶魔兽构成地进攻团队，尚在极远的距离。就用四个狂野的瞬发魔法在加里曼丹的天空交织出了一片灿烂的魔法理爆，除了独角兽之外，无论火凤凰还是黄金巨龙，似乎都攒足了力气想和火鹤、潮汐领主一较长短，四个威力巨大的魔法集射，吓得地面还准备进行远程支援的阿訇一个屁股墩栽倒在地。

    这种强度的魔法，飞蜥也比不了啊！

    两百名幻兽骑士还没来得及有所反应，其中的一半人马已经象断了线的风筝，七零八落地倒栽葱砸向了地面地王城，然后撞击出巨大的摔惯声。二十来个幻兽骑士象是投石车砸出地石弹，连续断却又精准无比地重重地撞击在了王城满是铜泡钉的厚木城门上。“吱嘎吱嘎，的呻吟声中，半边城门被撞得木屑横飞，轰然倒地一——这就是金属系魔兽的天敌，七彩龙的驾驭操控金属的能力！

    慕兰人在心惊肉跳！

    两百名幻兽骑士堪与飞蜥一战的战斗力，居然连照面也没打上，就损失了一半人马，这是什么概念？

    刘震撼在跳脚大骂！

    以五头超阶魔兽作为主攻手。居然没能一次性扫清这些幻兽骑士，实在是太荒唐了！如果算上自己不成气候地冥火暴君，阵容奢侈如此，怎么效果这么烂！

    我们的神曲萨满想的实在是太理所当然了一点，如果他能知道这一拨的攻击给慕兰人造成了多么大的心理恐惧，他就应该感到骄傲而不是愤怒了。

    幻兽都是由魔兽“石化穿山甲，改造的，石化、石肤一类的土系魔兽本身就是以防护能力见长，被泥足巨人改造成琉玻金系的幻兽之后，这些穿山甲魔兽仍然保留着自己的瞬法魔法。防护能力不但没有减弱，反倒更为强悍；加上慕兰幻兽骑士地队型训练就是以飞蜥为假想敌，阵型分布相当开阔。这一拨魔法攻击囊括的范围大多重合在了一起，看上去数道魔法交织在一起，威风是威风，绚烂也够绚烂，但是实在没有分布均匀，饶是如此，一下子也仍然报销了一半的幻兽骑士，这已经足够让亲眼见到地慕兰人神智崩溃了——想想也是，好几个重型魔法夯在身上，幻兽不死，骑士震也震成烂泥了。

    这个打击过后，剩下的幻兽骑士也差多崩溃了，他们虽然看出对面这些来势汹汹的魔兽是什么品种，却也通过切身体会知道了这些巨兽拥有着媲美甚至超越飞蜥的战斗能力了！

    还原成火鹤形态的壹条，连犹豫的时间也没给这些幻兽骑士留下，作为一个真正的飞行魔兽，壹条远不是革瑞恩这种依靠魔法飞行的半吊子可以媲美的，博浪沙火鹤不但拥有着违反空气动力学说的飞行技巧，论起速度，更是强项中的强项。

    更何况壹条还是个来自远东丝绸大陆的另类，在东方大陆的文化熏陶和老板的潜移默化之下，这个火鹤可能是整个爱琴大陆唯一一个使用武器的魔宠，从早时开始使用的密集阵狼牙棒再到今天的雁翎双刀，壹条也随着翡冷翠军工力量的变迁，将贴身武器更新到了二代。

    当漫天的火翎晶羽射向自己时，幻兽骑士们都和所有初次对阵壹条的菜鸟们一样暴傻在原地，脑子里一片混沌，这只瘌痢巨鸟用翅拐卷着两柄雁翎巨刀挥过自己的身体时，幻兽骑士们更是没法作出反应，直到壹条开始张开鸟喙喷出一条长长的火练，返身再次回荡双刀扫出两道凄冷弧光的时候，幻兽骑士们才想起什么叫反抗。

    不过这已经太迟了，双刀玩的比慕兰摩羯还溜的壹条，浑身上下裹成一团刀光，只看到上下翻飞的刃影和一串接着一串漫天挥洒的血花。

    幻兽铠甲再硬也经住这样硬碰硬的打击，壹条的雁翎双刀，每一柄重达千磅，平刃无锋。被砍一刀，不啻于挨一记巨人挥舞着的撞城锤。

    穆里尼奥在一旁看得瞠目结舌，他还是第一次亲眼目睹壹条地表演，虽然早已经听闻李察的这只魔宠拥有超一流的战斗技巧。但是真正见识到这只火鹤的亡命格斗还是第一次！

    这也太夸张了吧？天鹅主祭还从未见过祭祀魔宠是这么个打法！

    精灵小王子则是一脸地崇拜，他这个年龄正是需要偶像的年龄，骨子里流淌着的比蒙血脉，让这个混血小精灵充满了战斗的激情和对勇士荣誉的极度渴望！壹条恰好属于优质的偶像，玩世不恭的流氓和花痞，对于发育期的小屁孩有着最致命的影响力！

    龙骑士兰帕德看着壹条的眼神很复杂，他仿佛又想起了以前地伤心往事，手执着黄金龙枪，脸上挂着一丝丝掩饰不住的尴尬。

    教廷地两大龙骑士都曾败给面前这个对手，实在是太丢人了！

    黄金巨龙哈塞尔巴因克则瞪着四只巨大的龙眼。滋啦滋啦的电花在鼻子间气愤地徘徊——自己已经晋级为双头黄金巨龙，战斗力比以前已经大有提高。原本还想着什么时候能把当初的一喙穿背之仇给报上一报，到头来，面前这只火鹤比起以前又更加强横了许多，自己估计还是没戏。

    七彩龙伊布本是金属系魔兽的克星，正应该大显身手，但今天明显轮不上他再插手了，眼睁睁看着这头猛得一塌糊涂的巨鸟大开杀戒。

    伊布心里暗叫一声好悬！帝波罗他娘！这头猛鸟如果当初要是在沙巴克出现而不是和自己的女儿去了东方旅游。真要对上自己，自己这一世英名是不是浙沥哗啦还真难说。

    刘震撼一脸做作地严肃，其实心里已经乐开了花，真是太有面子了！

    壹条和巨龙在等级上算是半斤八两，但是他会动刀子啊！十个赤手空拳的胖子也干不过一个手持砍刀的瘦子，就算十头巨龙窝在一起，只要被壹条打个冷不防，一下子闯进阵来，兜头就是两刀。估计心理素质再好的巨龙也会被砍麻方寸，更别说这帮傻拉吧唧的幻兽骑士，要速度没速度。要反应没反应，纯粹是属黄瓜的，欠拍。

    战场上倒是出现了滑稽的一幕，天空中是几头神气活现的超阶魔兽，地上是无数的人头，都傻乎乎地看着壹条唱独角大戏，有十来个幻兽骑士想逃，被七彩龙伊布控制到了自己的身边，象一颗颗卫星般转来转去，剩下的幻兽骑士被壹条三下五除二，腾挪翻飞之间一阵砍瓜切菜，剁了还剩两个孤鬼。

    壹条的翅拐一振，两柄雁翎大砍刀如同标枪一般射向了地面，惹起了一阵鬼哭狼嚎般地尖叫，这里正处王城，四面宫墙又高又陡，里面全是卫军，这两柄砍刀正是砸在人群之中，深深地贯穿血肉扦插入地面，犹如两棵笔直的铁树。

    剩下的两名幻兽骑士已经完全呆滞了，不知道是被吓傻了还是已经失去了反抗的气，任由壹条的鹤爪擒住他们的背部，弩箭一样直冲云霄，拉出了刺耳的音啸。

    “哈哈！爱琴上投！”刘震撼知道壹条要表演什么了，他真恨不得把所有的航空兵拉过来看看，这个经典的空骑战术动作可以完美到什么程度。

    上升成为高空中的一个黑点之后，壹条果然迅速进入了俯冲，从鸟喙到双爪已经并拢成了一条直线，目标直指王城内最高大的一栋圆顶建筑。

    有火球、闪电、射线之类的魔法和弩箭进行着拦截，其中甚至不乏一些威力类似于高级魔法的法术，但是身怀三大魔免龙珠的壹条，现在又是进阶之身，哪里还买这些宫廷阿訇的帐，即将飞临建筑顶部的一刹那，裸翅一振，一声穿越云霄的清唳，两个被擒在鹤爪之上的幻兽骑士象陨石一样被抡向了那栋最高大的建筑顶部，而壹条则侧身一个翻滚，轻盈地避开这些魔法攻击的同时，自己还忘低空掠过时，喷出一团密密麻麻的火焰飞箭扫射地面上四处乱撞的人流，阿訇们的追击，更是让这只灵活地巨鸟在逃避了打击的同时。又把无数的法术当成祸水，引导在地面的人群之中，增加着伤亡数字。

    “哐隆”一声巨响，王城中最高大地圆顶建筑楞是被两个幻兽骑士的身躯砸出了一个巨大的窟窿。碎石和砖瓦的塌陷声就象雪崩之后的山体，在整座王城中轰然作响，算上刚刚的城门，哈里发的王城已经被毁了两处了。

    这就是超阶魔兽的可怕之处！

    爱琴大陆的各个智慧种族为什么那么畏惧巨龙，从这里也可以看出一点端倪——倚仗着高超的飞翔能力，没有充分准备地城市遇到这样的超阶魔兽，只会被搅地一团天翻地覆，等你准备好了，它又甩手飞走了，这样的滚刀肉谁惹的起？

    果果脑袋上顶着喀片莎。骑在小鹦鹉的背上拼命地坐出夹腿前进的动作，幽魂许德拉在下方顶着小鹦鹉帮着飞行。“吭哧吭哧”赶过来，这场战斗已经结束了。

    两百名幻兽骑士还剩十来个在七彩龙伊布身边走马灯一样旋来转去的幸运儿，哈里发的王城寂静地就象一个坟场，只剩下四周不时传来的油瓜爆炸声。

    普斯卡什大师带着两个爱琴大魔法师，站在一个气泡一样的球体里，悬浮在刘震撼他们身后的五百码处，可着劲地翻白眼。翡冷翠战神夏宫卫队已经一步一步逼近了这座王城，通衢大道上现在空荡荡的，瑟瑟发抖的慕兰人躲在街角，躲在垃圾堆，惊恐地看着这些浑身重型战甲的高大武士手执武器横扫一切，向王城挺进。

    哈里发王城的千磅石闸被放下了，没办法，城门已经被撞毁了，再放不行了。

    浑身上下又是光洁溜溜的壹条。得意洋洋地靠在了革瑞恩地身边，冲着刘震撼挤着自己朱砂一般鲜红的巨眼。

    “大师！帮我干掉那栋建筑怎么样？”刘震撼回过头对着普斯卡什大师龇牙一笑，反手指了指加里曼丹最高大的建筑拜火神庙。

    “我可以干掉这座城市！”普斯卡什大师傲气凛凛地说道：“但是宗教建筑我就不好意思下手了！”

    “那我就不客气了！妈地！先干掉这个神庙。再来扫清这个王城！”刘震撼竖起手指向前一伸，革瑞恩、冥火暴君和壹条的眼睛同时看向了那栋神庙。

    “我来帮你！”艾玛尔大师和斯蒂法诺大师同时说道。

    这两位大师都从气泡里飞了出来，一个脚下踩着火焰莲台，一个脚下垫着一张旋转不休的金饼，可能没想到对方会这么说，都相视一愕，又迅速浮现出了理解的笑容。

    这两位大师的毛遂自荐倒是让刘震撼楞住了。

    按理说，他们是普斯卡什大师的客人，和刘震撼素昧平生，根本就没有交情，怎么会突然施加援手呢？

    “那可太感谢了！”刘震撼深知“有人不用，过期作废”的道理，一个是杀伤力最强的火系**师，另外一个是毁灭性更高的炼金之王，拥有着强悍的金属魔像，岂能拒绝？

    普斯卡什大师嘴上说帮忙，这时候却是动手最快的一个，他已经咏唱起了一个语音神秘仄长的魔法咒语，双手拨洒的香料在风中迅速弥散开来，在苍老而威严的魔法咏唱面前，天地间一切的声音都被涵盖了，甚至就连在大肆砍杀的比蒙战士们也抬了血红的双眼，带着崇拜的眼神看向漂浮在空中的圣阶大师。

    随着冗长的咒语一遍一遍激起巨大的回音，加里曼丹城的天空原本肆虐着骄阳，被一阵阵涌动着的黑色云彩给遮蔽的严严实实，天地之间为之一暗。

    一道道剧烈盘旋的螺旋状黑云柱带着剧烈的龙啸，从天空锥向了大地，犹如一条条从异界游戈而出的巨蟒，粗大的闪电链在一根根黑云柱之间上下盘绕飞舞着，黑云柱的内部有红红的火光在里面氤氲着，犹如一块淬火的原铁，随时点爆！

    气系！火系！闪电系！居然这一个魔法之中蕴涵了三种不同的元素力量！

    一种毁天灭地的强大气势，将哈里发的王城团团笼罩，惊惧到极点的恐怖尖叫连绵不绝地从王城中响起！

    刘震撼咧着嘴，下巴险些脱落。

    这才是圣奇奥魔法师的水平啊！这才是圣阶魔法啊！以前自己这个血系圣奇奥的小打小闹抛起的沙尘，和普斯卡什大师的这个魔法一比，根本提不上嘴啊！

    不仅是刘震撼，其他人也是一脸崇拜地看着普斯卡什大师，这样的魔法师简直是神袛一样的存在啊！能够自由地支配天地间的元素力量，就如同喜怒无常的大自然，这又何止是用简单的词语就能形容出的伟大！

    “笨蛋！这是大师在帮你制造一个禁魔领域，好让你们攻击这座王城救出你们的公主！”七彩龙伊布恨铁不成钢地瞪了一眼刘震撼：“你能有魔法传送阵，难道国力强盛的慕兰人就没有吗？好歹人家也是学习的火系魔法，也是四大主系魔法之一啊！难道连亲王殿下也配备一个逃生措施？”

    “日”刘震撼大吼一声，赶紧拉低高度。小!说!txt!天.堂



第三百四十八章 一报还一报 

    在刘震撼原本的安排之中，是要等到四支攻击部队一一就绪，在加里曼丹的城内来一个大迂回，将哈里发王城铁壁合围，然后再发起总攻。

    之所以这么安排战术布置，关健是因为此战比蒙已经必胜，刘震撼打逄象圈羊一样，把所有的抵抗力量从四面八方压榨到中心这个点来，然后以最精锐的攻击力最而歼之，一劳永逸。

    战神夏宫卫队的提前出击，不用说，一定是黛丝的安排，别人也没这个胆子越俎下达命今。

    这位毕业于圣弗郎西斯科军事学院的仙女龙，虽然没有隆美尔那么邪门的指挥艺术，但在战术上却也有着自己的想法——在航空兵的机动速度与双料油瓜、镜炮的强大攻击力面前，这些只擅长掷矛的慕兰战士在猝然打击之下不乱成一团就已径是奇迹了，想支援城内根本是不可能的，从比蒙大军入城伊始，这个城市的每一根骨节都已经发出了寸寸碎裂呻吟“

    四面城门被炸断万磅重闸后，这座名叫加里曼丹的城市中生活的人，连逃生的希望都被彻底断绝，他们已经是被堵在瓮中的老模特，只要尽快解决了王城最后一支抵抗力量，就等于扑灭了这座城市最后一缕希望，让他们早点咽气。

    刘震撼倒是无所谓在什么时候向哈里发王城发起总攻，事实上，没有第一时间攻击哈里发王城，关键是因为他对于能否在乱军之中救出南希公主，并没有抱太大的希望。

    为有牺牲多壮志，敢都日月换新天，战争难免是有牺牲牲的，如果为了一两个人的生命就畏首畏尾，这对久经战场考验的刘震撼来说简直是个笑话话。别说是公主，就算里面被劫持的是国王陛下，该怎么做还是得怎么做。

    这个道理卡恩亲王当然也明白，狮虎王子们也明白，只是大家都藏在心里不说罢了——慕兰就是再差劲，杀害藏在哈里发王宫之中的南希公主，也是轻而易举的事情。

    从早已经做好的战术布置也可以清晰地看出，此一役，刘震撼给比蒙军队下达的目标，兵芒直指加里曼丹城内丰厚地物资和财富，重中之重准备掠取的是比蒙王国最急需的军械以及能打造锋利神兵地慕兰铁匠！“

    拯救南希公主？如果时间上来不及，便不会。

    资深嫖客和美貌的歌妓在一起，说不定比一个纯血贵族更彬彬有礼；江洋大盗和肥羊待在一道，说不定一开始比绅士还要绅士；这不是资深嫖客和江洋大盗改邪归正了，他们是不屑占点小便宜，他们要的是彻底，他们要的是一步到位。

    刘震撼也正是这种个性！

    隆美尔就算有滔天的智慧，也绝对没想到，在自己手心里被玩的团团转，粗犷、好色还略带着一丝傻气的比蒙萨满会是这样可怕而庞大地胃口——他准备将这个拥有一百二十万人口的超级城市榨取出所有地粉精，然后一口吞下，连个渣也别想剩

    激怒慕兰帝国算什么？不激怒这个慕兰帝国，这个国家也不会变得品德高尚。

    干里迢迢，他为的就是帮海伦报枫叶村屠村灭族之仇。这下刚好国仇家恨一起了结，一举两得。

    比蒙王国的软肋就是军工业基础薄弱，只要有了强大地军械制造能力，装备了重甲、坚盾和吹毛断发的忧良武器，比蒙战士将是泛大际所有军人的噩梦？

    一个公主并不能将比蒙王国的弱势命运完全扭转。从源头上改变王国日前十分落后的军工制造业，才是刘震撼最根本的战略日标，慕兰铁匠的刀具比爱琴的矮人铁匠还要出色，掠夺了这一支制造力量，就算格雷克。萨尔陛下是个昏庸无能地笨蛋，也会对远征军团作出的贡献而击节赞赏。

    不过对方的哈里发阿卜杜拉，刘震撼是一定要逮住的，他的黥面毒誓可不是白白在脸上拉开一道血痕，隆美尔已经领军离开了加里曼丹城，刘震撼现在所有地邪火，必须有一个够档次的人物才能配的上领教。

    冗长的魔法咒语仍然在继续，天空中一片巨大的厚厚黑云积压在哈里发王城的上空，云色黑如浓墨，数十道呼啸盘旋而下的螺旋状云柱，一一卡死了王城城墙的四面八方，粗大无伦的闪电链在云柱之间游弋向四面八方，虽然没有造成一个杀伤，但是威势却着实赫人。

    圣奇奥的禁魔领域，可不是慕赭阿訇那种依靠磁山才能施展出来的磁禁领域媲美的，这是标准的元素力量禁区，无论任何魔法元素，在这片领域中都会弥散于无形！

    某种意义上来说，哪怕就是神祗的分身进入圣阶领域，也是一样束手无策！

    “快快快！”刘震撼拼命地狂吼l着，虽然圣奇奥法师召唤出来的领域不可能一下子消失，但他还是希望自己的战士能够迅速一点，不要糟践了这个领域的力量。

    翡冷翠的夏卫队行军速度已经很快了，但是从城西军营到哈里发王城毕竟有一段很长的路程，一时之间还是不可能迅速就位。

    在所有的夏宫卫士之中，豪斯神射手内德雄德是第一个到的，这位战神夏宫的尚书右仆射不愧有一匹日行千里的宝马，比犀牛块头还大的三足金蟾每一次跃起，都会将三只巨大的脚蹼完全撑开，一次就能跳上七八米高，上百米远，偏尔不小心还会压塌一两座建筑，只是坐在金蟾背上的这位豪斯族暗影猎手一直就有恐高症。当三足金蟾潇洒地从空中坠在板身边，伸出超长的舌头从街道旁的烤肉店卷出一排香喷喷的香熏肋条时，内德维德的脸色还没缓过来，一片吓煞人白。

    骑着铁十字兽的歌坦妮、骑着宝剑蜘蛛的艾弗森、骑着雷兽的罗德圣、骑着幽灵黑豹的小崔和骑着巨型树獭地维埃里被远远扔在了后头，刘震撼翘首盼望了半天，才盼来了这几个猛男，其余的战士们没有座骑，还在“吭哧吭哧”往这边赶。

    歌莉妮很快也飞过来。这个小妮子的确冰雪聪明，也没人告诉她幻兽是怎么一回事，她倒是迅速体会过来了这层意思。立刻就将自己的水银巨蜗变成了一件翼甲，在天空得意地翱翔着，祭祀的心灵相通可比骑士控制座骑的办法妙出百倍，歌莉妮在空中自由地做出了各种飞翔动作，失去了飞翔能力的斯迈族，一直就把重新飞上天空当成梦寐以求的目标，能一下子圆了自己的空姐梦。歌莉妮兴奋的要命。

    “欧比斯拉奇！这人也太少了吧！”刘震撼朝猛犸刀圣罗德曼狂翻白眼，这个家伙地骑术实在是不咋的。雷兽本是神庙赠送给荣誊骑士古德地座骑，但是转交给罗德曼之后，这货一直就很少去学习骑术。以至于刚刚在策动雷兽狂奔的过程中，沿途撞毁了不少民宅，雷兽凭借自己的巨槌撞角经常没事就去撞击大山和岩石，所以一路上肥罗过来，只见到鸡飞狗跳地。

    “不要紧，古德他们很快就到了！”维埃里的巨型树獭耷拉着舌头在大喘气，这个奔跑起来象只发癫企鹅的巨兽，浑身裹着重型战甲。有点吃不消这么剧烈的高速运动。

    “这座王城好高啊！”艾弗森仰视着面前这个高达十米的城墙，虽然是内城，但这种高度也绝对是很可以了。当然了，以小巨人一米二的身高，无论什么城墙看起来都不会矮，这也是一个事实。

    王城城墙上的慕兰战士惊恐地露出了自己的脸部，打量着王城前沿这支小规模集结地精锐军队，天空中可怕的魔法早已经让这些战士手脚发麻了，更何况这些外型狰狞的巨兽还一个劲虎视眈眈。

    “壹条和革瑞恩先在这里等着，禁魔领域之中，需要不需要你们帮忙己经无所谓了！”刘震撼摸了摸果果的脸蛋：“小畜生，你也在这待着！”

    果果一阵猛摇脑袋，喀秋莎也跟着学。

    “检查武器装备！我们先来破开城门的石闸！”刘震撼看了看正在擦拭长剑地歌坦妮，手指一伸，戳向了莉莉：“斯迈骑士，你的任务是保护祭祀歌莉妮的安全！”

    “我的追随者马上就要到了！”歌莉妮撅着嘴，嗲嗲地撒娇道：“李察～我不要姐姐保护！让她跟着你冲锋吧！”

    刘震撼知道坏了！他眼角的余光都感觉到天空之上的穆里尼奥那张脸变成了黑色，莉莉说话的口吻实在不象对一个神曲萨满的口气，居然连“冕下”这个称谓都没加，老天鹅多聪明一个人，他如果看不出来才叫见亡灵。

    龙绮士兰帕德、七彩龙伊布同时落在了宽阔的街道上，那二十来个幻兽骑士还在七彩龙的脸袋上方疯狂旋转着，很滑稽。

    正在空中布置领域的普斯卡什大师也接近了尾声，圣阶领域主要是消耗魔力，使用方式反倒不如一个禁咒魔法更繁杂。

    伊布的眼睛瞄了一眼地上，心里暗道一声好奢侈！这座哈里发王城前沿，居然是用名贵的大理石铺就的道路，光滑如镜

    刘震撼从空间戒指里召唤出了自己的皇冠荆棘战甲，肥罗正在帮老板嵌合齿转机件，这种战甲比起用螺丝刀和三四名扈从才能穿上的重甲，有着快捷十倍的组装能力。

    虽然已经湮没了绝大部分的龙力，但刘震撼的力气还是挺大的，加上“咆哮之怒骷髅项链”的大地力量，披挂这层数百磅的战甲仍然措措有余。

    歌莉妮不知道自己的父亲脸已经黑成了啥样，还傻乎乎地将水银巨蜗幻化成了一层银胄，附着在刘震撼的盔甲之上，好似镀上了一层银霜。

    这头水银巨蜗好死不死也有个五六百磅的重量，再加上战甲，老流氓被当场压出一阵闷哼

    歌莉妮迅速抽出了自己的增幅乐器象牙檀板，开始咏唱辉煌战歌“担涅寇斯之苏醒——力量增幅战歌”，准备加持到爱郎的身上。

    “小予，别逞能了！你引以为豪的力量系魔力已经大幅度失去，现在还上去干什么？添乱？”七彩龙伊布半是调侃半是认真地说道：“行啦行啦！闪到后边做指挥吧。这些糙活让你手下去干吧！”

    “老板！要不你拿上我的“无面巨兽之力腰带”吧！”内德维德说道。

    “靠！”刘震撼特郁闷地扫视着四周不信任的目光：“怎么我的龙力一失去，你们个个看我的眼神都有点暧昧了？你们是不是忘了，我还是一个天生地灵魂歌者！我的神赐歌力可没失去呢！”

    七彩龙还没笑的出来，一道邪恶光环已经从天而落，将他和黄金巨龙、壹条、革瑞恩一起笼罩住了，刘震撼地手源源不断地通过一道酱紫色的光链汲取着力量，然后长长地吁气。

    “李察，这座哈里发王城己经是一个禁魔领域，你加持这些战歌有用吗？”普斯卡什大师脸色有点委顿，从空中缓缓飘下。

    为他护法的两位魔法大师和穆里尼奥、马里小王子也一一落地。天鹅主祭的脸绷得就象刷了一层糨糊，死死地瞪着自已的两个宝贝女儿。歌麦斯骑在虎鹫背上，徘徊在远处的天空，就是不也过来，显然是看出了老头子蓬勃的怒意。

    听了圣奇奥**师地话，刘震撼一敲脑壳，暗骂了一句自己蠢蛋。

    歌莉妮也楞住了，有圣阶禁魔领域的存在，水银巨蜗一旦进入，会还原成原始形态，加持在战甲上又有什么用呢？

    穆里尼奥连着咳嗽了三声，才把自己女儿恋恋不舍地目光从神曲萨满的身上收了回来。于是我们的主祭大人脸色变成了一个锅底地颜色，或者说一个烟囱。

    歌莉妮吐了吐丁香粉舌，又羞又怕地躲到了姐姐的身后，不敢直视父亲的目光。

    “李察，待会等你发动攻击，我和艾玛尔大师带你解决那座神庙，你派五百名战士随我们一起来！”斯蒂法诺大师其实话外有话，比蒙大军现在摆明了是想劫掠一空，自己既然伸出援手，自然要避嫌，省得到时候弄的别人以为自己也是贪图财宝？

    艾玛尔大师也是频频点头，他和斯蒂法诺大师站出来帮助这个比蒙萨满，都有政怡目的搀杂，倒不是单纯看普斯卡什大师的面子。

    “太感谢两位大师了。”刘震撼对于这两位人类强国的宫廷大师为什么帮自己，心里也多少体会了一点名堂出来，翡冷翠的武力已经让这两位大师感到了震惊，无论是远程蛙跳作战地魔法传送阵，还是机械高岑、超重装武士，又或者是那支桀鹜不驯的龙人射手，这些力量放在哪个人类国度都是会引起高端重视的，人类和比蒙的区别就在于，人类一旦知道了一个强者的真实身份，就会放下架子来结交，面子里子都给足，尽全力拉拢一个关系不转地盟友，不象比蒙死抠着传统地位不放。

    “哎…不知道能不能安全救出南希公主。”骑士情节深重的龙骑士兰帕德小声嘀咕了一句。

    “救不出来，我用全城人给她赔葬！”刘震撼咬着牙说道。

    “动手吧！”壹条重新变回了人形，把果果搂在了怀里，对老板努了努嘴：“我们的战士快要到了，失去了魔法支援，这些慕兰人根本不会给我们造成任何麻烦，皇冠荆棘战甲居然对付这样的喽罗，真是……”

    “哈哈，我喜欢这种威觉。”罗德圣肩膀上抗着一尊鸟翼弩车，喀吧一声上了簧。

    “其实我又领悟了一个新的战歌，不过看样子使用不上了！管他娘！搞吧！”刘震撼活动了一下胳膊，感觉还不算吃力，从腿甲边缘取下了副兵器破甲重锤，在手里掂了一掂，手一招，带头冲向了那堵城门。

    哈里发王城的千磅石闸已经放下了，从天空插下的一根黑云柱盘旋飞绕在城门一侧，这是一个标准，划分出了两个不一样的世界。

    城楼上有乱如飞蝗的弩箭向猛冲过来的刘震撼攒射，却根本奈何不了用臂盾护住脸部的刘大官人。维埃里挥舞着霸下龟壳，紧随在老板的身侧，用巨大的盾牌遮蔽住天空。

    “我的乖乖！”庞贝帝国炼金之王艾玛尔大师一个劲地对着普斯卡什大师砸嘴：“老师，你这女婿可不得了哇！我刚刚看了都在心惊肉跳，他的手下最起码有四百多套玄铁重甲，标号还都是皇冠荆棘战甲！这可不是一般的拽啊！”

    “什么叫玄铁？”普斯卡什大师微微喘息着，他不是炼金行业出身，隔行如隔山，有点吃不明白这个专业术语是什么意思。

    “玄铁就是钢铁之髓！每一吨钢铁只可以提炼出二十磅玄铁。”艾玛尔大师竖起了两根指头，连连摇头：“这可是永不生锈，最坚固的钢铁精华！我们庞贝帝国就算是拥有两百多座矿山，未敢这么奢侈过！四百多套玄铁战甲啊！看看那种盔甲地超级厚度。每套起码有六百磅重，我的天啊，这得消耗多少精钢？这不是浪费么？”

    这个内幕一出口，周围的人全部把嘴嘟成了一个o宇，穆里尼奥两只眼睛都直了，如同一个刑满释放的强奸犯看到了一头双眼皮的母猪。

    “这算什么！我的宝贝女婿还有很多的魔法金属，只不过给伊布地宝贝女儿糟蹋了，黛丝不是炼金师出身，只学习过一点简单的锻造。我就纳闷，她是怎么敢下造那些金钢地？”普斯卡什大师得意洋洋地对伊布说道：“不是我笑话你们龙族。其实你们学什么都快，就是什么都不精通，还偏偏自以为学的不错！”

    七彩龙一阵狂翻白眼，心里自我安慰道：靠！你女婿？不是看你年纪大了，我一定k掉你一颗大门牙。凡事总有个先来后到吧？

    “别说这个了，再说这个我胸口气的疼！”艾玛尔大师听得一阵光火：“我从没想过居然在贫铁国度比蒙王国，居然有一支乡下民兵挥舞着魔法金属打造地兵器，这些魔法金属要是给我做镀层，我”

    “幸亏没有！”斯蒂法诺大师舒了口气：“要那样的话，我们圣弗郎西斯科帝国的陛下，肯定逼着我制作禁咒卷轴了！”

    刘震碱这时候不知道这些大人物背后是怎么议论他的，他趁着未进入禁魔领域之前，仗着浑身汲取的物理力量，连着拔起街道边的三堵花坛，砸向了石闸，剧烈碰撞中，石闸在摇动和颤抖中开始出现了大范围的龟裂。这堵石闸是以人类思维制造的阻碍物，这个标准对于比蒙来说有点不大合适，对于没有进入禁魔领域地刘震撼说，还构不成威胁，只是今天的老刘没有了高阶法师的目光锁定，砸出去的花坛有点偏离方向，有一个还差点抡上城头，吓的慕兰士兵一个个连忙缩头惊呼。

    在两位弓箭手和盾牌重甲地掩护下，几位大内侍卫也迅速冲进了城门内，抽出自己的战锤对着石闸就是一阵猛夯猛砸，粉末屑子一阵漫天飞舞，本来他们倒是想搬起这座闸，四面全没有着力点，实在是够郁闷的。

    罗德圣的座骑雷兽对石头制品有种天生的破坏**，赖着屁股拿巨槌撞角一阵猛撞，生生顶开了一大片瘪坑和放射状的裂缝网，本已经残缺不全的石闸迅速出现了几个大洞，肥罗把飞廉弩车顶在一个石洞上猛地抠发，只听到石闸后一片喀嚓喀嚓和凄厉的惨呼声传来，大片大片的鲜血从石闸底渗了出来。

    刘震撼那叫一个恨啊！换到自己以前，或者没有禁魔领域，早他娘一锤砸碎这个石闸了，今天却要象做苦力一样撅着屁股猛捶。

    维埃里和艾弗森看到石闸摇摇欲裂，立刻骑着自己的座骑顺城墙往上爬，巨型树獭和宝剑蜘蛛虽然跑起来的资势不是很雅观，攀爬能力却是它们的强项。

    两位大内高手从城门洞开始出发，然后悄悄攀附到外围的城墙边，陡然看见箭垛上方冒出两头巨兽的身影，城楼上忙的团团转的慕兰摩羯差点被吓了个半身不遂。

    彼尔骑士发出了巨大的狂吼，撑着那个面职大的有点不象话的龙龟壳盾，抵挡城楼上抛下的掷矛和弩箭，巨型树獭的十二寸利爪就象挠树皮一样，在石头墙面灵活地一跃而上。

    小巨人的速度更快，他仗着宝剑蜘蛛喷出的蛛丝束，勒住雉堞一个晃悠就上了城楼，一大群慕兰人这时候还在城楼上烧煮着热油，时间太仓促了，这些热油还没来得及烧热，失去了十二尊“光之乞愿塔”之后，哈里发王城的防守力量已经被大大削弱，近卫们也根本没想过会有一天被人打上门，这种种疏漏今天算是尝到了恶果，宝剑蜘蛛的锋利剑腭顺势“喀嚓”剪开了一个正在添柴吹火的笨蛋，一束蜘蛛丝还黏着几个苦鬼拖进了熊熊燃烧着的柴禾堆，烫出一片惨叫。

    可惜是禁魔领域，否则这个拥有黑暗力量的宝剑蜘蛛还能从尸体里面召唤出一只骨蛛助战。

    艾弗森抽出水檀杆子就是一阵暴殴，先踹翻了一个个冷油锅，又抽飞了一片片人影，劲霸的力道和坚固的盔甲让他犹如冲进了绵羊群里的饿根，自从古城之战后，艾弗森为自己准备了两根三米五长度的水檀子，为的就是凝焰剑哪天派不上用场，再发发利市

    当狂熊骑士维埃里慢吞吞地爬上城楼之后，这个已经乱成一团的城楼，开始出现了一面倒的腥风血雨。

    这个使用长柄战斧的神殿武士来自于比蒙王国威力最强的近战兵种，坐在那头巨型树獭的背鞍上，整整超出了慕兰战士三倍身高，一斧掠过，身前就是一阵空白，一张张扭曲惨叫着的半截身躯直直飞惯向了城下。

    维埃里的武器太沉重巨大了，慕兰摩羯配备的撸盾在巨斧面前，和纸糊的没什么太大区别，就连他的盾牌也是抡矜起来砸人的门板状凶器；他的盔甲也太过分了，弩箭在近距离射上去会崩得粉碎，再骁勇的慕兰摩羯看看都觉得胆寒。身躯壮硕的巨型树獭看似外表憨厚，实则是不折不扣的凶兽，跑起来两个前爪鸭子摆，半是冲撞半是乱挠，连钢铁也能割裂的十二寸利爪，刚好在人堆里大开杀戒。`

    “靠！”壹条在一旁终于按捺不住了，摇身一变恢复了鹤身形态，拔起路边栓骆驼的石碑，大喊一声闪开，用翅拐托在石碑，飞向城门的一瞬间猛地一掷。

    “轰隆”一声巨响，已经伤痕累累的石闸破开了一个巨洞，碎石噼里啪啦地四散弹开，尘烟四漫中，躲在城门两侧的刘震撼和罗德曼一起站在了这个大开大阖的门前，里面是一片金碧辉煌的世界，等人攫取。

    刘震撼双臂一指，大队大队拍马赶到的比蒙武士立刻蜂拥而入，潘帅古德嚼着竹片，挟一身寒气，抖开两柄棱枪，第一个冲进已经这座罪恶之城，张口就是一片“大醉侠焚身烈焰”，四五个档住他去路的慕兰刀手，变成一个个浑身火焰四冒的火人，鼻子眼晴这些窍孔中一起喷出满是酒香的火苗，发出歇斯底里的惨嚎，又叫又跳地疯儿地奔跑着，最后颓然跪倒在地，蜷缩在一起。

    枪林如雨，长刀呼啸。

    果果站在刘震撼的脚边，丢开自己的保龄球大锤，从肚兜里摸半天摸出一支雪茄，在一个七窍冒火的死人眼睛上点着了，用粉嘟嘟的小鼻孔恶狠狠地向外喷烟。

    “发财了。”刘震撼两眼放光地看着面前这座天上宫阙一般的王城。小＿说＿txt天堂



第三百四十九章 宝典阿訇 

    加里曼丹城此时的正规军其实只剩九个“大鸿庐”，所谓大鸿庐就是千人大帐的意思，九个大鸿庐就是九千名慕兰战士；其中八千人分段防守四城墙，一千人防守哈里发王城；非正规军事力量还有东西南关四个城区一共上百个“汉堡”，一共有五千名正式在编的“赏金猎人”，汉堡的职能类似于比蒙的城防宪兵营，而赏金猎人就是专门负责缉捕盗贼的治安巡警。

    加城防守力量的多寡，关键得看飞驼军团和隆美尔统帅面对的对手是谁，一旦对手强劲，美帅调集军队的数量增加，加里曼丹城的城防力量就会随之降低。

    历史上最低的一次，加城曾经只留下了四千名战士，但从未出过意外——加里曼丹城四周的盗贼和小王国早被美帅在十年间清剿一空，留下的兵力与其说是防守加里曼丹城，倒不如说是用来维持秩序和撑撑场面的仪仗部队。

    此次出征马尔罕王都，究竟中马尔罕人强悍勇猛，还是美帅因为别的原因考虑，多带走了一些军队；反正现在四百六十六名翡冷翠航空兵根本没有匹配的对手，他们每人携带至少一枚油瓜，除了炸光向加里曼丹城靠近的商队，大部分被拿来洗刷城墙，八干名城防军在滔天的烈焰和殉爆中断送了所有的希望，即使幸运逃的一命，这些慕兰战士也被吓破了胆。哪里还有能力于去狙击城内地骚乱——这时候有一支地面部队，在三尊机械高岑的掩护下长驱直入，兵锋所指点，正是城墙上硕果仅存的屯兵！

    哈里发王城才区区一千兵力！才区区一千人！

    宫廷阿訇的数童倒是不少，有二十五人之多。等级最高的阿訇已经达到了麻葛大师地他步。但是普斯卡什大师仅用了一个禁魔领域就禁锢了阿訇们所有地能力。

    当魔法不再起作用，城门也被撞开之后，一个慕兰阿訇还不如一个蠢笨强壮的食人魔更有用；今天虽然没有空军和骑兵帮忙，但是一比一的兵力配比，骁勇的夏宫武士已经足够应付了。

    翡冷翠的战术打法历来乏善可陈，这次还是身材敦实的河马诗人提着鸢形重盾在前，两翼是武技最杰出，能够狂化的杰出武士，中圈是潘塔武士和金环武士这样的远攻手，唯一的变化就是前排分散配备了五位杀伤力强横无比的乌翼弩车手。

    他们以集群方式猛冲对手。前沿地盾手只管遮挡，以弩车的锯齿月刃、棱枪和廓尔克飞刃开路，战斗配置简单直接。

    潘帅已经憋了很久，此次一马当先，一路横冲直插杀开了一条血路。

    战场上原本没有路，翡冷翠战士踩的多了，路也就有了。

    对于这支战神夏宫卫队，学院派将领雷耶斯将军曾经亲眼目睹过表演，也给出过一个看似中肯的评价——夏宫战士喜欢以集群方式从固定一点进行突破，打乱敌阵的平衡。然后分裂穿插，高速分割对手，不怕打乱建制{ps：其实也根本没编制可言。}，然后横向拉扯，再并拢聚歼包围圈的对手；这些比萦战士地作风泼辣，下手残忍。身为重装步兵，行进速度却快捷犹如职业盗城，仗着身高力大，甲硬械强，又有人人能够理解的简单战术目标，是以剽悍无比，难攫其锋。

    这种单点突破战术其实不算很先进的打法，比蒙军队早年间施行的就是这种攻击法则，对讨这样地部队，泛大陆早有了明确的办法，就连初出茅庐的菜鸟指点挥官都知道怎么办——只要能挡住这个冲击波中最锋利的箭镞，猛攻两侧将他们分割，再使用远程火力聚歼，这支部队不说立刻完蛋，起码也会陷入僵地动不得。

    可是翡冷翠打到如今，好的赖的对手已经碰上一箩筐，也没见谁能阻挡过他们的锋缨所向——谁挡的住啊？鸟翼弩车是破甲之王，横线杀伤力在一百步之内所向无敌，磁悬浮皇冠荆棘战甲厚度惊人，足以硬撼重装龙枪，有了这些前提，再华丽的反击战术都是空话。

    其实所有人都太小看了这种貌似单调的战术，翡冷翠战士远程机动能力不强，但是中程距离的冲击却绝对是威如雷狱，这种简练的战术布置是和神曲萨满刘震撼一样，是从一个菜鸟到老油条慢慢一步一步成熟起来的，在基础构架中，翡冷翠夏宫卫队的第一拨攻击，应该是航空兵共大队作为先导，首先轰垮对手的阵型，然后再以步兵和机械高岑交替掩护，进行集群突破，两侧的重骑兵保持步调，空地骑三翼齐飞，同时投入战场，一锤定音。

    耶鲁绿洲一战，这些光环全部被湮没在了魔法力量的铺天盖他之中，就算雷耶斯将军也不知道，当时还有一支羚牛武士是用空中蛙跳战术，从慕兰人身后发动了攻击，一举击溃这些战士。

    甲胄和力量的确是翡办革武士最大的本钱，泛大陆有这种雄厚本钱的真没第二家，即便有了这种本钱，也一样抗不住夏宫武士，因为翡冷翠着力发展的强大空军才是制胜天平上最重的砝码。

    蜂拥冲进哈里发王城的比蒙战士只有不到一千人，但全属于翡冷翠的老牌班底，还拥有潘塔武士这样的强力外援，除了猛犸骑兵被调遣去扫清街道之外，其他的强力战士和大内侍卫们今天悉数登场，其中近三百人穿着的是“皇冠荆棘战甲”，一水地重武器。慕兰人拿着十二磅的弯刀都不好意思和他们打照面。

    一百七十八名熊猫武士和三百五十六名羚牛武士这两支东西方最强的武士，全是熟练的远程攻击手，无论是棱枪还是廓尔克飞刃，在他们手中发挥出来的作用，都具有着无与伦比地杀伤性；熊猫们地棱枪可以在两百步内双发投掷。落地时洞穿撸盾，穿过数具身体再嵌入地面；羚牛们的飞刃可以出手再旋回手中，专门适合用来枭首。

    王城内的慕兰人本就准备不够充分，一下子又遇到了这群天杀星，尤其是会喷火的熊猫武士，更是让他们一遇如今恶鬼，没三两下就被冲得七零八落。

    城楼上、殿前广场上，到处是四处乱蹿的慕兰军人，没有协调，没有命令，就象一群没了脑袋的苍蝇和蟑螂。翡冷翠武士也跟着轰然散开，以小股剿灭小股，对于这种混战，没有人比武器超长超重，攻击半径大的离奇的比蒙武士更喜欢了。

    有两支小股部队狼狈不堪地护卫着阿訇，用一米八高度的彭牌巨盾和三米长的苏兰定长矛在宫殿台阶下树起了屏障，背靠阶墙期望阻挡住这支比蒙军队地攻击，延缓时间聚拢更多的残兵。王城内部有精良的武库，虽然王帐刀手已经随阿里代伊雅布珊集体玉碎粟特绿洲，但是王城内还有三千名身强力壮的阉侍，平时也舞刀练棒，只要抽出时间整合，未必不能一举扭转战局。

    想法是不错，只是彭牌巨看级成的枪林战阵只被上百名比蒙武士轰地一冲，地上就剩了一堆木板屑子和一堆残缺不全的尸体，五片锯齿月刃还嵌在石壁上嗡嗡抖动着，甩出一粒粒血珠子。

    还没等另外一个盾阵反应过来，夏宫武士又是一个神龙摆尾，轰地一声，浪潮冲垮沟渠一般，又留下了一地残缺尸体，这次是硬碰硬，稀稀拉拉地苏兰定长矛根本拿“皇冠荆棘战甲”没辙，不少慕兰战士被远远地撞飞出去，没等落地，就被一枝枝棱枪和飞刃射成了筛子，扎在了身的台阶上

    比蒙武士沉重的脚步碾在某些受伤的慕兰人身体上，就象犀牛在蹂躏番茄田，发出噼里啪啦地踩爆声，几个阿訇没头没脸地仓皇奔逃，却惊恐地发现自己被团团包围在了中央，徘徊四顾之间，除了在地底打出一个洞之外，已经-别无逃走的可能。

    更让这些阿訇感到心惊的是，这些高大犹如天神的野蛮战士，有不少人的盔甲的倒刺丛还嵌着一块块残缺地肉块，就象扎满了浆果准备过冬的刺猬，他们的战甲暗淡无光，满走常期浸透鲜血的酱红色陈瘢，他们的目光冷酷嗜血，犹如天上的秃鹫俯瞰地面的腐尸。

    一身重甲的刘震撼威风凛凛地带着果果和喀秋莎、小鹦鹉站到了殿前广场的中央，充满着胜利者的快感。

    天空乌云广布，黑蟒一般旋转飞舞着的云柱里闪亮电孤和氤氲的火焰之彩，照的这座金碧辉煌的王城忽明忽而暗，一片山雨欲来的肃杀。

    糅合了慕兰、摩雅和纥兰风格的王城宫殿，前后共分十几进，一座比一座更高，鳞次栉比，红墙粉瓦，极及奢侈之能事，所有的廊柱上都雕刻着精美的**美女，放在哪个艺术家的眼中，这都是线条优美柔和，艺术感染力十足的精美作品；但在刘震撼这个俗人眼中，充其量也就是一堆黄色的不能再黄色，下流到不能再下流的淫殿罢了，不过他喜欢这种风格。

    宫娥们在掩面尖叫，阉侍们在狼奔豕突，足有上百级的台坎上遍布着各种形状的鲜血图案，甚至连前殿的飞檐上的铜铃也黏着一串串似滴未滴的血珠，整个殿前广场上铺满一地的残尸，刘震撼每迈一步，都能“吧唧”溅起一团红色水花，从脚下传来着软软的温度，提醒他明白，这是濡热而新鲜的人血。

    城楼上的战斗已经接近尾声，有了壹条和革瑞恩两大肉搏之王的加入，这场屠杀开始变得毫无意义，当人类失去魔法之后，正面硬撼超阶魔兽，低等级战士根本没有出现的必要。

    几个慕兰阿訇惊恐地瞪着这位一看即知是领头者地武士，目光战栗如风中蜡烛。

    “你们是谁”一位胡子最长最白的老阿訇鼓足勇气问道。

    “我就是被你们奴投的玩物，美女狐、美女犬和美女猫的同族，爱琴大陆的比蒙。”刘震撼龇牙咧嘴一笑，打了个响指：“很久没玩半移动侧身靶了，谁来帮我试试感觉？”

    最最强壮有力地两位山丘之王站了出来，一把握住一个阿訇地脚踝，倒提在手，两个倒霉的阿訇惊叫连连。

    刘震撼抽出插在果果背后的古力火铳，倾开弹膛，检查了一下，手一抖“喀吧”一声上了膛，半侧身握好铳身，对山丘之王点了点头。

    巴克利立刻会意，象抡链球一样原地旋转着，直到在石板被大脚板扭出了一道袅袅青烟，才猛地撒手抛向了空中。阿訇带着一连串的尖叫，在空中象彗星一样，手舞足蹈上了天空。

    “碰”地一声爆响，这个阿訇就象断了翅膀的大鸟，身体上炸开了一蓬血花，笔直摔向了殿顶。从墙瓦上滚地葫芦一般拖出一道血痕，摔落在台阶上。

    刘震撼把果果嘴里的雪茄屁股拧了下来，咬在了自己嘴里，上好了摩拉丁怒火。半躬腰掂着铳身，眯缝着眼对拎着阿訇的另外一个山丘之王巴特尔挥了挥手。

    又是一声爆响，地上又多了一个从空中摔下的破烂肉团，摔蹦翻滚着，静止以后，手脚还微微抽搐。

    “扑通”一声，剩下的三个阿訇全跪下了，浑身瑟瑟发抖着，几乎晕厥过去。

    “踏平这座王城，值钱的物事一概别放过！对了，别忘了把那个哈里发给我抓来！”刘震撼哈哈大笑，双手向前一挥，一大帮比蒙武士嗷嗷狂吼着，擎出雪亮地武器，分成四队一窝蜂冲向了王城的内部。

    哈里发王城中立刻响起了巨大的尖叫声，如同整座骨节碎裂的城市在绝望中发出的最后一丝呐喊，抵抗的勇气己经失去，没有一个男人还愿意再上去送死，这些比蒙武士根本不是他们能够对付他。

    “跟我出来！”刘震撼对三位手脚乱颤的阿訇侧了侧脑袋，手里也不忘了抖开铳剑，在那位兀自扭动着的阿訇残躯上补了一刀，这个摔的半死不活地阿訇胸口开了个洞，脖子上又中了一铳剑，居然还没死绝，也不知道哪来的力气，一把拧住了锋利的铳剑，往外飞溢着鲜血的眼睛死死瞪着刘震撼。

    “欧比斯拉奇！慕兰人到底是硬骨头！我喜欢。”刘震撼一阵言不由衷的赞赏，用力一拔铳身，五根齐崭崭的断指跳到了空中，那对满是血丝地眼睛被一记枪托砸成了烂泥，颅骨撞碎在石板上，白灰花花的脑浆炸的满地都是。

    三位跪在地上的阿訇中年纪最大的一个再也支持不住，两眼一翻，软软歪倒了。

    “还楞着干什么？跟我出来！”刘震撼对另外两个阿訇呵呵一笑，指了指城门。

    几个大内侍卫半是拖半是架，拽起了这两位神智已经机械的慕兰阿訇，肥罗抽出自已的长刀扎穿了那位已经晕厥的那位阿訇心口，翻转刀刃将鲜血在靴底抹了抹，潇洒地还刀入鞘。

    破损的城门外，又聚集了五百名左右的剑桥混编联队战士，一半是蓝颈鸵鸟骑兵，一半是骆马射手，艾玛尔大师和斯蒂法诺大师抄着手正等待着刘震撼的出现，宽阔无比的主街上，现在连半个人影也找不着，到处是死一片的寂静。

    “两位大师，麻烦你们了，拜火神庙！”刘震撼对身后的肥罗挥了挥手，示意跟着去。

    “李察，难道你没发觉有个高手已经拦住了我们的去路吗？”正在一旁闭眼冥想的普斯卡什大师忽然睁开了眼，昏花的老眼忽然熠熠。

    “感觉出来了，我留下来就是对付他的。”刘震撼抬起火铳，对着街角处的房崖倒影一声大喝：“你还想躲到什么时候？”

    地面的房屋阴影一阵骚动，如同蒸汽一般渐渐腾起了一个人影，在逐渐的扭曲中形成了一个完整的人形，慢慢地转过身来。

    这是一张带有病态白的脸庞，眉毛很淡，面嫩无须，身躯看上去很赢弱，但眼神非常独特，只要看一眼就不会忘，那双血丝细细的眸子里面有着太多的仇恨和毁灭，毁灭别人，也毁灭自己。

    无数闪着幽光的箭镞一起对准了他。

    “不简单，居然连影系法术的隐身也能看穿，到底是超级**师！”这位黑袍男子怀抱一本青铜古文法典，看起来很年轻，说话的声音也很尖很细，犹如童子，对于密密麻麻指着自己的弓箭，他似乎一点也不介意。

    “你的大陆通用语说的不错，说吧，你到底是谁？”刘震撼嘿嘿一笑，挥手让骆马弓箭手们不要如此紧张：“说实话，我还真有点佩服你，按说你这样的高手，悄悄溜走谁也拦不信你，那你送到我们这么多人面前，又是为什么？难道你真以为自己可以击败我们不成？”

    “本来倒是想走的，不过你们的圣奇奥既然已经施展了禁魔领域，想必现在已经魔力有限，我想试试。”黑袍男子莞尔一笑，如同女子般妖媚：“我就是宝典阿訇马拿利，隆美尔的导师。”

    “呵呵…”所有人全笑了起来，这个宝典阿訇实在不是一般的狂妄，狂的都有点傻了。小＿说＿txt天堂



第三百五十章 腐朽之处显神奇 

    笑声中的嘲弄与讥讽，让宝典阿司马拿利苍白的脸庞上浮现出了一丝丝愤怒，又迅冷却。

    刘震撼蝴最最大声，他不是有意的，是故意。

    “告诉我，为什么你能一眼识穿我的藏形匿影术？”宝典阿匐马拿利的目光收紧了，死死地瞪着刘震撼，眼神凌厉。

    “因为你身上有尿骚味，阉人身上都有这种味道。”刘震撼恶毒地说道：“你甚上的味道格外浓重。”

    “哈哈哈……”乱轰轰的笑声又一起响了起来。

    “很好笑吗？”普斯卡什大师也着眼看了看诸位后辈。

    所有的笑声立刻葛然而止。

    “抱歉，马拿利大师，孩子们大多不懂事，您别见怪。”圣奇奥**师缓缓起甚，向宝典阿司礼貌地点了点头，目光澄净而真挚。

    某些时候，一些本质上存在的东西是无法遮掩的，比如说气质，如果在平时看普斯卡什大师，他就走个遭里遭遏的糟老头，但在这种群雄并峙的显赫场面，一下子就显出了他的存在。

    万花开处杜千尺，老头就是那棵刺破苍窖的青松。

    胸中天地阔，常哼度人船，玲及气度，普斯卡什大师当之无愧爱琴圣奇奥这个响亮的名头。

    这个时代已经是一个浮躁而浅薄的时代，比如女人。打扮地花枝招展的，多是一些没姿色却又自以为有姿色的，真正的美女反倒不打扮，山就是山水就是水，哪啪是荆叙布裙，又是一种天姿国色；魔法师也是如此，摆谱摆的十足地，多数是一些自以为比圣奇奥还要圣奇奥的，其实真正的大魔法师反倒很谦逊，他们鸟瞰芸芸众生，本身就已经是谱，何必再去摆？

    “我已经是个一百五十二岁的老人，早巳轻学会了原谅。”宝典阿司马拿利大师稀疏的眉毛慢慢舒展开来，抿弯唇角。对普斯卡什大师露出一个浅笑。

    “真看不出来，您的面容至多才四十岁，当真是驻颜有术。”斯卡什大师释持地顿首致意。

    “呵呵……”马拿利大师拎嘴一笑，把老刘恶心出了一身鸡皮疙瘩。

    “欧比斯拉奇！”刘震撼真想一巴掌扣死这个老人毛骨悚然了，不男不女的。

    “李察，你给我站住！这位马拿利大师不是你能对付的！”普斯卡什大师喝止住了蠢泰欲动的老流氓。

    “大师！”刘震撼不耐烦地翻了翻白眼：“慕兰阿司地实力远不如我们爱琴法师，越是高阶距离越明显。一个修炼堕落魔法的魔法师，别说一百五十岁，一千五百岁又如何？难道你信不过某家我的手段？”

    “小赤佬！只要是一种魔法，就必然有自己的神奇之处。”圣奇奥大师瞥住了一脸麻木，正在大弹烟灰的刘震撼：“尊重对手，其实就是尊重你自己。”

    “我没打算不尊重他。“刘震撼又走一阵白眼枉翻：“只是在这之前，先让我要了他的小命就行。”

    “呵呵……李察萨满，你的确和隆美尔向我所猫述的形象完全符合。地确很枉妄。”宝典阿司马拿利大师上上下下端详了一番刘震撼，淡淡一笑：“我知道你是比蒙战神钦点地代言人，不过我有权利提醒你，我们宝典阿司同样也是摩尼女神地地上行者，在搭克拉玛戈，我们宝典阿匐是阿司最高的存在，就如同你们的圣奇奥大师，我想，你是不是应该向我表达出一点有限度的敬意？”

    “我枉妄？我操！您的容智绝对可以熊亮一间厕所！”刘震撼眼睛一亮：“类似于圣奇奥法师的最高存在？给给……隆美尔也是宝典阿司。这么说来，摩尼女神岂不是市两个地上行者？慕兰帝国有两个圣阶法师？靠你妈，唬谁呢？”

    “摩尼女神的威严无所不杂，废话我就不多说了，手底下见真章。”宝典阿钉马拿利用自己锐利的目光巡梭着四周：“我知道诸位都是一些有强者自尊的大人物，当然不可能一拥而上，那么谁第一个和我来切磋一下？”

    “那还用说……”

    “让我来！”七彩龙伊布一把将刘震撼吸到了自己的身后。

    仙女龙伦娜和若尔娜此刻正翱翔在空中，龙骑士加酱妊也赶了过来，众目瞪瞪之下，伊布实在是不放心自己这个失去了元素力量的毛脚女婿出丑，对方这位宝典阿司的元素波动非常奇特，甚至可以说非常膊腕，龙族之中，能够压抑自身强大气息的只有六阶巨龙，爱琴大陆能够压抑自身乞息的，只嗜圣奇奥大师，所以伊布不得不防。

    刘震撼大怒，胸口一挺正谁备再站出去，一只强哼力的胳膊拦住了他，四目对视中，壹条轻轻地摇了摇头。

    “伊布。还是让我来吧！”普斯卡什大师叫住了七彩龙。

    “这怎么行！大师，您刚刚释放过禁魔领域……”七彩龙伊布的话还没说完，斯蒂法诺大师和艾玛尔大师也抡着说道：“老师！让您出手，岂不是太让我们没有面子了……我来……

    “还是我来吧！只有教廷龙骑士才是最适合代替普斯卡什大师的人选！”龙骑士兰帕德义正词严的挺身而出。

    “我来！”

    “应该我来！”

    “妈勒b，老子也曾经是圣奇奥！谁敢和我抢！”刘震撼挥舞着古力火铳，一阵瞎凑热闹。其实他也知道，大家都爱护他，知道他损失了大量的元素力量，不会让他出马地，不过现在正是表现英雄气概的时候。怎么能怯场呢！

    “不要闹了，还是我来吧！”普斯卡什大师榷了榷自己油腻腻的尖顶法师帽，和蔼亲切地笑了笑：“难道还让我这把老营头跪下来求你们不成？”

    当然没人敢接受一个圣奇奥大师的跪求，圣阶法师也不可能是那种爱出风头的虚荣之辈，所以既然普斯卡什大师这么说了，其他的人也就不再勉强了。

    “能和您交手是我的荣幸！”面对着一位爱琴圣奇奥，即使是资深宝典阿司也不敢怠慢，马拿利大师恭地向这位前辈躬身作礼。

    这位原本自信满满的宝典阿司，心里忽然也嘻点紧张起来，虽然听说圣奇奥法师一旦施展禁魔领域，就会耗尽全身魔力，但是马拿利现在却唁点揣揣不妥起来，对方的从容和自信，让他有点喘不过气来，毕竟爱琴大陆的魔法卷轴也很厉害，只要一点催发魔力，就可以召唤出强大的法术。

    “这也是我的荣幸。”普斯卡什大师点头微笑。

    “我的魔法施展起来。时间可能要稍徽长一点。请您稍徽延迟一下攻击的时间”宝典阿司马拿利这句恬不知耻地话顿时惹的老刘一阵狂嘘不已。傻瓜也知道魔法咒语吟颂的时间越长，威力就越大，这家伙没带一个追随者保护自己，现在居然好意思这么说！

    “没问题！”普斯卡什大师大度地点了点头，伸手示意开始。

    这位太监阿钉的背后无声无息之间冒出了一个高大魁梧的黑影，这个影子明显来源于一种异界生物。面部模糊不请，身高起码有两米五，巨大的肌肉块层层棵起，背部生着残缺的肉翼，脑袋上长着一支虱曲的巨角，双手各倒持着一柄阔硕地漆黑弯刀，黑色地目她狱一般深建。

    马拿利大师向普斯卡什大师介绍道：“这走我的彩子侍卫，来自于混池世界中的冰霜系强大生物“蹬刀角犀魔“，这个影子侍卫的战并力能达到本体的一半，由它作为我的帮手，你不介意吧？”

    “我不介意！”普斯卡什大师没见过这种异界魔兽，随口就赞了一句，“马拿利大师，我们俩之间切磋的是魔法，作为您的魔法召唤产物，您当然有权使用。”

    阳光下，两派数量悬殊的人马对峙在了长长的御街之上，东面的宝典阿匐仅有一影一人，而西面的普斯卡什大师身后，却站着五百多人的庞大队伍，看上去很有点搞笑的意味。

    宝典阿司凝视着斯卡什大师的眼睛，开始蠕动嘴唇，吟唱出了细如萧管一般的魔法咒语声，配合着他的手势，这段冗长的魔法咒语若有若无的茔荡在空气之中。

    普斯卡什大师的表情平静，其他人则瞪大了眠直欲将眼球脱眶而出，亲眼见识两位最强魔法师的对抗，实在是一种难得的场面。

    普斯卡什大师一直没哼任何动作，没唁吟唱咒语，也没有拿魔法卷轴

    宝典阿司的魔法吟唱巳经接近了尾声，他的眼神开始出现了强大的自信。

    这一次切磋，立刻有了结果。

    圣奇奥大师只比这位宝典阿苟厉害一点而巳……普斯卡什师只用手拈一点，这位宝典阿钉就败了。

    “二氧护盾”！

    这是一个气系魔法之中的见习级法，而这个法术的发明创造者，也正是普斯卡什大师。

    这个魔法耗费的魔力并不多，因为自然界的二氧化碳气体实在是太丰富了，根本不需要过高的元素力量就能大量聚集，是以这个魔法只要是马马乎乎的气系见习法师，甚至魔法学徒都能使用。

    这个魔法是在护盾外围营造出一个二氧化碳气体层笼罩在法师身上，专门用来克制系魔法的攻击，谁都知道，火的燃烧，无论是自然形态还是魔法形态，对于空乞的要求都走i限制的，接触二氧化碳气层，任何火焰都会熄灭。

    作为四大主系魔法中的龙头老大，乞系法术“二氧护盾”是真正的火免疫护盾，但是火焰魔法的等级一旦太高，这个护盾的使用寿命只有一次，属于短命护盾。

    而其他系的魔法攻击，这个乞层护盾根本不起作用……仅仅是凝结了一层厚厚的二氧化碳乞体罢了，和空气几乎没什么区别，起防御作用才见鬼。

    所以这个魔法成了关键时刻能救命，平时却掉链子的超级鸡肋法术，正式的冒险和作战中，大概没哼一个气系法师会想到依赖这个入门法术。

    万万没想到，这个本应该加持给自己的法术护盾，居然成了普斯卡什大师击败这位宝典阿旬的绝枯！宝典阿司的影子侍卫果然实力超群，它的挥刀阻击中带有充沛的冰霜魔法力量，却哪里拦的住这个魔法护盾，这个护盾只防火系法术，其他魔法一概忽视！

    看着“二氧护盾”内魔法吟唱突然中断，嘴角溢出一口鲜血的马拿利大师，所有人目瞪口呆。

    普斯卡什大师一弹指，射出一道粗壮无比的火焰箭，将这“二氧护盾”射成了泡影，宝典阿钉的脸上挂着一丝痴然，傻傻地看着普斯卡什大师。

    “好一个“二氧护盾”！”作为圣弗郎西斯科帝国的首席宫廷法师，斯蒂法诺大师心悦诚服地说道：“老师，不得不说，您对魔法的控制能力，巳经超越了我狭窄的思维层次。”

    “老师您的魔法使用能力，当真巳径是出神入化。”艾玛尔大师也是一阵点头。

    刘震撼在一旁咋舌不巳，期期艾艾了半天，没讲出一句圄囵话来。

    “二氧化碳护盾”这个魔法，本应该是在护盾外围创造出一层二氧化碳气壁，以此来抵御火焰魔法的攻击，但是普斯卡什大师明显是将这个二氧层给充满了，整扣在了这个宝典阿司的身上！

    谁都看的出来，这个宝典阿司的魔法吟唱，刚刚巳径到了收尾阶段，有一个异界魔兽担任彩子侍卫，怎么说也不大可能中断他的法术，可是刚刚偏偏真的中断了，还把这个宝典阿司差点引发元素反噬。

    这不是充实的二氧层拾这位宝典阿司带来的打击，而是在这位宝典阿司吸气开声的一瞬间，恰好将二氧护盾笼罩在他身上。刚好让这位马拿利大师吸尽一大口扎扎实实的二氧化碳气体！哪一个魔法师在即将完成咒语的瞬间，突然吸进一口头晕眼花的气体，谁都会中断咒语的吟唱，谁都会或少因为元素紊乱而产生不良后果——从反噬力度来看，这位宝典阿司似乎谁备的并不是一个攻击类的法术，如果是攻击力强大的法术，刚刚的反噬便已经要了他的命了。小.说.t.xt.天.堂



第三百五十一章 超强影系魔法 

    这是多么精巧的魔法使用手段！这是多么低阶的法术！这需要多么敏锐的战斗触觉！这需要多么恰如其份的适时攻击！这一切一切，几乎需要真正完美的配合才能达到这样的效果！

    圣奇奥，当真是圣奇奥！

    刘震撼觉得自己前半生似乎走入了一个误区，总是一个劲追求强大的法术，反倒忽略了这种最最基本的低阶法术，搭配敏锐的洞察力，任何法术都会成为致命的绝招！

    “据说“禁魔领域”会罄尽圣阶法师所有的魔力，这个理论是错误的，你们看我，好歹还剩了一点魔力。”普斯卡什大师云淡风清地一笑：“诸位，在单兵作战中，魔法并不应该存在任何等级限制，有的只是法师使用能力的区别。”

    “魔宠不应该存在等级的高低，衡量实力的天平，应该是祭祀的指挥能力！魔法并不应该存在任何等级限制，有的只是法师使用能力的区别！”刘震撼握紧了拳头喃喃念道，仿佛若有所悟。

    “李察，大师的这种战斗方式你是学不来的，这种精妙的配合需要很多年的磨练，你可以明白这个道理，但最好别去乱学。”斯蒂法诺大师拍了拍刘震撼的肩膀，呵呵一笑。

    “其实这么说是不公允的，宝典阿訇马拿利大师根本没有释放自己的全防型魔法护盾，所以我才能成功，事有凑巧罢了。”普斯卡什大师对坐在地上的宝典阿訇点了点头：“马拿利大师，这次的切磋，并不是你我的真正实力，您其实并没有败。看的出来，刚刚那个魔法并不具备攻击力，您遭受地反噬并没有太大的影响，您还有实力和我再继续下去！”

    “败就是败了，您不但魔力了得，就连魔法修养也远远在我之上，这一次我输的心服口服。”宝典阿訇马拿利大师抹了抹嘴角，缓缓起身：“我的实力比不上圣奇奥大师。但我很想和在座诸位试上一试，不知道能否如愿？”

    “输了。我自戕当场，赢了，我只要提一个请求。”马拿利大师毒辣的目光扫视着四周人群，继续说道：“你们敢不敢？”

    “废话！有什么不敢的！我来！”刘震撼又跳了出来。却立刻被七彩龙伊布一个金属吸引，甩到了身后。

    “我接受你的挑战。”伊布大马金刀地飞临到了宝典阿訇的身前。

    “您一定是号称爱琴大陆物理战斗力第一的七彩龙吧？”马拿利大师的眼光很毒，看着风流倜傥地伊卜拉西莫维奇一阵啧啧连声。

    “我承认您说的没错，可是七彩龙的魔法战斗力也未见得就差了。”伊布笑了笑。原先盘旋在他头顶的二十几个幻兽骑士“碰”地一声自然坠地，过度地离心旋转，已经让这些幻兽骑士口吐白沫休克了，幻兽也还原成了一只只大穿山甲，趴在地上一个劲耷拉着舌头，两只眼睛里全是圈圈。

    “很不错的能力。”马拿利大师咂了咂嘴，随手就很识相地扔掉了怀里抱着的青铜古文法典。

    “还有更厉害的。”七彩龙伊布呵呵一笑，双手画过一道巨大地弧圆，四周的房屋顶突然变成了倒挂三千尺的飞瀑。碎砖破瓦的纷飞四射之中，大量的金属制品从屋中穿透瓦片，在空中盘绕飞舞着，磨牙的绞合声中，所有的金属制品一起凝成了一个巨大的金属圆球，静静地悬浮在了七彩龙的上空。

    “好强地金属控制力！可惜控制金属的重量还是有限制的，不可能超过您的物理力量。”马拿利大师掩嘴一笑，平展双臂，嘴唇微微一件蠕动，吟唱起了冗长的魔法咒语。

    七彩龙的个性高傲耿介，自然不屑先下黑手。

    随着马拿利大师的魔法咒语缓慢而无声地吟唱完，地上慢慢站起了一个黑影，黑绸布一样的人影五官朦胧，单薄的象一张纸片，风一吹便能飞走似的。

    “这就是我的影系法术所召唤出的影子战士。”伴随着马拿利大师从鼻子里发出的一声哼笑，这个影子战士大步走上前来，从这个影子战士脑袋上方悬着的巨型黑球，不难看出这个影子来源于谁——除了七彩龙伊布，谁的脑袋上空也不会悬着一颗金属球。

    普斯卡什大师、艾玛尔大师和斯蒂法诺大师同时皱了皱眉毛。

    这种影系法术实在太诡秘了！直到现在三位大师才明白，原来那个影子侍卫居然是一个真正的影子！原先还以为是一种没见识过的异界魔兽呢！

    控制影子战斗？太邪门了！

    从爱琴大陆出现过的魔法分类来看，与这种影系法术最接近的当是海陆大战中出现过的海族美人鱼天生领域——“影子结界”，不过美人鱼召唤的“影武者”是以自身影子作为媒介，而这个影系法师却可以借用别人的影子。

    难怪刚刚的元素反噬没把他给弄死，这位宝典阿訇所吟诵的这一连串魔法的确不具备攻击力！

    刘震撼起先倒是被吓了一跳，从他的理解来看，控制别人的影子就等于是控制了别人的身体，因为他的守望者异能“暗影突袭”就是这么个作用，但“暗影突袭”还没有远距离控制别人影子的本事——七彩龙距禹宝典阿訇少说有二十码远！

    “很有趣的东西，你让我想起了皮影戏。”七彩龙伊布显然没有被控制了影子就被控制了身体，他瞄了一眼自己的脚下，发现自己的影子果然神奇般地消失了。

    冷笑声中，七彩龙的浑身立刻浸透了一层结实的金色——伊布虽然是最高傲地龙族，但面前的对手，显然已经让他开始收敛了最初的骄傲。

    “让我们开始吧！”马拿利大师冷冰冰地说道。

    伊布微微一笑。脑袋上方悬浮着的巨大金属圆球挟着一股“忽忽”的劲风，以迅雷不及掩耳之势，径自从空中射向了地上的宝典阿訇马拿利大师，这下如果砸瓷实了，别说是肉胎，就算是个石头人也得当场碾成渣。

    影子战士动作绝对是快如鬼魅，这颗金属球刚刚射下，影子伊布单手一抬。肛袋上方的那颗黑色影球不偏不倚迎上了伊布抛砸而下的金属球。

    “当”地一声巨响，四周的房屋在一片震颤中簌簌颤抖着。虽然在场诸人都有了防备，耳膜仍然被震得涨人欲裂。

    “靠！”刘震撼有点想不通，这只金属球怎么会干不挺一个影球？

    “所谓‘形影不离’，你的攻击永远会对上自己的影子，而不是我。”马拿利大师对七彩龙呵呵一笑：“可以这么说，七彩龙，你的攻击对我是无效的！”

    “胡扯！”七彩龙伊布继续冷笑，双手一牵。空中疙里疙瘩的金属巨球忽然化作一片金属雨，将这个宝典阿訇和影子战士完全囊括！影子就是影子，没有理由连金属魔法也能完全复制，伊布不相信这个阿訇能把无数金属碎片的影子也完全控制住。

    “伊布不要！”普斯卡斯大师的叫声出口却已经迟了，影子伊布以迅疾无伦的速度膨胀成了一帘巨型黑幕，帐篷一样猛地覆盖在了宝典阿訇的身体，所有的金属碎片全部怒射在了这片巨型黑影之上，发出了一片连续而剧烈的金属碰撞声。

    七彩龙伊布的身子倒惯了出去，全金属固化的身体横在空中。疯狂地打着旋，通体发出了密雨敲蕉的沉重撞击声，斜飘着将街旁的一栋店铺从立柱到墙面全部砸塌，烟尘四漫。

    “这……这不是魔族奥术‘傀儡替代’吗！”龙骑士兰帕德一声惊呼。

    所有人浑身一个激灵，瞪大眼看住了这个宝典阿訇。

    魔族！无论爱琴大陆任何生物提到这个词。都绝对不会有什么好印象！历史典籍中湮没了很多真相，惟独魔族的记载还是有据可查的！魔族奥术分为通幽和死灵两大系统，其中‘死灵术’里有一门恐惧魔王才能施展地高端傀儡术——用宿主的身体发肤制作成替身傀儡，当攻击这个替身傀儡时，宿主便要遭受伤害，阴毒无比！

    七彩龙攻击自己的影子，反受伤害。正和这种奥术的特征接近完全吻合——只是不知道影子算不算身体的一个零件？

    “不可能是魔族奥术‘傀儡替代’！”普斯卡什大师沉稳地说道：“弗兰克你不是魔法师，不懂不要乱说！”

    “元素力量的本源都是一样的，形态相似的魔法比比皆是，我也不认为这是魔族奥术，不过这个影系魔法的确很有一套！不愧是堕落魔法！”斯蒂法诺大师拂了拂自己的袖摆，抽出一根古拙苍虬的木藜法杖：“伊布退下吧，让我来试一试！”

    “急什么！”高高的瓦砾堆又是一阵烟尘翻卷，七彩龙伊布灰头土脸地从碎瓦砾中腾身而起，在空中一个翻身稳稳落地。

    因为羞怒，伊布每踏出一步，都将大理石的街面踩出一片“喀嚓喀嚓”，放射状的龟裂纹在光滑如镜的石板上蛇一样游弋延伸开去，刚刚的攻击，让这位全金属固化的七彩龙并没受到什么很大的伤害，只是脸上很挂不住。

    “请允许我介绍一下，这就是我们宝典阿訇的高阶影系法术‘移形换影’！”马拿利大师病态白的脸上浮现出了一丝激动的酡红，手指优雅地指了一指重新恢复正常的影子战士：“在此我郑重地嘱咐各位，无论你们之中哪一位准备和我动手，请千万别攻击这个影子战士，否则你们就是在攻击这位高贵的七彩龙！”

    刘震撼在一旁听的眉毛刷刷直跳，靠！这个影系魔法也太邪门了吧？

    七彩龙伊布也楞住了。

    “仙女龙！”马拿利大师冷冷扫了一眼空中脸色大变的伦娜：“你最好不要轻举妄动！我知道你的‘元素反噬指’和‘瞬间移动’很厉害！但你毁灭了我，我的影子战士也会跟着毁灭，也就是说。您的丈夫会没命！可千万别干傻事！”

    “堕落魔法果然有狠毒之处！”艾玛尔大师一旁冷笑道：“不过我也看出来了，马拿利大师你的影系魔法根本不存在攻击力，如果有，您早就撕碎了这个影子，哪里还会和我们再唧唧歪歪！”

    “不愧是顶级魔法师！真聪明！影系法术的确只具备控制力，而不具备杀伤力！”宝典阿訇撇了撇嘴角，似笑非笑地说道：“或许您不知道另外一个事实——我们宝典阿訇都是达到蒙席阿訇才能转职的！蒙席阿訇是光幻法术的专家，这个工会职称和你们爱琴魔导士是一个级别！某种程度上来说，影子也是不死生物，消灭影子的唯一方法就是用光！你们爱琴大陆没有光幻法术吧？”

    随着马拿利大师的手指一弹。一道白光从他手指射出，掠过了影子伊布的胳膊，擦出了一片片破絮般的黑色碎片。

    七彩龙伊布一声闷哼，金属固化地胳膊上凭空出现了一道翻卷的豁口。氤氲着魔法元素的龙血立刻从伤口里大面积喷涌而出。

    “这……怎么可能……”大家全楞住了。

    全金属固化后的七彩龙，身躯有多坚硬，是爱琴大陆妇孺皆知地事实，没有神器级别的强悍武器。想在七彩龙的身体上制造出伤口简直是个笑话，但刚刚明明就是一道光擦过了伊布的影子，就给七彩龙的本体造成了伤害，如果那一道光擦过了伊布的喉咙，是不是就当场枭首？

    这个宝典阿訇马拿利大师当真是了得！

    虽然他在控制伊布影子时，吟唱魔法咒语的时间长了一点，但不可否认，这种影系魔法的确是有过人之处，再配上他的光幻法术，一收一放之间，他在理论上已经接近了无敌——这倒也不算什么太过夸大的褒美之词，其实爱琴大陆任何一个类别的魔法修炼到魔导师程度，理论上都有无敌的可能，一些中低价法师利用强大的魔法卷轴，也可以在理论上达到无敌——譬如说当年多洛特宫廷魔法师弗兰大师对刘震撼使用过地“异空间转移术”卷轴。

    七彩龙伊布愣楞地怔在原地，他已经不知道自己该怎么去面对这种事情，其他人皱着眉毛，在脑海中思索着解决的办法。

    刘震撼越众而出，提着古力火铳，面目狰狞地一步一步走向了这位宝典阿訇。

    “站住！”马拿利大师一声断喝。

    刘震撼稳稳站住了。

    “我想我应该提醒你一句，我们的影系魔法在防护方面，也是塔克拉玛戈第一！”马拿利大师的双指犹如拨弄琴弦般一抖，站在他身前的两个影子战士立刻走马灯一样飞旋了起来，速度之快，在半空中留下了无数个虚实相间地漫天镜像，一个影子战士在天空，一个影子战士在地面，用疯狂旋转着的身体构筑出了一个完美的圆罩型护障，将宝典阿訇马拿利紧紧护卫在中圈——这位大师刚刚吃过没开魔法护盾的亏了，现在怎么也不会再犯这种错误了。

    “这就是‘浮光掠影护盾’的速度！所以你有什么歪点子，最好收敛起来。”马拿利大师瞄了一眼刘震撼手中的古力火铳：“我并不想杀害这位七彩龙，我要的是公平的谈判和交换！”

    “谈判？交换？呵呵……说吧，你到底想得到什么？”刘震撼问道。

    老流氓在西，宝典阿訇在东，中间隔着两个高速旋转的影子战士；市波罗挂在头顶，大理石地面上斜飘着两个人影，一个清瘦，一个健硕。

    “我要你们立刻撒离这座城市！”宝典阿訇马拿利冷冷一笑：“加里曼丹有我和隆美尔的心血，说什么也不能被你们轻易糟蹋了！”

    “就为了这个目的，你居然敢冒这么大的险？你可真是个疯子！”刘震撼眯着眼看了这位宝典阿訇半天，手指骨节因为用力拧着古力火铳泛起了一层青白色：“刚刚你的魔法咒语吟唱了那么长的时间，我真该一声令下，将你射成一个剌猬！”

    “呵呵……可惜您没下令啊！太可惜了……啧啧……爱琴大陆的《人类心理学》这本书我和隆美尔都曾经花过大力气研究过，我猜准了你们不会群殴，因为你们是强者！没有圣奇奥法师的‘禁魔领域’制约，我一旦施展出‘移形换影’，就再也无所畏惧了！”宝典阿訇马拿利大师不屑地一笑。

    “你最好给我清醒一点！”刘震撼愤怒了：“我不会再给你第二次吟诵魔法咒语的时间！如果你敢伤害七彩龙，我保证你绝对死无葬身之地！”

    “如果宝典阿訇真的这么容易杀死，那还叫摩尼女神的地上行者吗？你见过哪个神祗的代言人这么容易就被杀死？”马拿利大师窃笑不己：“我说，该不会你这个比蒙神权代言人被杀死，根本不会出现神罚吧？”

    老刘的脸微微一红，他的确没听说过杀死神曲萨满会有什么神罚，事实上比蒙历史上也没出现过神曲萨满非正常死亡的例子，神曲萨满没有威胁到别人的实力，他们很平凡，平凡的人注定是默默无闻的。

    与之成反比的是，刘震撼同时也是一个暗夜守望者，蛛后萝丝（ps：也称“蛛后缪斯”）赐予了他“堕落之神的诅咒”，谁杀了刘震撼，谁就会心碎而死——姑且不说这个诅咒是不是真有其事，但是从待遇上来看，战神倒不如蛛后来的护短。

    “少来胡吹大气，你的神罚是什么？”刘震械斜眉吊眼地问马拿利大师，语气中满是不甩。

    “摩尼女神是显示神迹最多的神祗，谁杀死了她的神仆，她就一定会来亲手报仇！”宝典阿訇呵呵一笑。

    “呵呵，真扯淡。”刘震撼笑死了，这个神罚简直比“堕落之神的诅咒”更没边际。

    “扯淡不扯淡，我不管，现在我问你，你同意不同意我的条件？”马拿利大师指了指伊布的影子，看住了刘震撼。

    “我不同意又如何？你伤害了七彩龙，你也跑不了。”刘震撼色厉内茬地吼道。

    “非正常死亡下的宝典阿訇，除了**之外，还能拥有另外一个生命——影子分身，你能杀死影子吗？”马拿利大师笑了：“我们影法师，和你们爰琴亡灵法师倒是有一点很类似，我们也几乎是不死之身！所时你千万别拿死亡来威胁我的耐心！”

    “我日！”刘震撼象头凶悍的斗犬，围着马拿利大师转起了圈，象是在考虑问题，又象是在下一个决心，宝典阿訇笑咪咪地侧转身，注意着这位比蒙萨满的一举一动，两个影子战士构成的“浮光掠影护盾”，已经转到了最快速度。

    “七彩龙也是你能威胁的吗？你这个愚蠢自大的沙漠法师！”缓过神来的七彩龙伊布将上位龙族的暴躁个性在这一刹那绽放无遗，一个满臂大回环的海底捞月，几乎所有骆马弓箭手的箭枝全部嗖地腾到了空中，“咻咻”破空之声不绝于耳传来，密密麻麻的羽箭一股脑攒射向了这个宝典阿訇。

    宝典阿訇马拿利的眼神中当即抹过了一丝厉色。

    刘震撼也是。www.xiaoshuotxt.,com



第三百五十二章 春梦了无痕 

    由两个影子战士疯狂旋转而组成的“浮光掠彩护盾”，突然象是一个疾弛的马车车轮被插进了一根铁棒，嘎然而止。

    惊骇的神色还没来得及在宝典阿訇马拿利的眼睛中闪烁，他的颈部已经爆出了一团血花，这个小插曲根本没法让人注意到，因为几乎在同一瞬间，漫天的羽箭如同一道从天而降的飞瀑，已经精准无比地洞穿了宝典阿訇马拿利大师单薄的身体。

    就象一棵小草被巨锤连续夯砸，密集而连贯的箭瀑眨眼之间就将马拿利大师的身体碾成了粉碎。

    肉泥、筋腿和骨末象是从一个魔族绞肉机里爆发出的肉糜喷泉，伴随这鲜血，四个方向大范围抛射。

    在七彩龙的金属控制力之下，这些羽箭射穿**，又深深地扎进了地面，力道之强劲，只在御街镜子般光滑的大理石地面上露出一根根短短的羽翎，这些羽翎非常规则地组成了一个饱满的圆靶，怒溅在半空中的血肉淅沥哗啦落下，又将这个圆靶缀成了一个朱砂点注的红圈。

    鸵鸟骑兵和骆马箭手们都在揉眼睛，似乎哼点不大相信这个场面是自己亲眼见到的。

    别说是这些比蒙战士，就连七彩龙伊布也觉得脑袋一阵发懵。

    宝典阿訇的魔法水平虽然不太好用爱琴大陆的工会职称去衡量，但有一点可以肯定。他就算比不上圣奇奥，也起码算地上魔导师！就算七彩龙属于最高傲的上位龙族，伊布也没枉妄到自认为单靠一个瞬发发法术就能秒杀一个魔导师的程度！

    伊布的眼角余光看到，自己的影子不知道什么时候又回到了脚下。

    几位魔法大师微微皱眉。

    事情太邪乎了！这个宝典阿訇的“浮光掠影护盾”为什么停止旋转？怎么这么容易就被七彩龙控制的羽箭干掉了？而且死法走如此不堪。被箭雨彻底撕碎了身体！

    几个怀疑的眼神不约而同地飘向了一脸得意洋洋地刘震撼。

    一个黑影缓缓地从这个麦田怪圈般的箭翎群落中站起了身。

    伴随着黑影身上的浓墨般的黑障一阵剧烈晃动，这个黑彩模糊的五官和身材开始渐渐请晰明朗起来。

    是宝典阿訇马拿利！

    这个马拿利大师果然没有吹布尔b！

    摩尼女神的神仆当真不走盖地，虽然**巳轻被彻底消灭，但是影子又再次变成了他的分身。重新站在了这片土地上。

    只不过这个影子分身浑身上下的肤色一片漆黑，如同黄金海岸大陆贩卖过来的黑奴，而刚刚的马拿利大师，皮肤白皙的则有点病态，两者地容貌虽然雷同，肤色却从一个极端走向了另外一个极端。

    刘震撼觉得这家伙真象如今的社会。一会白。一会黑，黑白混淆着。

    “为什么……”影子分身的面部表情一片暗然，喃喃失声：“……为什么会这样……”

    “马拿利大师！”刘震撼手里掂着古力火铳，冷然一笑：“就连圣奇奥普斯卡什大师也只能感觉出你的存在，为什么我能一眼看穿你的”藏形匿影“？你还真以为你身上尿骚味？靠！我也是控影高手！对影子有着天生敏锐的嗅觉！”

    “为什么会这样？影系法术中根本没有控制他人身体地法术！”马拿利大师颓然抬头。死死瞪住刘震撼。

    无数双眼睛立刻看向了刘震撼，目光暖昧无比。

    “李察你……你什么时候学习过影系魔法了？”普斯卡什大师盯住了刘震撼的某个部位，表情古怪。

    “大师！我是一个拥有”暗夜守望者“称号的外籍精灵！”刘震撼白眼一阵狂翻，愤慨辩驳道：“我的种族异能”暗影突袭“和影系魔法有屁的相干？影系魔法能通过影子控制别人的身体吗？”

    “暗影突袭？通过影子控制别人的身体？这个”暗夜守望者“的种族异能还真没听说过。”斯蒂法诺大师苦笑着摇了摇头。

    “暗影突袭”是什么玩意，这位皇家**师的确不请楚；但是对于“暗夜守望者”走什么来头，这位最接近神抵的魔法师早巳从古籍中有过了解。现在不过是在惊讶之余，装装糊涂罢了。

    “这个种族异能其实也没什么用，必须要贴近对方的影子才能使用，和美杜莎的”凝眸石化术“一样鸡肋！”刘震撼看着马拿利的影子分身一阵狂笑：“尊敬的马拿利大师，您可别怪我不仁不义啊，要怪您就怪阳光去，谁让阳光拉长了您的影子呢？谁让我围着您转圈您不早点阻止呢？谁让我又偏偏凑近了您的影子呢！”

    宝典阿訇的影子分身差点没被气晕过去。

    艾玛尔大师对普斯卡什大师挑了挑大拇指，小声赞了一句：“老师，您果然好眼光，这样”扮匹格吃泰戈“的狡猾女婿还真是不多见！”

    “他一向如此。”普斯卡什大师抿嘴一笑：“这个小子的脑袋里究竟藏着多少阴招，连我也不大请楚。”

    “李察，你刚刚说过”暗影突袭“是通过控制影子控制别人的身体，那现在这位宝典阿訇的影子分身，是不是巳经被你控制住了？”七彩龙伊布问自己的毛脚女婿。

    “那是当然！”刘震撼傲气十足地拍了拍胸口：“我现在可以控制他的每一块肌肉的运动！说不让他说话就不让他说话！说让他脱衣服。他就得脱衣服！”

    听了这括，有人心虚了。

    歌莉妮地粉脸立刻羞成了一朵红艳艳的人面桃花，悄悄钻进了姐姐背后。

    “我刚刚被你突然控制甚体，心神大乱才被乱箭射死。那不是我的真实水平，所以我输的不服气。”马拿利大师地影子分身一阵愤愤不平地说道：“你放开禁制，我们再重新比过。”

    “大师，人是不可以无耻到这个地步的！”刘震撼一阵膛目结舌。他没想到这个宝典阿訇的脸皮居然这么厚。

    “无耻？刚刚明明走你偷袭我！我败的不服气！你的实力连我的学徒隆美尔也不如！”影子分身的脸微微一红，好在皮肤勒黑，倒也掩饰的住。

    刘震撼都懒的开口废话了，挥了挥手，壹条、革瑞恩和骷髅冥火暴君一拥而上，三拳两脚把那个傻乎乎井在原地的影子侍卫“蹬刀角犀魔”打成了残影。果果拎着两柄保龄球铜锤。呲牙咧嘴地耍了一套自创锤法助阵。

    “看到没有？这个影子侍卫地下场，马上就要轮到你了！”刘震撼抱着胳膊一阵坏笑。

    “我的影子侍卫是不死之身，你打散了它又能如何？只要再过一天，我又能召唤！”马拿利大师不屑地哼了一声：“我现在也是影子，就算你现在控制住我又如何？过了控制期限。我还是一样不会放过你！”

    “耶耶耶……”刘震撼啧啧连声：“不就是个和亡灵差不多的玩意吗？看我用献祭之火烧不死你！”

    “哈哈！亡灵？你居然把我当亡灵？”马拿利大师得意地大笑：“影子和亡灵有什么可比之处？是的，我可以被打成碎片，但走一旦沫浴在月影下，我仍然可以再次重生！我才走真正的不死生物！”

    “哦？这么厉害？但走我好象记得您曾径说过，只有光才能消灭影子！”刘震撼对这位影子分身嘿嘿一阵奸笑，扭头看向了那两个从哈里发王城中俘虏出来的慕兰阿訇。

    “我们我们还没到达蒙席阿訇地程度……我们还没有资格去研宪神庙的私藏法典。参透光幻的私密……”两个慕兰阿訇知道这目光是什么意思，一阵紧张地摆手。

    “烂泥糊不上墙就走烂泥糊不上墙！”刘震撼郁闷地叹了口气，慕兰阿訇就跟堕落精灵的法师一样，人数是多，级别却都暴菜。

    果果扔掉了小爪子里的保龄球铜锤，站在那片血泊上，伸出小爪子，开始从地面的血浆里汲取起了元素力量。

    很多人还是第一次看到一个魔兽会做出这么稀奇地动作，都楞愣地着着这个西洋景，目瞪口呆。

    不是果果，刘震撼差点忘了这事，这个宝典阿訇被箭雨射成烂泥之前，是被自己的火铳打死的，怎么能不趁机汲取一点血系魔力呢！

    老刘按捺不住的一阵得意，自己和果果乃走生命共鸣体，也就是无论自己干掉了谁，果果也可以来汲取元素力量，大家平均分配，蛮好。

    “你放开禁制！我们俩再比一次，如果我输了，我就自杀当场，绝无二话！”影子分身凝视着正在一边深呼吸，一边汲取血液魔力刘震撼：“你是杀不了我的！但我可以自己毁灭，想达到这个目的，你必须堂堂正正地战胜我！”

    “给给，这货一定是疯了！”壹条仰天大笑，一个轻盈的垫步跃上了天空，流星一般飙向了远处的城墙，那里有奇美拉空骑兵的身影。

    “原先不敢说这个大括，现在想干掉你这个影子分身，就跟吃碟咸菜一样容易！”刘震撼转过身，对着马拿利大师阴阴一笑：“也许您不知道，爱琴大陆也有了圣光系法术，和你们的光幻法术一样。利用强光造成杀伤。”

    影子分身的眼睛瞪大到了极限，愣了半晌才哈哈大笑：“你骗我！我根本没听说过爱琴大陆有圣光系法术！”

    一束白光聚束的射线突然击在这个影子分身附近的地面上，灼出了一个袅袅冒烟地小洞。

    “这就是圣光魔法”脉冲融点“。”歌莉妮从姐姐身后挪出了半边身子。对着目瞪口呆的影子分身露出两个酒窝。一个倩兮巧笑。

    这个美丽的笑容在马拿利大师的眼中，却不缔于地狱恶鬼地狞笑。

    “莉莉，不需要你出手了！”刘震撼看到壹条巳经飞了回来。一连串地冷笑。

    壹条轻巧地从空中落地，手中平端着一门光之乞愿镜炮，透明的炮身内，晨星宝石正在把一道道光线汇聚在中心部位的那颗金宇塔钻上。

    影子分身只者了一眼造型美丽的犹如艺术品地镜炮。就痛苦地闭上了眼睛。

    过了片刻，他的眼睛又睁开了。死地瞪住了刘震撼，目光怨毒而绝望。

    “最后送您一句话！”刘震撼笑着摆了摆手：“婆夷路上多坎坷，请帮隆美尔抢个位置！”

    影子分身的眼睛中突然射出了一道黑紫间杂的射线，无声无息之间就侵入了刘震撼的眉心。几乎在飙出这道射线的同时。影子分身也如同被棒击锅灰堆，爆成了一片片凌乱地黑絮，落地之后，悄然烟散消失不见。

    “靠！”刘震撼吓了一大跳，浑身上下一通乱摸。

    算上崔蓓茜和姬丝凯碧。刘震撼巳经吃了三次凝眸射线的亏了，一次比一次后果严重。都快吓出后遗症了。

    刘震撼自我检查了好几遍，没找出一丝异常，总算舒了口气。

    “暗影突袭”只能控制对方的身体，却不是控制对方的精神。默发一两个等级不高的魔法对于宝典阿訇地确不应该是什么难事，刘震撼根本不担心对方的魔法偷袭，他的“水元素人鱼护盾”预警能力一流，再加上附着在皮肤表层的“龟吸水障护盾”，两个双修结界护盾，外加一身厚度惊人的“皇冠荆棘战甲”，这样的保护还不够，真叫笑话了。

    刚刚两大结界护盾一个也没起到拦截作用。足以证明这个影子分身自杀前射出地那道射线，根本就不走攻击类的魔法，既然不是攻击类法术，刘震撼还怕个屁啊！

    “这货怎么自杀了？”壹条端着镜炮一阵郁闷，原本还想过过炮瘾来着，结果还没等放一炮，这家伙倒自动自觉地人间蒸发了。

    “李察，你有没有什么事？”大家全紧张地问道。

    “没事！”刘震撼不在乎地挥了挥手，别人不知道，他自己心里恬定的很，了不起影子分身刚刚发出的是一个诅咒类的法术，对于刘震撼这个祖咒专业户来说，多一个诅咒不多，少一个诅咒不少，他已经走死匹格不怕开水烫了。

    “告诉我！宝典阿訇自栽前射出的那道射线究竟是什么诅咒类的法术？”七彩龙目光灼灼地看住了被俘虏的两位阿訇。

    “是……‘春梦之眼’……”一位稍微老成一点阿訇俘虏咽了口口水，小心翼翼地说道。

    “这名宇好香艳！”壹条眼前一亮，果果贼眉鼠目地对着刘震撼一阵扮鬼脸，连吹轻佻无比的口哨。

    “这是什么诅咒？”在座的大师级人物也不少了，却都还没听过这个法术，一个个面面相觑。

    “不是诅咒。”阿訇俘虏躲躲闪闪地着了看刘震撼，嗫嚅了半天，才说道：“这是宝典阿訇的神赐异能，一生只有两次使用机会，第一次授徒，第二次是用生命为代价实行转嫁……”

    “少说废括，快说这个”春梦之眼“究竟是什么用途！”刘震撼皱了皱眉毛。

    “这走宝典阿訇沟通异世界”梦界“的方式。”阿訇俘虏又“咕嘟”咽了一大口诞水。

    “梦界？”别说是刘震撼，就连其他的魔法大师也全楞住了，爱琴大陆已知的异界有冥界、龙界、魔界、深渊世界，至于梦界……

    “每个异界都和我们这个世界有着藕断丝连的联系，可以通过隐秘的方法互通往来，而宝典阿訇可以通过自己的神赐异能”春梦之眼“，将其他人与梦界永远联系在一起。”阿訇俘虏顿了一顿，看到刘震撼脸色不善，赶紧解释道：“就是让您以后一直会做梦，只要睡觉就会做梦，而您所做的梦，就发生在梦界！”

    “睡觉会做梦的人多了！”维埃里在一旁白眼猛翻，他每次做梦都会梦到蜂蜜、草莓和大胸脯大屁股的彼尔美女，这很正常。

    “摩尼女神赐予的”春梦之眼“，是宝典阿訇们之间相互加持的一种异能，其作用就是每晚入睡时，会在梦境之中获得一位梦界美人终生陪伴……是以这个异能也成了宝典阿訇聊以自慰的方式。”这位阿訇俘虏的话一出口，在场的几个女子全部臊了个满脸羞红。

    听了这话，刘震撼差点没晕过去。

    壹条和几个大内侍卫全都笑倒在地，一个劲捶地面。

    宝典阿訇以生命代价转嫁这么个神赐异能，原来是帮老板天天晚上做做春梦，这算是哪门子的诅咒，简直是天大的好事啊！

    “如果宝典阿訇被人逼上绝路，也可以用这种神赐异能加持给敌人，那样的话，就可以让他永远被梦界美人抖缠……一旦这个敌人和梦界美人交欢，就迟早会被吸干精气而死。”这位俘虏阿訇又继续加了一句。

    壹条和几个大内侍卫一个也笑不出来了。

    “日！”普斯卡什大师满脸铁青地骂了一句，艾玛尔大师和斯蒂法诺大师的脸色也在皱眉。

    “怎么了？”刘震撼略有点紧张地问道。

    “什么梦界美人！是梦魔！”普斯卡什大师苦笑道：“这个名你应该熟悉吧？”

    刘震撼怔住了。

    梦界他不知道走什么，梦魔他却是知道的，这是一种在梦中与人交欢，专门吸取精气的怪物。

    爱琴大陆关于梦魔的记载，可以从许多典籍中查到。

    梦魔多数以美女形采出现在男性梦中，偶尔也有美男子形象的梦魔出现在女性梦中。

    据说无论男性梦魔还是女性梦魔，都有着天姿国色的美丽外表和让你不得不爱的魅力，一旦梦魔进入你的梦中，你就会不可自拔地爱上它，并与其交欢。

    当然了，被梦魔缠上的下场也是很悲惨的一一一一精力吸干而亡。

    梦魔走无法驱赶的，因为它只出现在你的梦里，能赶走才怪！

    “这……”刘震撼不知道该怎么说了，他倒是想笑，却又有点笑不出来。

    宝典阿訇个个是阉人，就算进入梦界，也没办法与梦魔交欢，不能交欢就自然不会损失什么精气。

    既然梦魔在传说中拥有让人不得不爱的超强魅力，那么“春梦之眼”其实就是替宝典阿訇在梦中找个贴心老婆的神赐异能了。

    但是让一个完全正常的男人进入梦界，碰上梦魔……

    刘震撼连说十八句他妈的。

    “李察，今后得看你自己的自我克制能力了！哎……这个该死的异能”普斯卡什大师砸了砸嘴，一阵猛揉眉心，头痛无比。

    “老师您多虑了！”斯蒂法诺大师淡淡一笑，凑到圣奇奥的耳朵边悄悄说道：“您的女婿自称是暗夜守望者，他既然能闯过卓尔精灵们的考验，还怕抗不住一个小小的梦魔？”

    普斯卡什大师眼前一亮，和斯蒂法诺大师四目相视，一阵开怀笑。

    火凤凰一声清啸打断了所有人的胡思乱想，天鹅主祭穆里尼奥忽然从不死鸟魔宠的背鞍上一跃而下，向着王城的城门口躬身作礼。

    “老板！”潘帅人还没到，大喉咙先响了起来：“南希公主和哈里发阿卜杜拉带到！”小说^t*xt-天.堂



第三百五十三章 蛮横公主 

    一身重盔的古德提着雪亮的戟枪率先是出了哈里发王城的城门，跟在他身后的是数十个体型肥硕，长着两个狰狞黑眼圈的熊猫武士。

    这些潘塔手中的血淋淋战戟已经验证了地们的功勋，可能是战斗太一面倒，好多潘塔武士都在懒洋洋地嚼着嘴里的竹片，两个一高一矮的身影被他们簇拥着，从城门内走出。

    刘震撼久闻大名的南希公主和加里曼丹哈里发总算出现在了他的面前。

    狮虎公主拥有一头麦浪也似的金发，额头上有黑色的“王”字纹，小巧的蒜头鼻子上，略带着一片雀斑，身高起码两米，高挑但并不粗犷，眉宇之间确有几分格雷克。萨尔陛下脾魄天下的王者气度，虽然说不上十分漂亮，但别有一番英武气质。

    去年这位公主被沙漠人类劫特时，刘震撼刚刚拖家带口来到红土高坡，迎着凛冽的秋风在荒原中剿匪，那时候的刘震撼还是个不知天多高地多厚的混不楞，青葱般水嫩的小疼三。

    一转眼之间，现在的刘震撼倒以一个神权代言人的身份，站在异国他乡面对着这位比蒙公主，对此，就连刘震撼自己想想都是唏嘘不己。

    人生啊人生……刘震撼不禁感慨万千。

    “穆里尼奥主祭大人，请问哪一位是李察晃下？我要感谢他的追随者将我从贼巢中营救出来！”南希公主碧玉似的瞳仁巡视着四周，她看到了刘震撼，但目光很快就滑开了。

    老刘觉得挺没面子的，于是重重地咳嗽了几声。

    “公主殿下，这位就是王国新晋神曲萨满李察冕下。”穆里尼奥伸手将身着刺猬般重型甲胃，正在象个痨病鬼一样猛咳的刘震撼介绍给了南希公主。

    “喀吧喀吧”几声脆响，几位大内侍卫按开了“皇冠荆棘战甲”的齿轮扣，将这件重型战甲包裹下的神曲萨满释放了出来。

    老刘抹了抹自己的朋克长发，接过了维埃里递过来的冠冕和骷髅头项链，对南希公主点了点头。

    “战神在上！王国什么时候有了一位人类神曲萨满？不是说是匹格吗？”南希公主一声惊呼。

    这句话倒是无意中捅破了目前比蒙王国谁也不敢说出口的事实。无论怎么看，现在的刘震撼都绝对不象是一个匹格。虽然他染了一头金发，但是眸子和皮肤地颜色，以及面相，却着实和比蒙哪一个种族都挂不上钩。

    在场的比蒙都有点尴尬，刘震撼就更尴尬了，这该怎么向公主殿下解释呢？

    穆里尼奥仰头看天，直当没听见。

    “这样的置疑。难道就是殿下您觐见一位神曲萨满冕下时该说的话吗？”大内侍卫罗德曼怒气冲冲地看住了南希公主。

    “殿下，请不要置疑战神的眼光！”尚书左仆射内德维德冷冰冰地补充了一句：“神权代言人不是比蒙，还能选谁？”

    这两句狠话倒着实给刘震撼解了围。南希公主立刻意识到自己的错误，到底是八面玲珑的皇族，立刻很乖巧地向尊贵的冕下敛了一礼，说了两句冠冕堂皇地客套话就退开了。

    历届的神曲萨满都是窝囊废，既上不得战场。又入不得庙堂，所以南希公主很快就和穆里尼奥大人去一边攀谈了，把刘震撼晾到了一边——这这位公主自打被营救出来之后，还没来得及问此次负责加里曼丹攻略计划的始作俑者是谁，她已经想当然地以为祭祀负责人应该是天鹅主祭穆里尼奥了。

    刘震撼叹了口气，他原本还以为这个公主得扑进自己怀里嚎啕一番。然后自己抚摩着公主的头发，慈祥地说一声“孩子，你受苦了！”之类比较煽情的话来装点气氛，没想到根本不是这么一回事。

    “地妈的！”老刘看到一大帮人围过去对着公主嘘寒问暖，心里更不是滋味了。

    “老板！介招一下，这位是我的亲生兄弟古川。”潘帅笑咪咪地拉过了一个同样憨壮魁梧的熊猫武士。

    “老板好！”这个熊猫武士啪地挺直了腰背，他的大脸盘子和古德很象，虽然还略带着一丝稚气，但看得出已经是个很成熟的战士了，被黑眼圈包围着的瞳孔中流露刚强坚毅和咄咄的杀气，一言以蔽之，也是个暴力特征明显的家伙。

    只是他的腰后面夹着几根烙着牙印的竹杆，上面还带着青枝绿叶的叶子，有点破坏他的猛男形象。

    “哈哈！怎么也叫上我老板了？”刘震撼捶了锤潘二帅的胸口，对四周的熊猫武士们一起打了个招呼。

    “老板！我们这几天看了好多你和哥哥以前的战斗实况，打的喔宣宣的，瓜娃儿死的棒硬！”古川一激动得连潘塔方言都冒了出来。

    {ps：潘塔方言，是按成都话瞎编的，因为大熊猫是四川的。}

    “青勾子，耍朋友没得？”刘震撼也凑了趣，用潘塔方言逗逗这个小伙子，问问这个小子有没有谈恋爱。

    古川挺害羞地低下了头，期期艾艾了半天，才腼腆地回答道：“没得。”

    熊猫武士们全哈哈笑了起来。

    “潘帅，我这几天没时间，等忙完了，我会和你们的族长谈一谈，干脆就在这边定居得了，东方那边已经没有书儒了，还回去干嘛？彼尔族粉子还是加菲粉子，随便你们喜欢熊女还是喜欢猫女，我来帮你们搞定！”刘震撼呵呵一笑：“古德你可是荣誉骑士，也是有封地采邑的，要帮我做做父老和族内的工作！我麾下至今只封了两位骑士，你和科里纳是跟我最早的，贝拉米是世袭囚犯，我现在只能帮他获取神官身份，夏宫司寇！如何？”

    “我是你的追随者，这一点一生不变，至于家族父老，随他们便吧！留则留，不合则不留！贝拉米是夏宫司寇？专缉捕盗贼？都说”偷鸡摸狗“，那他干的岂不是窝里反的事？”古德笑得上气不接下气：“还有呢？肥罗和奥胖呢？还有阿杜，还有罗比、帕维尔，这个多人，神官一职能安排得过来吗？”

    “肥罗是夏宫刀郎，奥胖是别部司马，阿杜和邓肯是夏宫羽郎，帕维尔和小崔是左右仆射。罗比是幕僚长。本来神官职位应该是宰象，猛犸族长老不同意，说这名字明显有种族歧视嫌疑。我日！”

    “我也日！”潘帅嘿嘿一笑：“难怪我刚回来就听肥罗在那哼”爱琴历一百四十一年的第一场雪“，这个宝器，敢情做了刀郎！

    刘震撼还没来得及回话，只见斜里突然蹿出一道冷莹莹地剑光直奔哈里发阿卜杜拉，这道寒光迅疾无匹。锐利的劲风浸地刘大官人面部一件恶寒。

    想也不及想，老刘赶紧用秘银手臂格开了这一记致命的攻击，火星一颤，老刘的半条胳膊都麻瑟瑟的。

    “你干嘛？”刘震撼怒气冲冲地看着南希公主，这记力道十足的剑击正来自于公主殿下。

    南希殿下横眉竖目，手持一柄闪光的十宇银剑。看款式是刚刚从歌坦妮那里借来地。

    她的剑技还算中规中矩，莱茵重剑的起手势勉强还算摆得象模象样，颇有几分英婆飒爽地女将气概，那位慕兰哈里发殿下则被吓的浑身筛糠一般瘫在地上乱抖。

    “还能干嘛！我要杀了他！”南希公主咬牙切齿地看着这个哈里发殿下，怒火澎湃的绿眸很快就将视线转移到了刘震撼的身上。

    “不要着急，我的殿下，杀死一个人其实是最差劲的报复方式！”刘震撼软语宽慰着这位殿下，他能够理解这位狮虎公主为什么会发这么大的火气，被掳掠到慕兰已经小半年时间了，用膝盖想都知道公主殿下遭受了什么待遇。

    “你想阻拦我吗？”南希公生奇怪地看着这位神曲萨满，她似乎有点不敢置信一位神曲萨满居然敢插手公主的复仇。

    公主殿下在刚刚和天鹅主祭短短的交谈中得知，自己的三个哥哥已经战死在营救自己的征途之中，这位狮虎公生积郁地怒火火山一般爆发，现在谁拦档着她复仇的道路，谁就必须承受来自莱茵菌血脉的愤怒火焰。

    “把她带下去！”刘震撼不耐烦地挥挥手，两个膀大腰圆的山丘之王立刻扑了上去，缴下了公主的长剑，拧着胳膊，鹰拿燕雀一般将公主扭送向城西的军营。

    南希公生的吃痛和叫骂声立刻震撼着整座城市，言语之歹毒，措辞之辛辣，简直不可描述。

    “欧比斯拉奇！”刘震撼这辈子向来是骂别人，今天还是第一次被人这么指名道姓地骂，而且是被一个女人，真是够郁闷的。

    “麻扒！”古德愤怒地看着这个公主的背影，恨恨地骂了一句。

    “这位公主还真够泼辣的！这大概就是”河东狮吼“吧？”艾玛尔大师在远处一通哈哈大笑。

    刘震撼噗嗤一口笑，目光淡淡地飘向了瘫坐在地上的哈里发阿卜杜拉。

    这位加里曼丹哈里发阿卜杜拉殿下穿着一身臃肿华贵的白袍，身材肥硕，面部被白绸布遮掩着，只能看到两只满是血丝的大眼泡在闪烁不定，有恐惧，有羞愤，也有不甘。

    刘震撼亲切地拍了拍这位阿卜杜拉殿下的肩膀，顺手扯下了那块罩在脸上的白绸部布面罩。

    这位哈里发殿下有着一张典型慕兰式络腮胡的肚肺脸，扁蛤蟆嘴，肥脸上的水份很足，一看就知道保养的不错，让刘震撼觉得神奇的是，这个老家伙起码有五十开外，脸颊上居然还长满了凹凸不平的青春痘，每一颗都红光透亮着。

    “天哪！这青春痘一定是摹尼女神的神迹！”刘震撼装模作样地赞美着被自己题政了淫诗的女神。

    加里曼丹哈里发楞楞地看着面前着个奇怪的比蒙，对方挂在脖子上那串恐怖的骷髅头骨项链让亲王殿下不寒而栗。

    “这个慕兰宝器很有意思，他每天的主餐居然是人乳！王城里的御厨房养着四五个奶妈，难怪会长青春痘！”古德哈哈大笑：“我只听说有人喝奶喝到十八岁，这个瓜硅子更厉害，活到老，喝到老！”

    “接收他的奶妈，正好给喀秋莎喝。”刘震撼自已摸出三支雪茄，一齐衔在了嘴里，果果从肚兜里抽出一根麟火棒，一蹦三尺高，在慕兰亲王的青春痘上一擦，“扑咔”一声麟火的蹿动和一记惨呼声中，刘震撼已经抱着果果，将雪茄燎着了火，空气中弥漫着一股青春痘挤破后流脓后的脓味。

    “吧唧”一声喷出一口浓浓的烟雾，刘震撼将一支雪茄塞进古德的嘴里，自己叼了一根，果果一根，上上下下审视着这位慕兰亲王。

    “怎么处置这个瓜硅子？水银大剥？还是五牛分尸？”肥罗贼眉鼠眼地凑了过来，顺手拈走了古德嘴里粗大的雪茄，很过瘾地闷进一大口烟。

    听了这话，慕兰亲王殿下浑身都得疟疾一般抖抖索索起来。

    “您受惊了。”刘震撼叼着一支雪茄，龇牙咧嘴地笑了笑，力求让自已的表情和蔼慈祥一点。

    “开出条件吧，比蒙。”哈里发阿卜杜拉一脸强装出的镇定，看着刘震撼的目光总是在漂移：“我的儿子可以用与我价值匹配的财宝赎回我！”

    “这个我们以后再谈，你可以在接下来的几天之中，慢慢欣赏加里曼丹发生的一切。”刘震撼礼貌地行了个搭额礼。

    “拿他换赎金？还是换幻兽？”肥罗用比蒙语问道。

    “你脑子进水了，换个屁啊，最后一天，我要将他在东门放风筝！”刘震撼笑吟吟地挑了挑眉毛，对这位慕兰亲王露出了一个微笑。

    “对了潘帅，王城里的收获如何？”刘震撼突然想起了正事。小%说^t*xt-天.堂



第三百五十四章 大局已定 

    “还不错！武器库、金库、藏书库、粮食库一应俱全。”潘帅的黑眼圈耸动了一下，憨厚地笑了笑：“这位哈里发殿下有点倒霉，王城里的确有魔法传送阵，但用不起来，还有一条逃生秘道，可惜贝拉米是道格族獒人，什么气味也瞒不住他的鼻子。

    “哈哈，人走了背字就是这样，放屁也砸脚后跟。”

    “这货还有个房间，四面墙都是镜子！我问了那些阉人，原来这间镜室是专门供他淫乐的地方，可以尽情观察四周！”潘帅一口东方腔调咋咋呼呼：“日死他先熊板板！这个慕兰宝器真他妈会享受了！”

    “欧比斯拉奇！”刘震撼听的心花怒放：“立刻清扫一切，把能带走的统统带走！尤其是那个镜室！”

    “格老子的！没问题！”古德啪一个并腿立正，举起戟枪敬了个军礼，招呼潘塔武士们继续入城。

    大局已定。

    加里曼丹城实力最好的军队和阿旬都已经随军出征，剩下的被油瓜炸了个七晕八素，又碰上了机械部队的扫荡，死了也没法闭眼。

    宝典阿旬马拿利大师的实力虽然很强，但到底也没能架得住群殴。

    其实按照实际情况来看，如果不是刘震撼的“暗影突袭”，宝典阿旬的“移形换影”的确具备了搏一把的可能，只可惜遇上了这么个命中煞星。

    英雄末路莫过于此。

    为了劫掠的需要，所有的比蒙战士都被明今禁止纵火，以至于实力强横的魔法师们大多没有了用武之她，论起掠夺速度，谁能比得过遇墙破墙，逢屋拆屋的比蒙强力战士！

    现在的加里曼丹城已经完全彻底浸浴在了一片哭天抢地之中，四面城墙已经被封闭，在城门口聚集的慕兰人，提着金银细软，被一颗油瓜就轰得又逃回了家。

    头缠红带的比蒙武士接到的命今是十日封刀！死亡的阴影迟早会落下。只是慕兰人还蒙在鼓里罢了！

    和高效率地军队相比，这些慕兰人虽然人数多过比蒙百倍。却已经是一盘散沙，就算摹尼女神来了也没用，一旦开足马力，比蒙武士哪有那么容易就被叫停，尤其是现在祭祀超编，加持狂化的同时。已经有足够的祭祀力量加持清醒之光。足够将比蒙武士强大的破坏力贯彻到底。

    刘震撼随即指挥剑桥联队的五百名战士和两位**师，一举拿下了巍峨庄严的拜火神庙，这个神庙中的喽罗级阿旬刚一看到艾玛尔大师的魔像“开脸手黑杰克”就完全崩溃了。几乎连象样的抵挡也没有。

    后续的劫掠交给了自己的空骑兵之后，志得意满的神曲萨满带着一大串客人和俘虏又返回了城西的军营，一路上，鲜血在皮靴下寂寞地飞溅着，整座城市都蒙上了一片红色的反光。凄厉的惨叫、压抑地痛哭和泼胆的叫骂声此起彼伏着。

    呼啸的风和**的阳光依然如旧，不同的是加里曼丹现在弥漫着的不是香料味，也不是苹果和葡萄烂在地里的甜香，而是巨大的血腥。

    刘震撼的表情冷漠。风中依稀传来了猿啼，那是东城区的狮苑。

    所谓狮苑。按照刘震撼的话来讲就是动物园，根据幕僚们汇总的审讯情报，那座动物园是加里曼丹哈里发殿下惩罚犯人的地方，他和他当了慕兰苏丹的儿子一样，都很喜欢野兽撕碎人体。

    据说只要是看到野兽撕碎人体，有灵牲的猿猴都会哭啼，这一次猿猴哭的格外响亮，所以刘震撼格外满意，他本想吟首诗附庸一下风雅，憋半天憋出一句“东城猿声啼不住”，下半句怎么也憋不出来了，上半句已经是剽窃，下半句总不能还这样吧，只好罢了。

    写诗就跟战歌一样，是需要突发灵感的。刘震撼想。

    走到半路时，一群衣冠楚楚的大人物遇上了数十个慕兰人手持着明晃晃的弯刀，正在围攻十来个比蒙战士，这些比蒙战士显然是准备护送两位比蒙女孩往城西军营去，和那个被刘震撼救下的狐女丽薇一样，这两个比蒙女孩现在也只能四肢着地行走。

    刀光呼啸，慕兰人看来是玩命了，从着装上看象是加城的赏金猎人，因为制服很统一，一律的紫色长袍和制式长刀，越打似乎有人越多的迹象，不少人头从阴暗处的巷口冒出来，又迅速缩回去，隐约可以看到钉耙之类的农具在石板路面上的倒影，他们似乎在犹豫。

    比蒙战士们人数少，又全是匹格族，明显有点撑不住了，两个被护在内圈的比蒙女孩瑟瑟发抖着，一脸绝望。

    刘震撼带着人在远处看着，几个大内侍卫擎出了武器，被老板撑开胳膊拦住了。

    小巷里的人影总算有动静了，一个感染着一个，最终海啸一般拥出，空中一头奇美拉突然疾飞而至，低空掠过时洒下一片扇子般的刀幕，剐倒了一片血肉模糊，奇美拉的两个脑袋还各叼住了一个倒霉鬼腾上了天空，骨骼嚼碎的声音刺耳异常。

    “上！”刘震撼双臂一指，一大帮夏宫武士扑了上去，人未到，棱枪和羽箭已经到了，一下子放倒了一片，剩下的被四面围逼住了，想逃都没路逃，几个负隅顽抗的亡命徒当场被重重打倒在地，四个比蒙武士一伙，抬住了四肢两三个晃悠之后，抛上高高的天空，不大一会，远处传来了一声“吧唧”的重摔。

    刘震撼从地上拣起了一根钉耙，仔细端详了一下，做工还是不错的，杆子还是枣木的，泛着一股年头已久的暗仁色，如同干涸的人血。

    “他们全部晾咸鱼！”刘震撼拔出匕首，一刀在钉耙杆子上削出了一个斜角，旋转一下，可以看到无可比拟的棱尖。

    几个女孩立刻先走一步，不敢再看。

    晾咸鱼的意思就是把这些慕兰人。用一根木棒从肛门一直捅至咽喉，由于木棒上不开血槽。所以一两天之内是死不掉的，这是一种很硬气的死法。

    刘震撼亲手试了一个，对方是个肌肉结实的慕兰大汉，体壮如牛，但在比蒙武士跟前体瘦如猴，被剥光了裤子后。汉子黑毛密布的大腿上露出了一个狮子刺青和几句歪七八扭蚯蚓般的文字。刘震撼一边看一边将木棒尖猛地扎了进去。

    一滴血也没溅出来，围着白餐中准备挡血的果果露出了满意的表情，空中的奇美拉骑兵向老板的手艺行了个飞礼，勒缰离开。

    大道旁立了一条边的农具，上面穿着扭动的人体，如同被铁签刺穿的蚯蚓。

    古德高高挑起一个半死不活地，一枪洞穿身子，狠狠扎在了一座房子地石壁上。再挑起一个，又是一枝棱枪飞过，墙上多了一个双人肉串，以作警示。

    四周的街角频繁出现了关窗户的声音，动作很剧烈，音量很悚人。

    这场面把哈里发阿卜杜拉彻底击垮了。他开始拒绝前进，拒绝合作，很歇斯底里，肥罗用脚踩住他的手，一根根地掰着手指，只掰了两根，哈里发阿卜杜拉就合作了。

    等这一大帮人威风八面地回到城西军营，南希公主正在叉腰，站在校场上仍然叫骂不休，狮虎王子们一边劝慰着自己的妹妹，一边偷偷打量神曲萨满的脸色。

    翡冷翠的几位老板娘站在一旁，一个个脸色尴尬。

    小鹦鹉就站在凝玉的肩膀上，钓嘴一咧一咧，就是没法出声，若不是被拔了舌头，这个小畜生一定会让公生殿下见识见识什么叫骂人的艺术。

    安度兰长老忙的满头大汗，背上沉重的玳瑁壳子很累赘，严重干扰了长老的活动，玳瑁长老是特地从翡冷翠赶了过来，还带着几个部族长老、数百名大地精战士和两个福克斯财务总管，可想而知现在的收获有多么惊人。大量的金银器皿在校场上堆积如山，辉煌耀眼着，珍珠玛瑙绿松石，几乎数不胜数，战甲和武器也有，甚至还有是一些铁制品。

    四个方面军的指挥官全是老行伍了，对于如何分配兵力，何时转运掠夺物，早已了然于胸——一这其实都是幕僚们的功劳，一般性的军事行动，其实真正的主心骨都是这些幕僚和他们制订的计划，主帅只是大体上掌控战略运动罢了，象隆美尔那种眉毛胡子一把抓的主帅，找遍全爱琴也没几个。

    一个个奇美拉航空兵此起彼伏地催促着魔法传送阵旁的精灵法师，他们显然是在等待传送回去的七度金戒指，不远处有霍比半身人正在搭建的锅灶上忙得热火朝天，准备着大军的饮食。

    不时有比蒙战士们赶着临时征用的驼车，一辆接着一辆地赶进校场，或是押着一队一队的俘虏，贴墙根站好，挨着个搜身。

    智力再迟钝的人都可以想象一下，这座慕兰的边境行省会为比蒙王国和翡冷翠提供多大的财富！三位魔法大师、两位龙骑士、伊布和伦娜，也包括天鹅主祭在内，全都看得眼睛发直了。

    什么是战争财！这就是！

    安度兰长老的两个绿豆眼里，现在写满着龙族对亮晶晶的金银珠宝特有的酷嗜，黛丝的眼神也好不到哪去；佛巨人首长德塞利和泥足巨人长基恩也站在一旁，不时帮安度兰长老搭把手，将财宝聚成一堆。

    “发财了！李察！”看到领主大人回来了，安度兰长老无比兴奋地哈哈大笑：“我今后要拿金币当床睡！”

    “老头子……”刘震撼扯了扯安度兰长老的袖管，将他拉到了一边悄悄问道：这些战利品都运哪去了？有没有搁得隐秘一点？”

    “我晓得利害。”安度兰长老白了他一眼：“所有的收获现在全部转往了地底，所有的附庸族男子都放下了手头的活计，和福克斯帐房们正在清点，连海伦都回去帮忙了！反正除了匠人、贵重珠宝和粮食，其余的我们一概不要！这笔财富太大了，一个翡冷翠肯定吞不下的，那些武器和普通的金银制品、俘虏，我们就留给王国吧。

    “这是跑不了的，是个馍都得掰开吃，全吞了不现实！身上有揣了金银的比蒙战士，我们也不必去管，难得发次财，咱们不挡人财路。”刘震撼想想又问道：“找到对方的战略储备仓库没？”

    “这还用说，空骑兵第一个目标就是这个，我的天啊！你知道慕兰人有多少粮食么？光青裸和莜麦就足有六万吨！那么大的麦垛，数都数不清！这还不说牲口！还有最起码够武装四万人的武装啊，都是一崭新的！不是空间戒指，这得搬到哪一年有是头？”安度兰长老嘿嘿直笑：“只要想想那些豪门贵胃的大宅院里一定还有着同样的粮食、武器仓库，我真是做梦也得笑醒了！”

    “这下穴居人可以吃饱肚皮了。”刘震撼长吁了一口气，总算解决了一桩心事。

    “哦…对了…”刘震撼忽然想了一桩事，指了指那些鼻子在地上嗅来嗅去的幻兽，对长老说道：“先把这些琉璃金穿山甲先重点收好！这可是黛丝的爸爸擒货的猎物，这玩意不错，至少防护能力不赖！”

    安度兰长老眼前一亮，又是一阵欢喜。

    “我现在恨不能长八只胳膊才好！”

    “搬吧！哪天搬完哪天罢手！马上把夏宫武士全部调回家，那么多财宝，我也不放心啊！”刘震撼笑咪咪地一阵左右扫视。

    “你还别说，刚刚我也看到了送回来的那些比蒙女子了，真是可怜，没一个会走路的了，真不知道加里曼丹还有多少这样的女孩，我只要一想到海伦差点遭受这样的厄运，我的心就痛啊！”安度兰长老叹了口气：“这些慕兰人的确是该死的很，把人当牲畜去调教，我这辈子还是头一次见，看来绝对的武力还是必须的啊。”小.说。t!xt-天堂www.dxsxs.com



第三百五十五章 吸血战歌 

    这次是给慕兰人一个教训！一个最沉痛的教训，我会让他们记住的。刘震撼面含微笑，眼睛里却抽动着强烈的杀机。

    “僧侣的教义应该是珍惜生命，但这次连我都忍不住赞同你的决定！”安摩兰长老点点头：“我先去做事，你自己看着办吧。”

    “传我的命令给四个方面军，十日封刀之前，每个比蒙战士必须带着三十个鼻子回来复命！最少三十个！”刘震撼扭头对校场上停泊着的几位角鹰兽骑兵发出了声嘶力歇的大吼：“如果谁完不成任务，就让他们自己割下自己的鼻子回来复命吧！”

    这句血淋淋的大吼回荡在校场的上空枭枭不绝，哈里发阿卜杜拉和一大堆俘虏吓得面无人色，就连原本还在高声咒骂着的南希公主也楞住了。

    佛巨人酋长德塞利目光复杂的看住了刘震撼，而泥足巨人酋长基恩砸了砸嘴，什么也没说。

    刘震撼看到佛巨人酋长的眼神，心里悚然一惊，他忽然想起了一个非常关键的问题。

    “为什么不阻止我？酋长。”刘震撼走上前来，仰起头眯着眼，假惺惺的问德塞利酋长：“佛巨人爱好生命，眼看着我如此杀戮，您一定很怨恨我的残忍吧？”

    “的确有点愤怒。”德塞利酋长实话实说：“杀戮只会增加仇恨，而您的杀戮，已经有点不分青红皂白了！”

    刘震撼心里直骂娘，他不知道是谁把佛巨人又从翠冷翠带到了加里曼丹城，这件事可真够戗，老刘可不想因此得罪这个翠冷翠未来野战医院的院长。

    “不过……”佛巨人酋长随即又来了个转折：“……韦舵巨人的性格就是这样的，我也没什么话可说！事实上，就算我现在提出反对意见也没什么用处，这座城市已经失控了！就算您现在下令，也一样无法制止大规模的屠杀和掠夺。”

    刘震撼一阵点头微笑，他倒是没想到，这个佛巨人酋长对世事居然如此洞明，比起那些不识相打着廉价的正义招牌来讨人厌，无疑，这种性格是非常讨喜的。

    “故意侮辱佛巨人是会遭受报应的，今天发生的事情，就是对慕兰人的惩罚。”德塞利酋长苦笑道：“李察，我现在已经越来越有强烈的预感，你就是我们佛巨人一族等待已久的韦舵巨人了！你这种嗜血好战的性格，和历界韦舵巨人一模一样！”

    “不会吧？”刘震撼有点傻眼了：“这也能扯上关系？”

    “绝对没错！”德塞利酋长肯定地点了点头。

    “那就赶快醍醐灌顶吧！我也想看看十米高的巨人种族，会诞生出什么样的拿破仑！”普斯卡什大师也过来凑起了热闹：“尊敬的德塞利酋长，还没请教，你们这一支巨人种族的小巨人都有什么样的特殊能力？”

    “韦舵巨人相比较于普通佛巨人，除了拥有水陆两栖能力，更强大的物理力量和生命魔法天怒涅盘之火外，另外还有七大种族异能！”德塞利酋长浅浅一笑，没有解释究竟是哪七种特殊能力。

    “靠！”刘震撼和普斯卡什大势面面相觑，提丰小巨人相比普通的地狱火，只有两样特殊能力——不畏水和凝焰，怎么佛巨人一族的拿破仑巨人有如此之多的特殊能力？当真是最接近泰坦血脉的上位巨人缘故？

    “如果您同意，我现在就可以为您举行醍醐灌顶。”德塞利酋长蹲在了地上，他的身高倘若是站着和刘震撼说话，实在是太费劲了。

    刘震撼一屁股坐在地上。

    很快，他的身前身后围了一大帮，都是大人物，或坐或站，一脸打探八卦的表情。

    毕竟十米高的巨人大家都还没见过，爱琴大陆最高的云霄巨人估计也稍有不如，一个外籍拿破仑就更没看过了。

    爱看热闹是一个通病，这个性格特征倒不分三六九等，其实爱琴大陆很多干大事的人都有这方面的嗜好。很多时候只是因为诱惑不够，没显示出来罢了。

    刘震撼在犹豫。

    他很担心万一真成了外籍巨人，这些佛巨人会在姬丝凯碧的问题上合法的纠缠他，这些佛巨人虽然善良淳朴，但看起来都很坳蛋筋。

    跟滚刀肉没道理好讲，跟好人有时候也没道理好讲。这个世界没一个道理是完全能讲通的。

    十米高的老婆？刘震撼光是想想都觉得恐怖。

    老流氓一般考虑问题都是从人伦角度出发的，所以这次他连考虑都不需要考虑，就决定千万不能答应。

    不能答应娶小萝莉，那就最好别答应举行醍醐灌顶，万一自己真成了外籍巨人，那可真是天作良缘了，到时候这帮佛巨人可以说的嘴响。

    可是不答应醍醐灌顶，自己的野战医院的班底上哪再找这么整齐的一拨？

    两难，刘震撼暗叹一句。

    “无论如何请你试一试，就算帮我们佛巨人一把！”德塞利酋长叉开手指，局促不安地轻轻在地面按萘着指印。

    这位疙瘩头仁兄的手指几乎和儿臂一般粗细，看上去极有震慑眼球的作用，围观的人都在心里暗暗感叹，幸亏佛巨人是性格温柔和蔼的一族，如果象洞穴巨人一般残暴，真难以想象会有谁惹的起他们。

    “先贤曾经留下过预言，若是佛巨人一族有一日失去了韦舵巨人，那将意味着我们这个种族的末日已经到来，我原先已经以为本族注定会湮没在风中。”德塞利酋长目光火辣的注视着刘震撼：“万幸的是，李察你出现了，你通过姬丝凯碧兴阴之光的考察，你是一个天生的外籍佛巨人！你知道不知道，外籍佛巨人从古至今只有你一个！而我们本族，现在唯一一个符合韦舵巨人身高的候选人，也只有你了！”

    刘震撼头皮一阵发炸，敢情德塞利酋长现在已经迫不及待的把外籍佛巨人的帽子扣给自己了！原来他根本还没放弃让自己娶个未来会长到十米高的巨人小萝莉！

    该死的！怎么这么多年，就老子一个人通过了兴阴之光的洗礼？难道因为我是一个圣奇奥？刘震撼在心底长叹了一口气。

    “老板，干吧！”壹条皇帝不急太监急，一个劲地怂恿着老板：“还等什么？七大特殊能力啊！”

    “李察！你就快点接受吧！”就连穆里尼奥都忍不住开口了，关于佛巨人的医疗能力，天鹅主祭已经知道了，采玉城就在翠冷翠旁边，反正大家都是比蒙。有这么一帮佛巨人在，未来对谁都有好处。

    “你小子是不是被雷劈过了？这么唯唯诺诺可不象你的个性啊！”伊布不是论娜拽住了，狠不得上去踹这个笨蛋女婿一脚。

    “先等一等！”刘震撼想了一想，抬头看住了佛巨人酋长：“德塞利酋长，您能不能先回答我一个问题——为什么我体内的元素之力经过了兴阴之光的洗礼，元素力量却没有完全消失呢？更奇怪的是，我刚刚明明吸取了大量的血系魔力，但我以前的血系护盾丝毫不见踪迹，居然连一颗血十字光球也没有，这也太古怪了吧！”

    “瞧！”刘震撼抱起了正在一旁捏胡桃吃的果果，小畜生的脖子上围绕着十颗圆滚滚的血色光球，滴溜溜无序转动着：“酋长您看到了没有？血系魔法是有外放型魔法护盾的，果果和我一起吸取了血液魔力，为什么它达到了见习法师的光球护盾，而我这个明明还残留了部分魔力，现在又汲取了大量血系魔力的人，却连个屁的护盾都没有？”

    “这个……”德塞利酋长也不知道怎么说了，一时之间有点支支吾吾：“可能是你的元素力量太强大了，兴阴之光也无法彻底消除，但是你说的魔法护盾，抱歉……我并不擅长法术，所以不好给你答案。”

    “佛巨人女子的兴阴之光太可怕了。简直可以媲美仙女龙的元素反噬指！不知道佛巨人女子的兴阴之光射程有多少？”艾玛尔大师插嘴问了句不相干的话，惹的刘震撼一阵猛翻白眼。

    “我们佛巨人女子的兴阴之光射程高达三百步。”德塞利酋长笑了笑，挪着屁股让出了一个位置，小萝莉姬丝凯碧俏生生地站到了他的身后，雪白粉嫩的小手里捏着一只羊脂玉颈瓶，瓶口插着一朵黄蕊玉芯的并蒂莲，美丽清纯到了极致。

    “三百码！我的天！这么远！”四周一阵七嘴八舌的感叹。

    “诸位！”普斯卡什大师冷笑道：“请你们注意一下，佛巨人说三百步，和我们的步伐相比，其实应该差不多大。”

    这话一出口，大家全都傻眼了，是啊，佛巨人的步伐可不是普通人啊，少说也得有个七八码吧？

    “我的天！”斯蒂法诺大师一阵摇头苦笑：“如果佛巨人女子一旦想和谁过不去，一睁眼，岂不是……真可谓天下无敌了！”

    “不会的！我们佛巨人女子知道自己的眼神太犀利毒辣，只有本族人才能承受，所以她们一辈子几乎都不会对外人睁开眼！把一个正常人变成白痴，我们这些善良的佛巨人是做不出来的！你们看，隆美饵囚禁了我们这么久，她们也从未睁开过眼睛反抗过！”德塞利酋长微笑着说道：“当然了，如果有人故意侵犯她们就不好说了。”

    所有人的眼神全瞪着了刘震撼，把老流氓看的一阵火冒三尺，大家的目光似乎在打量着一个强奸犯，还是未遂的那种。

    “诸位，大家能不能讨论点实际的问题？”刘震撼不悦地扫视着四周：“我的元素力量实在是太奇怪了！”

    “血系魔法是堕落魔法，说实话，我从典籍中也查到过这种摩尔血精灵的特有魔法，但只是一知半解。”斯蒂法诺大师耸了耸肩膀：“很抱歉，李察，我帮不上你的忙。”

    “爱琴大陆的魔法师，从做学徒开始就会被导师告知一个事实，堕落魔法是不能学习的！”炼金之王艾玛尔大师语重心长地说道：“李察，堕落魔法有太多的未知性，虽然进阶神速，后期却会有大量的后遗症，你现在的情况，难保不是一种不为常人所知的堕落魔法弊端。”

    “的确是古怪！当时我被兴阴之光照晕，醒来的第一个念头，居然是领悟了一首新的战歌。”刘震撼低垂着眼帘，被两位大师的话打击的一阵心灰意冷。

    “能不能将战歌光环拨洒出来让我们看看？”普斯卡什大师爱怜地抚摸了一下刘震撼的脑袋。

    “不用拨洒！自行领悟的战歌，祭祀自己会知道是什么用途。”刘震撼抬起头，砸巴了半天嘴，才慢悠悠地说道：“这是一首吸血战歌。”

    四周立刻响起了一片紧张的抽气声。

    “李察，试验一下给我看看！”穆里尼奥身为这里唯一的主祭，责无旁贷的站了出来。

    “把那边的俘虏，只要是眼睛里有血丝的，统统给我挑出来！”刘震撼霍地站起身，指示罗德曼去通知正在墙根处搜查俘虏的比蒙战士。

    不一会功夫，起码上百个慕兰人象是暴风雪面前的羊群，抖抖索索地站在了一片开阔地上，他们已经嗅出了一股针对他们的阴谋味道。

    “会致命吗？”佛巨人酋长有点不放心地问道。

    “试了才知道。”刘震撼深呼了一口气，闭目凝神片刻，轻轻地一挥手。　小说t-xt天堂　  　



第三百五十六章 魔力之秘 

    半空中突然降下了一道血红色的光环，罩住了这些惊惶失措的慕兰俘虏，眨眼之间，每个慕兰俘虏的体内都腾起了一片红艳艳的血雾，如同快速挥发的水蒸汽，呈集束状汇聚在空中，凝成了一道虹桥。

    很多慕兰人不知道是被这副奇异的现状吓到，还是自身被汲取了鲜血太多，软软地歪倒在地，也有不少人还能站着，但是脸色一片石灰般的煞白。

    随着刘震撼的双手摆动，血色虹桥又再次化作红雾，浸入了这些慕兰人的身体，在皮肤上一没而入，让他们的脸重新又恢复了红润的色泽。

    整个校场内一片鸦雀无声。

    空中仍然多余出了一点凝结成团的血球，颓然无助落地，把地面润出了一片潮湿的暗红。

    “有几个人被活活吓死了。”刘震撼叹了口气。

    “这首吸血战歌和力量汲取战歌简直是一个特性，吸纳的同时，还能分散加持！”穆里尼奥抿着嘴，忍不住喝了句彩：“李察不愧是天生的灵魂歌者！战神的宠儿！”

    “如您所说，这首吸血战歌和力量汲取战歌的确很象。”刘震撼被夸的有点脸红。

    “整个爱琴大陆，只有血系魔法才有吸血光环，低阶摩尔法师用这种法术加持在战士的兵器上，切入伤口之后，能拖出一倍的血液！”普斯卡什大师啧啧连声：“高阶摩尔法师才能释放出‘饮血术’。将血液通过魔法能力进行菁华提炼，加持到受伤战士地身上补充失血，端地了得！”

    “刚刚这一次抽取的血液，大概是每个慕兰人身体内七分之一的血量。”佛巨人是卖家，德塞利酋长一眼就报出了自己的估测。

    刘震撼快速地换算了一下单位，按照以前的战地救护知识来判断的话，这首吸血战歌在每个慕兰人的身体中汲取了大约550cc——700cc之间的血液。这样的抽取量是不会致命的，头晕眼花却是少不了的，那些慕兰人之所以会晕倒，多数是被吓倒，而不是因为抽血。

    “比蒙战歌永远偏重于非致命伤害，这首新型战歌具备了这个特征。”穆里尼奥击节而叹：“而补血加持又符合了比蒙战歌一贯的辅助功能，这完全是一首成熟的战歌！完美无缺！”

    “吸血、饮血的技巧，是血系魔法独有的功能！”斯蒂法诺大师补充了一名：“独此一家，别无分号！”

    “如此跨区域的汲取鲜血。在全无伤口、不靠兵刃接触地情况下，完全靠元素力量透过人体毛孔远程汲取，如果不是龙务魔法的强劲力量，我想不出还能有什么解释。”艾玛尔大师面含微笑，连连点头。

    “李察，恭喜你，‘盥阴之光’强大的魔法驱散能力应用在你身上之后，因为你过于膨胀的元素力量。根本无法做到完全驱散！”普斯卡什大师含笑点头，做了个形象的比喻：“比如说，现在有满满一桶水，突然有一个与桶内面积相信的木锤垂直落下。那么水桶内的水，自然而然就会漫溢。”

    “现在的情况是，这个木锤地何种可能还比不上水桶的直径。”刘震撼嘿嘿一笑。

    “肯定是了，要不然你已经变成白痴了，哪还能站达和我说话？你的元素力量曾经有多庞大，我是最清楚不过了。”普斯卡什大师挺直了腰，扭了扭肩膀，舒舒服服伸了个懒腰：“因为过于快速的压榨元素力量，导致了一部分地龙力、血系魔力和你的战歌元素混杂在了一起。这种元素混合的情况极其罕见，但也不是没有过，圣奇奥中三系同修的法师，比如说我，也有元素混合系列的法术！吸血战歌的三重属性已经说明了这一点。没有哪一乎比蒙战歌可以达到如此复杂的属性论到研究鲜血，僧侣也赶不上摩尔精灵！”

    “这首‘吸血战歌’绝对是和‘力量汲取战歌’排一个座次的！无论是谁，只要被抽取了七分之一的鲜血，战斗力也会剧减地，这还不说加持给受伤的比蒙战士，会有多大的臂助效果！”天鹅主祭越说越兴奋了。

    “没错，七分之一的鲜血被抽取之后，最好喝杯驼乳，然后睡上一觉。”作为权威人士，德塞利酋长的话啻于真理。

    “之真是一首歹毒到了极点地辅助战歌！”艾玛尔大师夸张地做了个手势：“这是拿别人的枪，戳别人的马啊！”

    “这首战歌消耗的歌力也是庞大的，这可是邪恶光环战歌！”刘震撼想想又是一阵丧气：“一个圣奇奥就换一首战歌！真是……他妈勒个b！虽然我是个不会魔法的圣奇奥，也不能这么折腾我啊！”

    “我其实一直奇怪一件事。”普斯卡什大师嘿嘿一阵坏笑：“按说，李察你没有在‘盥阴之光’的冲击下变成一个白痴，而且也残留了一部分的元素之力，那么你的法力应该可以回复才对！刚刚还有点点想不通，现在听你这么一说，我忽然就想通了。”

    “哪里出总是了？”刘震撼呆头呆脑地问道，一脸的木呐。

    “我知道老师您的意思了！”斯蒂法诺大师一阵哈哈大笑：“佛巨人女子的‘盥阴之光’是一个强效驱散法术。也就是说李察你的全身魔力被驱散的差不多干涸了，但你仍然还活生生站在这，没因为元素紊乱变成白痴！魔法师哪有人没有经历过剧烈的战斗冒险？魔力被耗干的情况太正常了！只要人还活着，魔力哪有一去不复返的道理？”

    “我还是听不懂你们指的是什么意思！”刘震撼皱着眉毛，奇怪地看着两位大师。

    “蠢货！魔力的恢复从何而来？”普斯卡什大师给了这个笨蛋一个暴栗：“冥想啊！只有冥想才能积攒魔图像伴歌力不也是一样来的吗？”

    “我从来没冥想过。”刘震撼听到冥想这个词头都大。

    “总是就在这里！你这个畜生纯粹就是个魔法暴发户，平时又不会使用血系魔法，空有一身圣阶魔力当摆设！”普斯卡什大师越说越来气：“你刚刚一说到自己是不会魔法的圣奇奥。我才突然想到了这方面的问题，敢情你这个小畜生根本不会冥想！不会冥想怎么恢复魔力？靠自然恢复？我的妈啊！你是什么？你是圣奇奥啊小畜生！你就算是自然恢复十年时间，都不知道能不能填满你的魔力储存量！”

    “龙力也是如此吗？”刘震撼哑然。

    “当然是一样！你所传承的龙力，比起血系魔力只怕也少不到哪去！你原来的元素力量好比一个大水潭，按照你以前的用法，都是毛毛雨洒洒水而已，少那一点根本看不出来，再现在呢？现在水潭全被抽干了，你当然干瞪眼了！”普斯卡什大师连连猛击着老刘地脑袋。一阵恨铁不成钢地大骂：“蠢货！蠢货！蠢货！元素力量怎么可能不获而取？你不会冥想，我看你十年后再等着变回圣奇奥吧！”

    在场几位研究元素力量的前辈，看着这个比蒙神曲萨满一阵无语，窥罕见啊！居然一位魔歌双修的天王祭祀，至今连冥想积攒魔力都不会！真是……

    刘震撼也闷掉了。

    自己平时光顾着汲取魔力，还真从未想过有一天自己会需要通过冥想来积攒魔力，至于歌力，则是一直依靠天生灵魂歌者的自然天赋在帮忙回复，耐下性子冥想自己也尝试过。但根本做不到。

    刘震撼想想都龌龊，从当初跨入多瑙大荒原开始，自己的战歌笼罩范围就是四百平方，一年过去了。现在还是笼罩四百平方，至今没有半点寸进，真是毫无一丁点元素天赋可言。

    为什么汲取了宝典阿訇的血液魔力，仍然没有血系护盾显现，刘震撼算是明白了……自己仍然是最高等级的圣奇奥**师，要想有护盾，当然还是‘力道纹血系护盾’！

    “力道纹血系护盾‘”是跟着纹身走了，自己可有着整整六处纹身啊！前胸血龙，后背萤光虎。胯下两个飞天裸女捧仙桃，胳膊上还各有一名主席的绝妙好词，再加上又是圣阶护盾，自己的魔力储存量严重不达标，“力道纹血系护盾”还能开启真叫见鬼了！

    “多日！”刘震撼悲愤欲绝地狂吼一声。敢情自己做牛做马攒了买媳妇的钞票，到头来连療头双眼皮的母猪也买不起，空长了一根驴子般的行货！

    “不对啊！既然我是圣奇奥，那为什么今天抡花坛砸宫门地时候，怎么差点抡上城楼？”刘震撼想想仍然觉得不对劲。

    “白痴！高阶法师的‘目光锁定’是用来射魔法，不是让你客串投石器的！”普斯卡什大师站起身找棍子去了。

    “李察，那一百五十个龙人射手和你闹翻了，你下一步准备怎么办？他们可是最好的强弓手啊！射程高达八百码，虽然箭技赶不上你们的神箭哲琴，但他们好歹是龙人，胸中瞬发一个高级法术的龙人啊！”伊布一边说一边拼命地朝刘震撼挤眼睛，他站在穆里尼奥的背后，嘴唇一个劲地向前努着。

    “啊……嗯……”刘震撼很快明白过来了意思，咳嗽了两声，假意清了清嗓子，毕恭毕敬地天鹅主祭说道：“穆里尼奥大人，龙城的意思想必你也已经知道，牧树人克鲁伊夫长老原本是被安排在你那里的，但现在龙人射手和我闹翻了，是不是咱们俩打个商量，互相交换一下？龙人归你，牧树人长老归我，反正是将来大家都是对抗魔族，不用分彼此地，我想骄傲的龙人射手，也只有您才能驾御住！”

    “那我岂不是占便宜了？一百五十个会释放高级法术的龙人射手啊！”穆里尼奥英俊的脸上滑过了一丝狡黠的笑容：“不过呢力这些龙人都是精灵龙人，精灵擅长地风木两系的高级法术，杀伤力和闪电系、火系这些法术简直不在一个起跑线上，如果……”

    “说吧，您要什么条件。”刘震撼现在什么都不管，只想将牧树人搞到手，这位老熟人手里可有着数十加仑之多的“元素之泉”，那玩意可是号称一滴全回复的法师至宝啊！只恨自己当年丝毫不知道珍惜！

    “将七彩龙阁下捕获的那些会变形的魔兽赠送给我？如何？”穆里尼奥这一记竹杠敲的可够结实的。

    “成交！”刘震撼心知壹条绝对不会将泥足巨人的秘密告诉外人，也乐的大方，说实话，这二十来头七彩龙捕获的幻兽，他还真是看不上眼，正好自己对穆里尼奥也暗怀愧疚，干脆顺水推舟了。

    穆里尼奥没想到这个抠屁眼吮指头的家伙居然有这么大方的一天，有点楞住了，他本来只指望弄个一半意思意思就蛮好了。

    “李察，你既然已经弄懂了元素损失的奥秘，现在是不是可以接受韦舵巨人的试验了？”佛巨人酋长德塞利不紧不慢地看住了刘震撼。

    “七种特殊能力，嘿嘿……不知道我有没有这个命啊……”刘震撼现在心神大定，心情暴爽，自然一口答应了，反正就算不参加“醍醐灌顶”的韦舵试练，这个佛巨人酋长也吃定了自己是姬丝凯碧的檀郎，吃准了自己是外籍巨人，缩头一刀伸头一刀，还不如坦然一点。www.xiaoshuotxt。com



第三百五十七章 千红一窟之主 

    “请闭上眼睛。”德塞利酋长唇齿微动，如吐纶音。

    刘震撼现在心里美的直冒泡，立刻遵循着指示，乖乖地闭上了眼睛。

    其他人个个睁大了眼睛，期待着史上每一个外籍拿破仑小巨人的诞生。

    “当婆夷路中的恶魔冲出了血海……

    善良的心筑就正义的枷锁……

    套上这有罪的身躯……

    恶并非天生由来……

    只是将善遗忘在了心底……

    开启吧……

    属于心灵之门的花朵……“

    佛巨人酋长德塞利闭着眼，一阵叽里咕噜念叨着莫名其妙的词句，如同巨匾一般的手掌在刘震撼头顶好是一阵摩挲，很神棍的样子。

    安度兰长老在远处看着这个佛巨人酋长，目光古怪，犹如一个被抢了饭碗的民工。

    佛巨人酋长的念颂整整响了三遍，一道漫天的七彩霞光突然在天空绽开。

    耀眼绚丽的七色幻彩中，一个眉心红痣，长相酷似佛巨人女子的巨型美女，一身素洁的白纱，站在一座巨大的睡莲台之上，如同天神降世。

    这个女子赤着一对趺足，用套着酲亮金环的玉手，从提蓝中抓起一把把花瓣，从天空撒下。无数飘飘扬扬地花朵一旦触碰到人身，就立刻弥散于无形，这是纯由元素力量凝结而成的花骨朵，晶莹剔透，美丽无暇。

    有两个身形娇小可爱的童男童女，在空中环绕飞舞着，彩抉翻飞处。奏响了若有若无的天籁梵喝。

    沐浴在花朵海洋中的刘震撼，深奥上下被一团祥云所笼罩，一脸的肃穆端庄，神圣不可逼视，一个豌豆也似的黑色美痣，悄然在他的眉心出现，如同力透纸背的一丸墨汁。

    虚幻终究是虚幻，莲台美人、童男童女、花朵和梵喝，遽然间又消失的无影无踪。

    “成功了！”德塞利酋长如释重负。长吁了一口长气。

    老流氓还是坐在地上，祥云没有了，只剩下一堆杂草乱蓬蓬，他还在扮神棍，却不知道现在这个造型很傻。

    攸地一睁眼，周围尽是一片惊讶，他刘震撼14629；了一大跳。

    “咋了？”刘震撼风风火火地问道：“我脸上长花了？”

    “老板，你自己看看。”肥罗抽出了自己的长刀，把镜子般光滑的刀身递到了刘震撼面前。

    刘震撼顿时目瞪口呆。

    镜子里的仁兄是最方谁？眉心一粒黑色美痣。衬托的眉眼温柔如水，黑色的眸子中还不时滚过一道银色十字星光芒，颌下原先霸气十足的三缕长须哪里还有先前半分暴戾的模样，整个就是一檀扇轻摇的吟游诗人啊！

    “我怎么成这德行了？”刘震撼悲愤无比地擦了擦脸。他发现自己的脸皮似乎比以前白嫩了许多，一点也不猛男了！尤其眉心那颗黑痣，更是讨厌，男不男女不女的！眼眸中不时滑过的银色十字星，让老刘想吐，自己也老大不小了，什么时候需要抛媚眼了？

    老流氓火烧屁股一把拉开了自己的袍子，还好！彪悍的肌肉还在，没变贾宝玉。也没变娘娘腔！

    “我靠！”刘震撼忽然发现自己的力量好充沛，皮肤下有淡淡的金光游弋着，心里仿佛塞了黑索金一般，有种跃跃欲试地爆炸感！试着弯了弯肥罗的长刀，刘震撼手腕开始慢慢地起劲。两臂隆起的虬结肌肉一块块暴起，这柄玄铁长刀在一通“嘎吱嘎吱”怪响中，逐渐弯成了一个彩虹的弧度，吓地肥罗赶紧叫停。

    “折断这柄钢刀没什么问题！”刘震撼吹了个口哨，玄铁的硬度他是知道的，一千磅钢铁只能提炼十磅菁华钢，想要折断一柄两百磅重的玄铁钢条，起码需要三到四吨的臂力，自己刚刚这还是蛮力，没有运用上腰腹发力，就凭这力量，和劈头盖脸的龙力已经没有区别了！

    “韦舵巨人的力量，当然要比我们普通佛巨人高那么一点点！”德塞利酋长呵呵笑道：“按照族内的传统，李察，这叫‘金钢伏魔之力’，助你铲除世间不平事！”

    “等我的龙力恢复！天下之大，哪里不能去得！”刘震撼哈哈狂笑。

    “狂妄！”普斯卡什大师白了他一眼，刘震撼赶紧吐吐舌头，收敛了狂奴模样。

    “你的眉心中间的这粒黑痣叫做‘玲珑碧波痣’，用来水中换气呼吸的，可惜你不是纯血佛巨人，你看，我是靠脑袋上的疙瘩换气的，帅不帅？”

    “帅个毛！！”刘震撼看到佛巨人地疙瘩头就起腻怪。

    “哈哈！你的这双眼睛，是韦舵巨人七大异能中的第一个特殊能力……‘乱花渐欲迷人眼’。”德塞利酋长指住了刘震撼的银星眸子，骄傲地介绍道：“这双眸子，可以安抚暴躁的魔兽！也可以填塞别人的贪嗔和杀念！”

    “酋长，这些话蒙蒙外行可以，骗我们就不必了。”艾玛尔大师哈哈大笑：“这明明就是‘魅惑之眼’，在我们人类国度，无良的公子哥喜欢买下这种魔法卷轴，把自己的眼睛加持的魅力动人，专去勾引良家少女！”

    “日！”刘震撼嘴里说着粗话，眸中银星却是一闪，荡的周围几个老板娘一阵脸红心跳。

    艾玛尔大师皱着眉毛看住了这个神曲萨满。一阵哭笑不得，天然魅惑之眼，佛巨人地这个种族异能可真有点邪门。

    “李察，瑞来展示一下别的异能！”德塞利酋长一个劲地催促着。

    老刘龇牙咧嘴地笑了，右手三指一捻，远处的野草丛中一束四叶苜蓿花飘飘然被他吸到了指间，摘下一枚花瓣。刘震撼立刻弹指一挥，这朵苜蓿华如同一抺迅疾的闪电，射到了远处的石墙上，扑地一声闷响，石墙上多出了一个肉眼清晰可辨的小眼。

    “不会吧！”几个大师眼睛一阵猛揉，一朵小小的苜蓿花射出竟有如此威力？这种威力，怕是只有导士阶单体攻击魔法才有地效果吧，完全可以对巨龙造成破防了！

    “这是韦舵巨人的第二种异能‘拈花指’。”德塞利酋长乐的嘴都合不拢了。

    “还有呢！”刘震撼迫不及待地对穆里尼奥说道：“导师，麻烦您施加一个战歌光环。随便加持在谁身上，快！”

    天鹅主祭饶有兴致地笑了笑，随手抽出自己的金笛，在手指间潇洒一转，随手一点，一道祝福光环就射在了龙骑士兰帕德的身上，是单控光环！

    刘震撼已经又摘下了一枚花瓣在手，随手劲射向了龙骑士的胸口，四叶苜蓿的花瓣这次没有洞穿这位龙骑士的甲胄。反弹了一下又射在了歌坦妮胸口。

    祝福光环奇迹般地转嫁到了天鹅女骑士地身上！

    “这是第三个韦舵巨人异能‘移花接木’！”德塞利酋长象是个推销滑头货的奸商，大嗓门震的别人耳膜一阵嗡嗡作响：“专门转移辅助类法术！”

    “嗬！”就连普斯卡什大师都忍不住喝采了，这个异能的确有用。万一别人加持一个诅咒术给自己，甩手拿朵花骨朵丢回去就行了，这个法术简直就是比蒙战歌的天生克星啊！

    刘震撼也是人来疯，越是喝采越是在肆卖弄，一声低吼，浑身蹿出一道剧烈的震荡波，整个校场上四周的花圃一阵漱漱乱响，无数姹紫嫣红的花朵就象是被滹夜磁城吸引的金属牲物品一般，飞黏到了老流氓地浑身上下。

    一眨眼之间。原先穿着歌唱衣冠，活象个豪猪的神曲萨满，陡然之间变成了一个满城尽带黄金甲的英俊将军，这些花朵仿佛似有灵性一般，不但顺着老刘的肌肉曲线黏出一件精致地鲜花盔甲。还用数百朵鸢尾花织成了一个无风自动的漂亮披风，唯美绝伦。

    可以很布尔b的说一名，这件鲜花盔甲整个爱琴大陆都没有第二个人穿过。

    “好！再来一个！”一帮无聊的人士哈哈大笑，居然有纯粹为好看，却毫无防护能力的鲜花盔甲，简直是爱琴大陆从未见过的盛景啊！

    “再来就不行了。”佛巨人酋长德塞利不好意思地打招呼：“还有一个‘如花解语’，是和花朵沟通交流地，一个‘借花献佛’，是以飞花控制非契约召唤单位的，最后一个是‘红肥绿瘦’，这个纯粹是吓唬人的，用鲜花唤出一胖一瘦两个花元素巨人，用花粉发动攻击，又称‘花人袭人’‘。”

    “我靠！这岂不是砒霜巨人那般的辐射战士？”肥罗和几个大内侍卫一直尖叫：“老板！好酷啊！”

    这一通笑闹，把黛丝和若尔娜也惹的尖叫连连，连喊李察，你真是太帅了！

    刘震撼侧着脑袋，愣怔了半天，才扭头看住了佛巨人酋长，目光邪恶。

    “我是不是听错了？我怎么感觉韦舵七大种族异能全跟花有关系？”刘震撼目不转睛地瞪着德塞利。

    “当然跟花有关系！我们佛巨人是不吃荤地，每日里尽是以花为食，而且每个佛巨人女子自小就眠于睡莲之中，花朵可说和我们佛巨人有着难以言喻的微妙联系！韦舵巨人是花系的唯一存在！又称”花媒“，怎么能说和花没有关系呢？”佛巨人酋长翻着巨大的白眼，两个垂到肩膀的肥耳垂一阵得意地乱颤：“李察，你先听我说完，‘花媒’可是很厉害的头衔啊！你可以通过‘如花解语’和所有的花卉交流，请求它们早点开花，向它们问路，或者征询它们的同意，将它们移植！弄花香满衣啊！这是我们普通巨人求还求不来的待遇呢！啧啧……”

    “这都是什么狗屁名字啊？”刘震撼差点气晕过去，老流氓平生一直以硬汉自居，倘若回到比蒙王国，这个“花媒”的头衔岂不让人笑掉门牙？

    “差点忘了问您一句，您的生日是什么时间？”德塞利酋长拍拍满是大疙瘩的脑袋：“因为传统的关系，我必须要问一问。”

    “干嘛？”刘震撼很警惕地审视着这位佛巨人酋长，他已经看出来了，这个家伙看似憨厚的外表之下，其实藏着很多祸心，这种老实人马扁起人来，简直是一骗一个准。

    “李察，你没必要这么紧张，问一个生日又怎么了？”德塞利酋长一脸的索然无辜，他已经觉察出新晋韦舵巨人李察似乎很抗拒“花媒”这个称号。

    “二月二十二日！”凝玉搂着小猪崽喀秋莎插了句嘴，把老刘的底给掀了出来！

    姬丝凯碧立刻捂住了小嘴，低低嘤咛了一声，双眼虽然紧闭，漂亮的睫毛却是一阵蝶翅般微颦，吃惊的不得了的样子。

    德塞利酋长则巨咧着一张可以整吞猡莎兽的大嘴，黑洞洞的喉咙眼深邃而无边际，目光迟钝，犹如得了中风的痴呆老人。

    “快说快说！到底这又有点什么噱头？”旁人可耐不住性子了，一个劲地催问着。

    “二月二十二日就是百花生日！李察！你知不知道，你是历史上第一个与百花生日同一天的韦舵巨人普天之下，万花将以你为王！但可在您的驻跸之地，使阳和之候，水仙怒放；刁萧之时，蔷薇满墙！天啊！族内的传说果然是真的，佛巨人一族当真能诞生一位千红一窟之主！”德塞利酋长紧紧握住了刘震撼的手，激动的就象失散多年的乱世夫妻在战火纷飞的街头悄然重逢。　小＿说t-x-t＿天/堂



第三百五十八章 王国第一乱伦高手 

    “千红一窟之主？”刘震撼醉酒般趔趄了几步，差点惊的脑溢血，佛巨人酋长所说的“使阳和之候，水仙怒放；刁萧之时，蔷薇满墙！”让刘震撼几乎当场神经错乱，乖乖，如果翡冷翠四季之花不按时令开放，那可真是小母牛坐奇美拉……布尔b上天了！

    “花王？陛下？”所有在场的人，差点没把眼珠子给瞪暴了，按照爱琴惯例，无论为王者食邑几何，该有的称呼总是要有的，礼节也是要尽的，除非你准备和这个王开战，那自然另当别论。

    佛巨人酋长和小萝莉的吃惊绝不是假装的，而且也必要假装。

    “放屁！花痴还差不多！”刘震撼立刻把脑袋摇的象拨浪鼓：“太可笑了！某家的生日可是按阴历算的！”

    “爱琴大陆哪来的阴历？李察，不要胡闹，该是你的就是你的！”普斯卡什大师都不满地斥责了一句：“胡乱撂挑子，可不象个男人！”

    “我……”刘震撼不知道怎么说了，总不能告诉别人：你们的历法不对，得按中国的阴历去算才对……

    “这七大种族异能，说穿了就是植物系魔法罢了。”斯蒂法诺大师砸了砸嘴，颇觉不可思议：“可是……爱琴大陆的植物系魔法中从未出现过德塞利酋长所说的‘花系魔法’这个分支啊！花朵这么脆弱。这么充当魔法介质？哎哟喂……我的脑袋好晕！”

    “花……花系魔法？这种魔法……”艾玛尔大师也是一阵晕头转向：“……倘若不是亲眼看到，我还真不敢相信哩！”

    黛丝和若尔娜又是一阵尖叫：“我们岂不是花后了？龙神在上！”

    “李察！”德塞利酋长凝视着刘震撼，面容一片严肃：“现在韦舵巨人试炼的任务已经完成了，我要给你讲讲佛巨人的处世之则了！”

    “别告诉我，我以后都得吃素！告诉你，那是不可能的！”刘震撼已经开始接受这个身份了，反正也回绝不了。至于这个花王倒也无所谓了，但是吃素是万万不能的。

    “历届韦舵巨人都是不吃素的，我们连韦舵巨人杀生也能容忍，自然会接受这个要求，只要不是虐杀动物将其食用，我和族中长老是不会干涉的。”德塞利酋长呵呵笑道：“我跟你说地是另外一件事！”

    “什么事？”刘震撼有点紧张。

    “韦舵巨人在族中资格是很高的，你又是千红一窟之主，地位就更高了！但是地位高不代表你就可以恣意妄为，如果你的话不违法佛巨人的处世原则。我们绝对听众你的话，作为我们的护法战士，我们也希望你在不主动挑衅的情况下，安守本分，千万不要妄造杀孽！”德塞利酋长娓娓说道：“毁灭生命，无论从任何立场出发，都是完全错误的！”

    “人不犯我，我不犯人！”刘震撼真有点怕了这种罗里巴嗦的说教，连连答应。

    “同样。作为佛巨人地一员，希望你能以传播这种善念为己任！”

    “一定一定！”刘震撼满口答应，心里却在发狠，不一定把你们这帮家伙送到地底。去给石腭穴居人传道授业，反正那帮穴居人善良淳朴到没法形容的地步，刚好接受你们这种精神阉割。

    “最后，我不能隐瞒你一个事实。”德塞利酋长叹了口气：“其实你的七大花系法术还有另外一个名字……‘七伤法术’！”

    “什么意思是？”刘震撼的汗毛都竖了起来，他预感到一丝不妙，敏锐的第六感从没欺骗过他！

    “佛巨人的本性纯良，平生看不得杀戮，就算是护法战士韦舵巨人也不能例外。”德塞利酋长叹了口气：“七伤法术七伤法术，说穿了就是伤人伤已的法术！一旦你在战斗中使用花系法术让敌人见了血。你自己也必然呕血受伤！”

    “什么？”刘震撼傻了。

    “我日！这个花系法术分明是个堕落魔法！”普斯卡什大师怒：“你居然害李察！”

    “大师，少安毋躁！”德塞利酋长澄净的眼神淡淡地扫过众人，拨洒出一片祥和：“韦舵的花系法术绝对不是堕落魔法！族中有留给韦舵巨人地一个戒条……‘以雷霆手段，显慈悲心肠’！你们仔细想一想，工大花系法术中除了一个‘拈花指’。还有没有第二个具备直接杀伤力的法术？为什么要让韦舵巨人拥有‘乱花渐欲迷人眼’这种天然魅惑之眼以及诸多障眼法？还不是时刻规劝韦舵巨人要不战而屈人之兵，早日向善？”

    普斯卡什大师闻言一阵愕然。

    “李察，你有权继续听下去，因为接下来说的，可能有点无稽但每届酋长必须将原话告知韦舵巨人！”德塞利酋长的脸上一片庄严神圣。

    “讲！”刘震撼拧着眉毛一阵握拳。

    “故老相传！韦舵巨人其实是婆夷血海中最霸道地恶魔，万物灵长让韦舵巨人转生投入佛巨人一族，就是为了让我们佛巨人的心胸感化韦舵的戾气！包括最美丽的花系法术，同样也是为了感化韦舵巨人心跳的暴戾，早登笥葭世界！”德塞利酋长苦笑道：“事情的确是有点悬乎，但是我们佛巨人都是一代一代这么传承的！事实上，每届韦舵巨人诞生，都会引发一场血腥味十足的战斗！李察，你的出场更厉害，你是在屠城！历史上还没有哪一届韦舵巨人比你的手笔更大！”

    “被你这么一说。很宿命感似的。”刘震撼摸着下巴，一阵干笑。

    “韦舵的能力太强悍了，没有七伤法术的聘用制，谁也不知道你会闹出多大的腥风血雨来！你有着超越佛巨人地物理力量，还有着水陆两栖的能力！一旦非正常死亡，还能召唤‘开怒涅盘之火’！”德塞利酋长叹了口气：“不要怪我没有事先告诉你这些，请原谅我的怎么。我不想佛巨人一族应验前辈的预言，没有韦舵，佛巨人也不会再有继续存在的目的！即使万物的灵长创造了我们，但佛巨人从有智慧和生命的那一天起，就注定是自己掌握和改变命运！”

    “那我如果和别人战斗，使用的是战歌或者别的法术呢？还会受伤呕血吗？”刘震撼嗫嚅着问德塞利酋长。

    “不会。只有七伤法术才限制你！”德塞利酋长搀着巨人小萝莉的小手站了起来：“李察，关于姬丝凯碧是你的檀奴一事，你还准备不准备推却？”

    “不要急着回答我！”佛巨人酋长摆了摆手。阻止了准备开口的刘震撼：“我们佛巨人不会杀人，更不会自杀，你记着，姬丝凯碧既然被你掀开了代表贞洁的面纱，那么她唯一的最好结局就是做你的檀奴，除非，你想让她葬花而亡！”

    “什么叫葬花而亡？”刘震撼被说的好心虚。

    “当一个佛巨人女子对尘世再无眷恋，她会葬花而亡，将自己的灵魂永远放逐在泥土和芳菲之中。”德塞利酋长叹了口气：“姬丝凯碧的父母都已经坐化。她是我们全族的珍宝，李察，我再给你几天考虑地时间，希望你不要让我们失望。”

    刘震撼看着这个踽踽走向传送阵。略带着一点点失落的巨人酋长和小萝莉，心里忽然涌出了一阵巨大的愧疚。

    “我答应了！姬丝凯碧以后就是李察的檀奴了！”凝玉拍在喀秋莎地小屁股，淡淡地下达了最高指示。

    德塞利酋长和姬丝凯碧一直回头，对凝玉投以春风和沐般地笑容。

    刘震撼、果果和小鹦鹉一直抺了把脸，壹条没想到老板娘会插一杠子，傻了，不停拿手指和胳膊作着比较，目光凝滞。

    其他人集体把头移向了刘震撼，又移向了凝玉。他们什么也没提出来，就知道神曲萨满又要打破王国的记录了，不过这个记录不是很光彩，从最早的师徒**、再到暗夜守望者的**，最后是一树梨花压海棠。花王李察陛下还真不愧是花王和千红一窟这个响亮而暧昧的头衔！

    真是太贴切了！

    两位佛巨人离开了，留下了一帮业余哲学家们各自在心里追寻着伦理与人生。

    “靠！”刘震撼突然醒悟了过来：“这个佛巨人讲话也太有水平了吧？怎么怎么三两句话把我搞的那么内疚？”

    “是啊是啊！李察，说来说去，佛巨人大道理讲了一箩筐，我为什么感觉这个花系魔法还是堕落魔法？”七彩龙伊布郁闷地挠了挠头：“奇怪啊！哪有用魔法攻击敌人，自己还得吐血的？”

    “本来就是堕落魔法！只不过这个佛巨人的口才好，把咱们全给耍了一遍。”龙骑士兰帕德耿直地说道。

    “他妈的！上当了！普斯卡什大师猛一拍大腿，这个佛巨人酋长，到头来还把我们损了一顿！我们是魔法师，什么魔法就是什么魔法，怎么今天也被他忽悠住了？”

    斯蒂法诺大师和艾玛尔大师一直耸肩，作无奈状。

    “得！我也没吃亏反正我自创的‘血液汲取战歌’想什么时候就16636；血！哈哈！我发了！”刘震撼一阵狂笑，看到佛巨人已经回了翡冷翠，说话也就再没什么顾忌了，管他堕落魔法还是不堕落的，只要不象宝典阿訇那样断了命根子，什么都好说。

    “省省吧！你那个唯一具备攻击力的‘

    拈花指‘，需要手里有花瓣才行，没花瓣怎么办？再说了，威力也不过是一个导士阶单体攻击法术，值得你这么高兴么？”普斯卡什大师无话可说：”你可是一个圣奇奥啊！我的李察好女婿，你能不能把眼界放高一点点？”

    “我怎么成了你女婿了？”刘震撼白了这老头一眼。

    “噎！这小子不认帐了！”普斯卡什大师冷笑道：“难道贞德肚子里的孩子是石头时蹦出来的？我的预言术什么时候失灵过？”

    “呵呵……你不说我还不想臭你，什么狗屁预言术！”刘震撼先是憋足了气哈哈大笑，跟后又戛然而止。

    因为大家全象看着一个神经病一样看着他。

    “不会吧？贞德真怀孕了？”刘震撼的脸刷地白了。

    众人点头。

    “我……我可什么也没干啊！”刘震撼更慌了：“贞德可是我的契女，我和女儿**？怎么可能！”

    众人的目光有戏谑的成分了。

    “妈勒b！到底谁干的！～站出来！”刘震撼愤怒了：“居然敢陷害起老子来了！没王法了吗？”

    “贞德肚子里的孩子，的确是你的，李察。”凝玉可能是怕刘震撼听不清，一字一句地慢慢说道。

    刘震撼使劲地看了看四周，抬手自己拧了拧自己的脸，喃喃自问道：“老子现在不是做梦吧？”　小说t-xt天堂　  　



第三百五十九章 圣主保 

    刘震撼没做梦，贞德的确是怀孕了，而且已经两个月了。

    当日在耶鲁绿洲，亡灵魔法师费迪以奉上梦寐以求的至宝“死亡领主镯轮”彻底麻痹性了刘震撼，抬手就是一记七星驽，其中一枝钢箭以断子绝孙般的阴毒射中了老刘的右睾丸，余势未衰又射进了贞德的小腹，正中卵巢。

    箭镞撕裂睾丸时沾染的精液，就是这件处女怀孕大案的罪魁祸首。

    为了系统地解释这件事，安度兰长老整整花了半个钟头的时间。

    人一旦上了年纪，就不免有点罗嗦，安度兰长老也是。

    他翻来覆去地讲贞德是如何如何纯情，如何如何善良，如何如何贞洁，从各种角度论证这种离奇怀孕的可能性，其实说到底就是一个意思——李察你个小瘪三甭想否认这个事实。

    普斯卡什大师什么话也没说，抱着胳膊，面含微笑。

    斯蒂法诺和艾玛尔两位魔法大师则一个劲赞叹着普斯卡什大师的预言术是如何如何厉害，引得一片崇拜的目光覆盖。

    刘震撼发了整整半个小时的愣，然后低头一根接着一根猛抽雪茄。

    安度兰长老开始把话题扯向了生男还是生女，长老严正申明，贞德既然来自于生育能力最出众的人类，那这一胎假如生的是女孩。李察就必须再继续努力下去，直到贞德生出男孩为止。

    长老**裸地重男轻女。弄的普斯卡什大师脸上一片尴尬。

    “安度兰长老！我们有句话一直没对你说，现在是时候告诉你和李察冕下了！”碧玉龙骑士加茜娅忍了半天，发现长老还没有住嘴地迹象，立刻开口打断了安度兰长老喋喋不休的废话：“贞德怀上的孩子，绝对是个男婴！”

    “哦？”安度兰长老仰头看着这位美女圣堂：“你咋知道的？”

    “圣女怀孕，在圣保罗教义中代表着一种神迹！能让圣女未经任何亵渎行为而怀孕，只有至高神才能做到！这个孩子必然是圣子！必然是一个男婴！”碧玉龙骑士加茜娅义正词严地说道：“我们教廷拒绝承认贞德肚子里的婴儿是比蒙神曲萨满李察冕下的亲子。作为龙骑士，我必须向我忠诚的荣誉和信念负责！”

    这件事已经够邪门地了，没想到半路又杀出这么一个程咬金，刘震撼叼着雪茄。目瞪口呆。

    除了普斯卡什大师之外，其他人也是一脸的惊骇莫名。

    “当然了。我们承认李察冕下是圣子的养父，这一点无可厚非！冕下将有资格在姓名前面加上一个”圣“字，但他不是圣父！而是圣子养父！”加茜娅又补充了一句：“我们已经早在几天前通知了教廷，相信教皇保罗二世很快就会有回执！”

    “不是李察的孩子？放屁！”安度兰长老勃然大怒：“你们俩懂不懂什么叫医学？在医学典籍上，类似于李察和贞德离奇怀孕地例子，我可以找出七八例，这又不是什么新鲜事！怎么就不是李察的孩子了？”

    “我们不管这些！历史上因为箭仇而怀孕地例子，没有一例是降临在教廷圣女的身上！”两个骑士固执的就象吃了擀面杖：“贞德是教廷的侯补圣女，她以处女之身未经任何原罪行为怀孕。无论从哪一个角度出发，都意味着神迹！”

    “神你妈勒个b！”壹条嗤之以鼻：“你们俩脑子有病不成？去哪打秋风不要紧，干嘛跑翡冷翠来撒野？靠！”

    这句话一出口，气氛立刻剑拔弩张了，两派人马个个怒目而视。虽然碍于面子没打起来，但是浓浓的火药味却是十足够戗。

    刘震撼目光凌乱，显然还没缓过来，一个跟着一个的打击，让他目不暇接。

    维埃里擎出了一把匕首，准备随时给老板放血，防止他血气攻心死掉。

    其他人大多在暗暗咋舌不已。

    对于爱琴大陆第一宗教圣保罗教，在场的人多少都还有点了解，这个教派崇尚神祗唯一论，和爱琴大陆原先崇尚万物有灵，神祗众多的各大宗教格格不入，在人类世界之中拥有广泛的群众基础，也发起过好几次征伐异教徒地战争，比如清剿苦行僧侣、驱逐霜雪女神的信徒等等。

    据说当年的圣保罗教本是一个小宗教，但是至高神保罗使一位虔诚信教的人类处女不婚而孕，在冬日里的马厩中诞下了圣子扫罗，在圣子扫罗地引领下，圣保罗教会才一举成为了爱琴第一大宗教，所以圣子扫罗的诞辰也成了人类第一大节日——约斯特雷节。

    贞德的微分是圣保罗教廷的侯补圣女，如今也的确是未经任何原罪行为而孕，按照教徒的规定来看，她肚皮里的孩子还真算的上是圣子。

    想能了这层关系，所有人反而觉得脑子更糊涂了——这他妈什么跟什么呀！

    “两位龙骑士，你们的意思是不是代表着……比蒙王国的神曲萨满李察冕下即将成为圣保罗教的圣子养父？但李察冕下可是一个比蒙萨满啊！你们的教廷能够承认这一点？”就连天鹅主祭穆里尼奥都有点觉得不可思议而忍不住插嘴了。

    “教廷只是承认圣母的地位，至于圣子的养父，我们并不介意是谁。”碧玉龙骑士加茜娅一口就把话说绝了：“就算是一个食人魔成为圣子养父也没什么。至高神地神威无处不在！”

    宗教疯子。安度兰长老恨恨地说道。

    “可是李察是我们的战神坎帕斯在人间地代言人！陡然之间又成了你们圣保罗教廷的圣子养父？这个宗教身份也未免太混乱了吧？”穆里尼奥拧住了眉毛，猛击脑门。

    “作为圣子的养父。李察冕下您可以在自己名字前面加上一个”圣“字，这可是只有信奉教廷的人类国度才可以在国名上冠以的巨大荣誉！对于圣子养父的称呼，每一个圣徒都是必须公称为”主保“，圣李察主保的家族徽章，可以添加代表圣子养父地”伯利恒百合花“作为纹饰！在人类世界行走，人们会争相向您表示敬意！”

    龙骑士兰帕德客气地对天鹅主祭和刘震撼礼貌地点点头：“不过我要申明一点，相对于圣子养父。教廷对于圣母才是最最看重的，届时教廷会正式建造圣母院，所以圣李察这个头衔只是荣誉头衔，和神曲萨满的身份并无冲突。”

    “我们已经问过圣母贞德。她现在依然虔诚地信奉着至高神，圣母也同样认为这次怀孕缘自于神迹！我们承认圣子的诞生和李察冕下您有着千丝无缕地联系。所以，无论您是否同意作为圣子的养父，教廷都会授予您圣李察主保地身份！”加茜娅**地说道。

    “好厉害！我们宠贝帝国有一半的国民仍然信奉霜雪女神，所以国名前至今还没冠上一个”圣“字！李察倒好，一下子登天了！”艾玛尔大师嘿嘿直笑。

    “这哪跟哪啊？怎么关人类主神什么事情了？哦，敢情是真抢着戴绿帽子啊！”壹条冷笑道。

    “你说什么？”两位龙骑士一起怒视着壹条，目光中闪烁着澎湃的怒火。

    “靠！”壹条满脸的轻佻浪荡，刚准备再嘲讽这两位教廷龙骑士，就被普斯卡什大师的话给打断了。

    “都给我住口！”

    圣奇奥大师掸了掸衣服上的灰尘。野狼一样乜斜着四周：“诸位！我们魔法师是永远的无神论者，作为一个父亲，我现在就想知道一件事！在这之前，务必请你们不要打断我的问询！”

    四周鸦雀无声般的寂静。

    “李察，你到底准备怎么处理贞德怀孕这件事？是不是准备不认账？”大师地眼睛慈祥着一口一口正在狂抽着雪茄的刘震撼。

    大师的眼睛眯成了一道缝。这目光让人一看，就立刻联想到月黑杀人夜，一个盗贼悄悄插进门闩的锋利片刀。

    “李察，别不说话，我绝对绝对会尊重你的决定。”普斯卡什大师地话听起来很讲道理，但他此刻的表情和一个满脸横肉的土匪也没什么区别。

    两位教廷龙骑士的手悄悄按上了剑柄。

    “还能怎么着？”刘震撼扔掉烟蒂，一脚碾了个粉碎：“贞德既然有了我的孩子，她还想去哪？”

    普斯卡什大师楞了足足半天，哈哈大笑拍了拍老刘的肩膀：“真是个乖女婿，果然是拿的起放的下，我原先还担心你碍着教父的名义，怎么也拉不下这个脸呢！好！好！好！”

    “这不叫乖。”刘震撼捏着眉心，苦笑连连：“这叫一人做事一人当。”

    “别当我这个老头子看不出来，其实你小子早在心里美的冒泡了，我女儿那么漂亮，配你简直是一朵鲜花插在了布尔屎上。”普斯卡什大师不悄地哼了哼鼻子。

    老刘的脸都被说红了，竭力争辩是看在儿子的份上，不是冲贞德长的漂亮。

    “圣子只是您的养子！”碧玉龙骑士加茜娅连忙插话，着重强调了“养子”这个词：“赞美你圣李察主保，您决定会为您赢得无尽的荣誉。”

    “我如果不承认这个头衔又如何？”刘震撼莫名其妙地看了看这个龙骑士：“儿子是我的，不是你们教廷的至高神！安度兰长老解释的很清楚了！”

    “李察冕下，请不要让圣战为了你一个人而打响！对于比蒙或者人类，这都将是一场灾难！”加茜娅的语气立刻冷酷起来。

    “威胁我？”刘震撼抬头一通冷笑：“加茜娅。你也是不是第一天出来混迹爱琴，你认为这套滚刀肉在我身上耍地通？”

    “李察。我一直很服你，但这件事的确没有任何退让地可能，谁让贞德是侯补圣女，又是不婚而孕呢！”兰帕德一脸为难地劝解道：“仅仅是一个荣誉头衔，您何必把这件事搞大！”

    “搞大了又如何？”壹条在旁冷笑连连。

    “尊敬的远东火鹤，我知道您拥有超卓的战斗力，但这不是让我们龙骑士退缩的理由！”碧玉龙骑士愤怒地说道：“如果您非要挑衅。我们龙骑士将义无反顾！”

    “噎～一段日子没见，都变的布尔b了，那就试试吧！”壹条啧啧连声：“战神给了我嚣张和狂妄，但你们可别把这当成一个弱点！”

    两位龙骑士刷地一起抽剑。四溢的斗气顿时辉煌地闪烁着，壹条也拽出自己的长剑。身后几枝森冷地箭簇同时瞄住了两位龙骑士高贵的头颅。

    “住手！”刘震撼一朵四叶首蓿花瓣从指间“叮”地一声射出，从壹条和两位龙骑士的中间穿过。

    “你们先告诉我，圣子是干嘛的？”刘震撼看住了两位龙骑士：“是不是和我一样，属于神权代言人？还是下届教皇？”

    “您猜地不错！”黄金龙骑士点点头：“圣子的确是至高神地代言人！但是圣子能否成为下届教皇，我们不敢保证！因为教廷的下一任教皇必须是从枢机教中提拔，就算是圣子也不能一步登天！李察冕下您也是一个神权代言人，但您也不是比蒙神庙的红衣大祭司啊！”

    “靠！闹半天也是个虚衔。”刘震撼郁闷地问道：“那归属权呢？我儿子是不是一生出来就归你们教廷？”

    “您是圣子的养父，当然由你抚养成人了！”兰帕德笑道：“圣子诞生时会接受教皇的受洗，由您抚养至而立之后。圣子将代表教廷，四处传播神的福音。”

    “教廷还会在圣子的出生地建造圣母院，派遣守护骑士保障圣子和圣母的安全！除了养父和圣母外，没人敢肩负起教导圣子的职责。”碧玉龙骑士加茜娅接过话茬说道：“你应该对我们教廷地《弥撒手札》有所了解，第一届圣子扫罗。也整整跟着养父圣约瑟剪了三十年的羊毛。”

    “守护骑士？是龙骑士吗？”刘震撼心头一喜：“你是不是想说，教廷不但不跟我抢儿子，还得在翡冷翠盖圣母院？等今后我儿子长到三十岁，才去你们人类国度吃香喝辣的，想干嘛干嘛？”

    “不是吃香喝辣，而是传道！另外，守护骑士肯定有一位龙骑士，原先和消的那支以”救治、贞洁、安贫“为口号的百合之星圣骑士团也将重新组建，这是圣子和圣母地近卫骑士团，当然了，圣母院肯定是在翡冷翠，资金自然是由我们圣保罗教廷提供。”两位龙骑士一起点头。

    “你们教廷一定是神经了！又贴钱又贴人，哈哈！”刘震撼笑的嘴都歪了。

    “李察，你别傻了，人类已经一千多年没出现过一个圣子了，现在陡然间出现神迹，哪里需要教廷出钱？各国的捐助也足够花消了！如果我猜的不错，他们甚至会在宣传时这么说，圣子已经进驻了蛮荒之地，准备把神的福音感化到每一个野蛮兽人的身上！”穆里尼奥大师慧眼如炬，一语道破玄机。

    “那得看谁感化谁了，儿子是我来教，不是别人。”刘震撼一脸的痞相。

    能白白骗得一位龙骑士和一支骑士团，还不和自己抢儿子，刘震撼如果拒绝就真是神经了。

    既然始作俑者肯坦然面对这一切，接下来的事情就比较好办了；只待加里曼丹城的一切事宜全部摆平，这里的人就能喝上一杯喜酒了。

    今天所发生的一系列希奇古怪的事，看的安度兰长老唏嘘不已，李察已经是外籍美人鱼、外籍精灵，今天又成了外籍巨人，三大种族异能兼备，这还得了！现在又成为了外籍主保。当真是……

    艾玛尔大师笑道，李察虽然有海神安菲特里忒地祝福。蛛后缪斯的“捕风捉影”，佛巨人地“醍醐灌顶”，可他还是一个外籍龙族，却为什么没有得到龙神亥伯的祝福呢？他也是一个外籍摩韶，却没有“探骊取珠”的种族异能呢？他也是一个外籍主保，却也没有人类教皇的圣诗造诣，可见凡事无绝对。

    七彩龙伊布认为李察作为一个外籍巨龙。一定是屠龙过多的缘故，造成了龙神相当不喜欢他！

    按照以前一位仙女龙和一位牛头人恋爱的传说，那位牛头人最后是用“天赋龙翔术”，用担子挑着自己的儿女去追赶被龙神掠走地仙女龙。可见李察还是没那个运气。

    毕竟迄今为止，死在他手中的巨龙已经有了一头地狱黑龙。一头沙漠土系巨龙，击败过的巨龙就更不用说了，龙神亥伯不给他降下诅咒，已经很客气了。

    刘震撼当然不承认，按照他的看法，龙神跟他好着呢，一身龙力就量最好地证明。

    两位龙骑士也立刻对艾玛尔大师的话进行了反驳，申明圣李察主保只要经过圣水祝福，并且得到教皇保罗·马尔蒂尼陛下地摩顶册封。教皇陛下和十二枢机主教将会联手加持最高神术——“秩序之怒”给圣主保，届时圣主保可以用生命召唤“空间撕裂术”，震慑住每一个妄图侵犯权威的宵小。

    这句解释惹的几位大师狂笑不已，原来又是一个毫无屁用的生命魔法。

    算上比蒙祭祀的本命魔法“星云连锁闪电”、佛巨人的生命魔法“天怒涅盘之火”、暗夜守望者的神之祝福“堕落之神的心碎诅咒”——这其实也就是黑暗类魔法中的导师阶法术“心灵枷锁爆裂术”，刘震撼需要不需要再添一个“秩序之怒”震慑宵小。真地已经不重要了。

    现在能惹的起李察的人已经不多，但是只要敢惹他，自然也不会畏惧这四大生命魔咒，对付这种生命炸弹，在魔法上有着层出不穷的花样可以制约。

    至于外籍摩韶的种族异能，凝玉也有自己的解释——摩韶族男子必须有了子嗣之后，才可以获得种族异能“探骊取珠”，而女子则生来就具备，幻术则需要学习才能掌握，李察什么也不会，实属正常。

    其他人又是一阵羡煞，以为老流氓指日可待另外一个种族异能，却不晓得，摩韶族一向是“老蚌怀珠”，压根就没有妇人能在四十岁之前成功怀孕的例子。

    刘震撼在一旁默不作声，心里却在暗暗好笑，自己其实连比蒙都是外籍，从头到尾，没一个身份是自己的。

    至于那些神赐异能，纯粹都是胡扯。

    暗夜守望者是自己卖身换来的，只要闯过堕落仪式，地精也能拥有这个蛛后缪斯赐予的异能！

    龙力是自己拿“血之祭奠的诅咒”换来的，干龙神亥伯什么事？龙子大人而且还不是爱琴大陆的种，跟自己一样，纯粹是一个外援！

    外籍佛巨人就更可笑了，自己是被姬丝凯碧活活拿眼神打掉了一身龙力和一身圣阶法力凑出来的，假如换普斯卡什大师上，估计也是这个结果！

    至于那个韦舵巨人和花王称号，刘震撼只想说两个字——见鬼！自己真是撞了邪，堂堂一个硬汉，居然弄了个花痴一般的魔法傍身！

    海神安菲特里忒赐予的双修领域结界，以前自己强奸艾薇尔那会倒没什么感觉，以为海神瞎了眼，后来把自己胳膊剁了一只，才知道自己瞎了眼，海神还是睿智的啊！这个结界只赐予最恩爱的人鱼夫妻！

    圣主保是最最胡扯的一个，离奇程度简直是天下第一，至于教皇和十二枢机联手加持一个“秩序之怒”给自己，刘震撼觉不出这和至高神保罗有什么关系。

    算来算去，还是坎帕斯老大对自己最好，无缘无故送给自己一个“天生灵魂歌者”的本领，还附带“自然进化”汉语战歌的能力，最近又送自己一个神权代言人的光环，从没有任何要求和限制。

    刘震撼心里那叫一个美，今天又白赚一个人类圣骑士团，真是日啊！　小＿说t-x-t＿天/堂



第三百六十章 梦入神机 

    八夜之后，比蒙四个方面军彻底完成了四城的全面全围。

    临时指挥所已经全部撒搭建，加里曼丹城由东至南，从西往北四个方向撑开了一张由刀枪组成的大网，网中央就是动噤若寒蝉的墓兰人。

    有组织的抵抗已经完全被肃清了，在强大的空中火力支援下，没有任何一个慕兰人可以妄图袭击小股比蒙战士而不被发觉。

    沙漠人类只擅掷矛而不擅弓箭，这使得他们连有奖的反抗都无法做到……其实就算慕兰人有足够的弓箭手，作用也很有限，双头奇美拉原本就是皮糙肉厚，披挂了琥珀砂石战甲之后，一般的弓箭已经根本无法威胁到这种飞行恶兽了。

    翡冷翠的两千多名羚牛武士把“比蒙每一布尔勇士”这个称号发挥的淋漓尽致，他们自带耐力光环，不知疲倦，入夜之后仍然鏖战不休，房门对他们是可有可无的，这些强壮的比蒙战士往往都是用手中沉重的金属图腾柱，一记怒砸就抡碎了面前的墙壁，然后海啸一样淹没房中的一切。

    布尔族的牛头人战士是比蒙两大主干兵力之一，但是牛头人战士有一个显著的弱点……夜盲症。

    一到夜晚，布尔战士们的视线就会陷入一团模糊，再加上冲动的修改，严重制约了他们的战斗力。但是金环武士不同，这些自幼生活在地底黑暗世界的布尔勇者，最最擅长的就是在伸手不见五指的黑暗地带，依靠敏锐的嗅觉和耳朵进行战斗，和他们相比。任何一支比蒙武士无疑都是相形见拙地，超强的体力，出色的盲斗技巧，让羚牛武士们象削果皮的小刀，一层一层切开加里曼丹城最最华贵的豪宅、最金碧辉煌的拍卖场和最大商铺的外表，露出里面鲜嫩地内容。

    刘震撼没有加翡冷翠休息，他和的比蒙战士一样，神经处于了一种极度亢奋的情结之中。

    这座慕兰行省实在是太有钱了！

    光是一个哈里发王宫。就让夏宫战士整整搬了大半夜，有了七度金戒指的强大中转能力，这座金碧辉煌的王城现在就算是耗子进去，也只能含着一包眼泪悲愤地爬出大门；因为盂盆节的关系，这座城市还拥进了大师的外国客商，这些外国客商都带着大宗的财富和人财物远道而来，而现在，这些财富全部变成了比蒙武士们的囊中之物！

    可以实事求是的说一句，虽然这座城市只彀了比蒙总人口地六分之一强，但是从财富程度上来看。和比蒙王国相比，却是有过之而无不及！

    有大队大队的比蒙战士在，又有安度兰长老和凝玉这样统筹内务的绝佳人材帮忙，老刘干脆当起了甩手掌柜，带着自己的卫队四处打秋风，专拣豪门大户，或者诸如“王冠珍珠”这样的大拍卖场进行扫荡，搜刮睦的入眼的一切。

    这一忙就是整整两天两夜没合眼。到了第三天晚上。刘震撼熬不住了。纳头便睡，连宝典阿訇加持给他的“春梦之眼”也完全忘记了。

    进入梦乡之后，刘震撼迷迷瞪瞪地发现自己似乎躺在了一张满是馨香地床上，脑子陡然间惊醒，仓皇四顾。

    这是一个小而温馨地房间，抬头可以看到木头天花板。四周是简单地桌椅和简单的家具，透着一股素雅清爽的木香味，有一个花瓶搁在窗沿，和煦的阳光洒在一束白色野花上。

    刘震撼发现自己的身上盖着一床很舒服的毛毯，秘银拳头和所有地家当都还在，只是浑身乏力，如同宿醉。

    最龌龊的是，傻了眼的元素力量和强横的物理力量一直消失的无影无踪。

    这个发现让他心头一悬。

    一个美丽的如同梦幻般的女孩，坐在床沿，微笑着凝视着睁大眼的刘震撼，表情自然的就象贤惠的妻子看着自己的心爱的丈夫。

    刘震撼上下审视着她，目光锐利。

    女孩没有一点娇柔做作，安安静静地从在床沿上，一针一针纳着靴底，不时用针划过自己的长发。

    这个女孩有着一张瓜子脸，长的明眸皓齿，她有一头瀑布般的蓝发，编成了数十条细碎的辫子散披在肩上，反散着蓝宝石般的光芒，淡淡的。

    靠！梦魔，刘震撼心想。

    “我不叫梦魔，我有名字的，我叫西尔芙，是梦界的追梦人。”女孩抬头一笑，她声音温柔似水，温婉极了，这四句话一共换了四种语言，汉语、精灵古语、比蒙语和大陆通用语。

    我管你是谁。刘震撼心头微微一震。

    “我是你在梦界的代理人，不管你承认不承认，我都是。”西尔芙正说着话，一不小心刺破了自己的指心，鲜血圆润如滚珠，她一边把手指伸进樱桃小嘴里吮吸，一边对刘震撼说道。

    她……怎么知道我心里想什么？刘震撼大吃一惊。

    “因为我有‘观心术’，只要我想，我都能感觉到你心里在想些什么。”西尔芙低头纳起靴底，继续说道：“你不必担心，这里没有任何人会伤害你，只不过梦界和你原来所处的世界有点不一样，所以你的身体会有一段时间的不适应，慢慢会好起来的。”

    “观心术？好厉害的本领。”刘震撼楞了半天方才说道：“我叫何塞。穆里尼奥，你好！”

    西尔芙用鞋底掩着嘴笑。

    刘震撼被笑的脸红了。

    “刘震撼，你真是个滑头！”西尔芙娇嗔无限地顶了顶老刘的脑袋。

    “我日！”老刘背后直冒汗，这都知道！他妈的！

    “从你以前在南疆前线，一直来到爱琴大陆为止，我已经和你相依为伴了二十年！”西尔芙微笑着说道：“我是对应你而生的。咱们俩从一开始就是一个完整地整体，注定同年同月同日生，也注定同年同月同日死。”

    “哦？还有这事？我以前也做梦，那你以前怎么不告诉我？”刘震撼陡地拗直了身子，眼睛直勾勾地瞪着西尔芙。

    “既然你能打破窨桎梏来到这里，所以我也没有必要再隐瞒你！”西尔芙耸了耸香肩：“说实话，追梦人影响代理才的梦境，关键还得看对方的意志力如何。象你这种人，我如果想使你做梦，还是要费点手脚的，现在更是不得了，你居然能穿越屏障，清醒地来到这里，我还怎么瞒你？”

    刘震撼有点将信将疑的样子。西尔芙给他简单介绍了一下什么是梦界……爱琴大陆只要是会做梦的智慧生物，梦中所来到的地方也正是这里。

    “梦界是一个真实存在的世界，这个世界大到你无法想象地地步。”西尔芙强调说。

    “我以前做梦，还梦到过熟人和无数怪兽。这又是怎么一回事？”刘震撼根本不信。

    “营造太虚幻境是我们追梦人的另外一种本领，在梦界，我们可以幻化成你脑海中能想象到的一切景象。不过营造幻境，也要看你每天想什么想的最多，那样才能事半功倍，这就是所谓的‘日有所思，夜有所梦’的来历！纺织一个梦，对于我们追梦人来说其实也是一件很费脑子的事情。”西尔芙放下了手头的活：“只要是会做梦的智慧生物。自打一出生起。就会相对应诞生一个梦界代理。可以是追梦人，也可以是梦界的其他智慧生物。”

    “等一等，你刚刚说咱们俩注定同年同月同日生，又注定同年同月同日死，这是怎么一回事？”刘震撼有点糊涂了。

    “我是你的梦界代理，如果你死了，我也会死！或者说我死了，你也会死！就这么简单。”西尔芙笑了笑。

    “你们也有生命？”

    “废话！当然有生命！都和你说了，梦界是一个真实存在的世界！我们是人，也有生老病死！”西尔芙撅了撅嘴，略微有点生气了。

    “那你和我岂不是生命共鸣体？”刘震撼吹了个口哨：“好玩！”

    “的确是这样。”西尔芙笑的花枝乱颤：“就跟你和果果、艾薇儿一样，算上掌管他们俩梦境的两个代理，咱们六个是栓在一条绳子上的蚂蚱。”

    “那我以前在南疆战场上被子弹扫成了马蜂窝，你怎么没死？”刘震撼翻了翻白眼。

    “时空穿越的概率很小，但偏偏被你碰上了，所以我也跟着穿越了，来到了一个完全陌生的梦界，顺便告诉你，我以前地梦界叫作神机梦界，而这里则叫玛莉莲梦界，可见梦界也不只一个，也是对应各个独立世界地。”西尔芙笑道：“这里地人称自己为‘玛莉莲追梦人’，可我还是喜欢叫自己‘神机追梦人’！”

    “梦入神机？”刘震撼晕了，彻底晕了。

    “玛莉莲梦入才对！”西尔芙笑道：“刘震撼，我只负责管理着你的梦境，你别把我想成神，也别把我看成鬼，这只是我的特殊能力而已！和你的特殊能力也没什么区别！我高兴了，就花点心思让你多做美梦，我不高兴，干脆懒的去管你！”

    “请叫我李察！”刘震撼砸了砸嘴：“我总算是整明白了，我以前睡觉的时候，假如做梦，就是你心情好，有时候没做梦，就是你心情不爽？我做噩梦，那是你发脾气了，在拿我撒气！是不是这意思？”

    “就是这意思，和聪明人讲话就是直截了当。”西尔芙点点头：“你了，我在梦界，平时也要吃饭、社交、学习和工作！管理你的梦境，不就跟你平常搓麻将一样，属于闲暇时无聊的娱乐罢了！”

    “战神在上！我一定是做梦！”刘震撼哀号着躺倒在床：“原来别人拿我的梦当游戏！”

    “你本来就是在做梦，西尔芙笑的很开心。

    “日！”刘震撼特郁闷地挥了挥拳头：“怎么我还不从这个噩梦中醒来！”

    “你别急，很少有外界地人在梦界还能拥有清醒意识的。”西尔芙觉悟地凝神着刘震撼：“你既然有缘来了，不妨多了解了解。真没想到。我和你居然还有面对面交流的一天，其实搁在以前，你在梦里混混沌沌的时候，我就是想和你交流，也没办法交流。”

    “呵呵，就算交流了也没用，我最多以为是个梦罢了。”刘震撼乜了一眼西尔芙的靴子，这是一双波西米亚风格的小靴子。上面缀满了流苏，漂亮而又精致。

    “该死的，你看什么哪！”西尔芙被看的脸都红了，曲起了修长的美脚。

    “那你们在梦界怎么生活？这里也有国家吗？”刘震撼撑起身子问道：“吃什么？也吃猡莎肉？”

    “梦界和你所处的世界区别并不大，我和你的生活基本上保持着一致，我也得吃饭，也得工作！这里的土地特别肥沃，养活自己倒也不算很难。”西尔芙从柜子里端18618；一盘果子，递给了刘震撼一个：“尝尝我种植的培兰果。”

    这些果子长的很象是葫芦，两头粗中间细。果皮透着一股紫褐色，散发着一股清爽的留兰香，刘震撼小心翼翼地伸出手，却抓了个空，他的手仿佛是空气，径直穿过了这些果子。

    “我忘了，原来你只是精神体。”西尔芙歉意地笑了笑。

    “人不人鬼不鬼的！”刘震撼看了看自己的双手，一阵郁闷。

    “我和你一样。也要睡觉。不过我们俩之间地里头应该是相反的。”西尔芙指着窗外的阳光呵呵一笑：“梦界也有国家。我知道你是想问什么，这里也有战争！战争在哪都少不了。”

    “既然追梦人和代理人是生命共鸣体，那我今后要干掉仇人，只管在这里杀掉他的梦界代理人不就行了？”刘震撼眼珠子滴溜溜直转。

    “没你想的这么简单，你在这里只能看，没办法动手伤害任何人！”西尔芙摇摇头：“其实这么说吧。就和遭的种族异能一样，也不是每个梦界之人都有管理梦境的天赋和能力，大体上来分，梦界男子有这个能力的很少很少，追梦人百分之九十九是梦界女子在担任，当然了，梦界代理也不光是靠人，也有其他梦界生物担任，不过在概率上是一样地，绝大多数是雌性，鲜有雄性。”

    倒有点象“探骊取珠”了，全是女人当家。刘震撼心里暗暗想到。

    “我说过，这个世界之大你根本无法想象，这里地生物数量超过你所处地爱琴大陆上万倍，也就是说，每一万梦界中人，才会诞生一位代理！”西尔芙优雅地掠了掠自己的辫梢。

    “这几率，啧啧……简直比我们比蒙祭祀还要难产。”刘震撼嘿嘿笑了。

    “而且，每个追梦人管理的梦境对象都是随机安插的，我管理着你的梦境，就算事有凑巧，比方说我的邻居也刚好是追梦人，但她管理地或许就是黄金海岸大陆的另外一个人，离你十万八千里。”西尔芙沉默了一下，慢慢说道：“当然了，也没有哪个追梦人轻易吐露自己的身份，更不敢透露自己的管理对象是谁！要知道，代理人和追梦人是生命共鸣体，追梦人一旦泄露了自己的管理对象，万一碰上某种巧合，被有心人打探到，说不定就会遭受杀身之祸！任何世界都有好人坏人，梦界也一样。”

    “有意思。”刘震撼嘿嘿一笑：“这是不是意味着，你如果告诉别人，你代理的是天王祭祀李察的梦境，刚好又被我的死对头隆美尔的梦境代理人听到，对方来干掉你，你死，我也就死定了。”

    “的确如此，”西尔芙苦涩地撇了撇嘴：“如果你在爱琴大陆看到有人或者动物在睡梦中卒死，那肯定是梦界代理人遭受了横祸，构界也有野兽和魔兽，也一样嗜血残暴，梦界也有土匪强盗。国与国之间也有战争和杀戮。”

    “把命托付给你，我还真不放心！”刘震撼揉了揉鼻子，悄悄嘀咕了一句。

    “你搞清楚一个事实，我们追梦人永远是为自己活的，而不是为你们这些代理。”西尔芙淡淡地一笑：“假如我的命因你而死，我无可说；同理，如果你的命因我而终，你也应该没话可讲！”

    刘震撼楞住了。

    “梦界之人其实也是俗人。我们有自己的生活，娶妻生子，吃饭穿衣！就算是追梦人也是一样！毕竟你们这些代理对象对于追梦人来说，实在是太遥远了！”西尔芙调皮地笑了笑：“我都说了，管理你的梦，对于我来说，就和你闲暇无聊搓麻将一样，纯属娱乐。”

    刘震撼窘迫地笑了。

    “我最爱恋爱了，对方是一个特别诚实的小伙子。”西尔芙甜蜜地笑了笑：“我知道你担心梦魔在梦中与人交媾吸取阳气的谬论！人他三六九等，有好人就会有坏人。追梦人也一样，如果摊上一个变态一点的追梦人，常年在你的梦中营造出**的幻境，铁打的人也吃不消，不过我可没那方面的嗜好，你如果还是害怕，完全可以通过药物，在一定时间段内掐断你我之间的联系。”

    “不是不安眠药？”刘震撼哈哈大笑：“三脞仑还是氯氨酮？”

    “喝点烈酒就行，一醉解千愁。”西尔芙呵呵笑了。

    “你说我笔你到底算什么关系？”刘震撼叹了口气：“你对我太了解了。我感觉在你面前。自己完全是**裸的。”

    “我就是和一头猪呆在一起呆二十年，我也会喜欢上它的，更别说是你了，大多数追梦人都会喜欢上自己的代理，我也不例外。”西尔芙甩了甩头发，一阵苦笑：“其实究竟是你生活在我的梦里二十年，还是我生活在你的梦里二十年，谁说的准呢？”

    “你在干什么工作？”刘震撼笑着问道：“别告诉我你也是一个祭祀，你只可以探察我的内心，我的知识也就是你的知识。”

    “我是一个裁缝，在梦界，象我这样的女孩很普通！是不是让你失望了，我的天王祭祀李察？”西尔芙甜甜地笑了：“我来这个世界时间还不是很长，能谋生就不错了，不是每个人都象你这样混的风生水起的！你的那些元素知识，在这个世界用不上，似乎这里很缺乏元素力量，很难召唤。”

    “靠！”

    “我把你的战歌，当成小调没事唱了玩，很好听。”西尔芙笑得很开心。

    “你这个靴子是不是帮你男朋友缝制的？”刘震撼盯住了西尔芙手中地靴底，心头忽然一阵来气。

    “我的手工不错吧？他在我刚来这个世界时，帮了我很大地忙！”西尔芙惆怅地扁了扁嘴，欲言又止。

    “能带我出去转转吗？”刘震撼吸了口气，指了指透着一丝阳光的门外。

    他活动了一下胳膊，感觉还勉强，虽然精神体初来这个世界，感觉还有点虚，但不至于走路走不动。

    “带你出去转转也没什么，你在梦界就和爱琴大陆的鬼魂也没什么区别，只有我都能披风你，别人根本看不到。”西尔芙呵呵笑了：“知道不知道，我和你的交流，其实大多数时候是用精神方式？”

    “靠！”刘震撼从床上一跃而下。

    偏偏在这时候，刘震撼醒了。

    安度兰长老和几位老板娘一个个看着他，茉儿还在拼命摇着他的手臂。

    “碰到梦魔了？”安度兰长老冷着脸问道。

    刘震撼把来龙去脉全都讲了一遍，不知道为什么，刘震撼着重强调了西尔芙的对联双波西米亚风格的小靴子，他觉得和西尔芙说话很安祥，就象是在喝一杯热茶。

    “蠢货！我看你是被那个梦魔给迷上了！”安度兰长老对追梦人所讲的事嗤之以鼻，立刻打断了刘震撼的话。

    “长老，你说……现在有没有可能……也是在做梦？”刘震撼苦笑。

    “完了！”若尔娜在旁一声惨叫：“李察已经出现幻觉了！”www.xiaoshuotxt.com



第三百六十一章 收获 

    被若尔娜这么一讲，刘震撼也有点疑神疑鬼起来。

    毕竟梦魔所说的话究竟有多大的可信度，谁也吃不准。

    只要一想到入睡就得再一次面对西尔芙，刘震撼心里就犹豫的很，有抗拒也有一点点的期待，眼前老是一对波西米亚风格的流苏小蛮靴晃来晃去。

    这种莫名其妙的对立情绪把他搞的烦躁的不得了，于是干脆不睡了，让凝玉收拾了几个应景小菜，在校场上摆开了夜宵酒席，把已经睡着的壹条叫了起来，让他去翡冷翠把普斯卡什大师也叫来，一家人和和美美吃顿饭。

    月已半弯，海伦让那十二个纥兰美姬起舞弄清影，搞出了一点资本主义的腐朽情调，因为李察就喜欢这个气氛。

    已经很久没吃过凝玉一起煮的菜，已经多久没和家里人一起吃顿饭了！刘震撼心里一阵感慨。

    “李察，冷落娇妻啊你！”若尔娜一边帮老刘揉着太阳穴，一边猛是调侃。

    仙女龙的心思细腻，早看出了埋藏在老刘心底的那一份愧疚。

    安度兰长老在一旁差点没笑死。

    “哎……我要的是一个平凡的男人，知道疼我，知道爱我，我不需要他拥有多么辉煌的成就，只希望他每一天都能陪伴在我身边……”黛丝不知道从哪本无聊小说看来的的憋脚台词，声情并茂地背诵着，漂亮的眼睛乜着刘震撼尴尬的表情，一阵窃笑。

    “去！把自己的衣服给洗了！”凝玉对着撅巴着小嘴的果果一伸手指。

    小畜生耷拉着大耳朵，乖乖地走到了一旁，褪下了肚兜，放在一个小盆里，洗的满瓜子泡沬咕嘟咕嘟飞来飞去，小鹦鹉站在它的肩膀上一舂一舂打着瞌睡。

    海伦和茉儿摆放着刀叉和碗蝶，这次使用的是缴获的王宫用品，所有器皿一律纯金打造。两个女孩端在手里异常吃力。

    照例又多放了两副，这是给艾薇尔、谭雅备着的，谁也不知道她们什么时候才能醒来。取个吉兆，茉儿的眼光无比幽怨地看住了老刘。

    “快了！小艾，我不要教皇给我加持什么‘秩序之怒’，作为圣主保，我只要他们给你使用‘神圣还原’。”刘震撼轻轻拉住了茉儿的手，拍了又拍。

    “把第三次进化，留到我回来。”茉儿大大方方地说道。

    四周登时脸红了一片，就连安度兰长老也老脸有点挂不住了。

    “我的天哪！笥葭在上！原谅这个有罪的比蒙吧！”安度兰戴孝笨拙地摇晃了一下背后的玳瑁壳，一阵感慨：“佛巨人还真没说错。李察。你估计是从地狱里冒出来的凶恶亡灵！”

    “怎么了？不就是千次进化么？有什么大不了的啊！”茉儿一把揪住了长老地胡子：“老头子！你也被封印了。某种程度上来说，也算是一个海族，难道不明白什么叫海神的祝福吗？这有什么邪恶的啊！”

    安度兰长老只能苦笑，艾薇尔一向就是这个脾气，还真拿她没办法……千次进化地双修结界怎么会给李察这种家伙！美人鱼一族的男子都是出了名的有心无力，这个天生领域结界给了这小子。纯粹是把精粹撒到野猪嘴里……海神安菲特里忒如果有眼睛的话，一定是打瞌睡了……

    “老头，要不要我教教你怎么控制时间的长短？”刘震撼眼珠子滴溜溜直转，对头长老一阵坏笑：“你也应该和佛巨人交流过了吧？听说正宗的苦行僧侣教义是不应该拒绝婚育的啊！要不要学学？嘿嘿，象莱茵那样，一天八十六……”

    “够了！李察！”凝玉立刻秀眉一颦，狠狠剜了老流氓一眼，把刘震撼下半句春话全部吓回了肚皮。

    “对了，凝玉，你爸爸和妈妈呢？怎么不把他们也一直叫来。”安度兰长老摇头一阵叹气，对于佛巨人的教义，他实在不想多说什么，他已经一把年纪了，想让他改信别的教义，还不如让他断了重男轻女地念头来地实在。

    正说话间，长老倒了一杯酒在夜光杯里，却发现杯底凭空出现了一幅裸女图，吓地老头手一抖，满满一杯酒泼在了桌子上，再端起酒杯一看，杯底什么也没有。

    “加了酒，里面就会出现图象。”刘震撼龇牙一笑，笑的长老直翻白眼。

    “我父亲和母亲都已经睡了，就不打扰他们了。”凝玉将一盆熏肉和酸梅酱一起放到了桌子上，对长老笑了笑。

    提到凝玉的爸爸妈妈，老刘就是一阵愁眉苦脸，壹条把历年来所有蝴蝶人和蝉人在海神岛能够保存下来的尸骨以及九头蛇许德拉的骸骨全部带回了翡冷翠，昨天下午还举行了隆重的下葬仪式，刘震撼参加完这个葬礼，百忙之中抽空去看了看凝玉地父母，没想到两位老人家年纪都已经过了八十，耳朵背的很，刘震撼几乎是用扯破声带的音量和他们说话，末了凝玉的爸爸还睁着混沌昏花的老眼来了一句：“孩子～你说什么～我听～不～见～”

    刘震撼当时差点没晕过去，一问凝玉才知道，她的母亲快奔七十才生了她，摩韶族‘老蚌怀珠’这个典故当真是来不得半点虚假。

    海伦听到了父母二字，眼眶有点红了，悄悄地背转身，抹去了眼角的泪水。

    “小狐狸，这次的仇报了，咱们俩也生他个十个八个！”刘震撼搂了搂海伦的肩膀，故意说的很大声。

    “你当我是匹格啊！”海伦被这么一插科打诨。也破涕为笑，狠狠地锤了老流氓一记粉拳。

    “嫁契因随契克因，嫁道格随道格，你嫁了个匹格，你不是匹格是什么？”刘震撼握着海伦的手心，一把将柔软的娇躯拉进了怀里：“小娘子，你说错话吧？得罪！”

    “亲一个！亲一个！”两位仙女龙一起起哄。

    安度兰长老缺牙的瘪嘴里笑开了花，果果把瓜子上的泡沫使劲抹在小屁股上。跃进了海伦和刘震撼地怀里，小眼睛眨吧眨吧直闪。

    “李察的话说的不错！出嫁随夫，海伦。你得主动一点！”凝玉也难得拿小狐狸开起了心。

    “呦呦呦，还害羞了！”茉儿不错眼乜着羞答答的海伦，语气酸的要命。

    海伦被起哄不过，只得蜻蜓点水一样碰了碰老流氓的面颊。

    “这哪得！不算！”刘震撼得了便宜还卖乖，果果也指着自己的粉嘟嘟的小脸，一个劲地跟着起哄。

    “小瘪三又在为害良家少女了！”普斯卡什大师带着传送阵“瞳瞳”地元素碰撞声，拉着蒙着小修女贞德的手，一边走一边哈哈大笑，壹条跟在他的身后。带着七彩龙夫妇和姬丝凯碧一起。

    刘震撼无奈地看了看自己这个魔宠。他还真会找人。说是自己家里人赏月饮酒，到头来他把自己地檀奴也拉了过来。普斯卡什大师也是个老不修，居然把贞德也拖了过来，浑然没看到贞德已经害羞成什么样子了，都快成抱窝的鹌鹑了。

    “俺靠！好多菜啊！”壹条夸张地嗅着鼻子。装作没看到老板的凌厉眼神。

    “檀郞……”姬丝凯碧轻轻地对着刘大官人敛衽一礼，很乖巧地坐在了老刘身边。

    刘震撼双手一握，地上的一大片苜蓿花飘飘悠悠地凝聚在手里，汇了整整一大团，倒在自己的碗里。

    凝玉对他会一笑，知道刘震撼这是给姬丝凯碧准备的，因为佛巨人只吃花瓣，立刻拿去清洗。

    “壹条，不要着急，最迟还有半个月左右，你就能去向回丝绸大陆了！再过三个月，咱们所有人就全齐了！”刘震撼拿自己的魔宠开起了心：“壹条，你脸上这麻瘢万一被白素素看到，她不要你了怎么办？你看老板现在这么帅，会不会……”

    “你还别说！我真有点担心这个呢！”壹条悲愤地说道：“也不知道怎么回事，我脸上的瘢怎么褪不掉了啊？难道火焰帝君这么厉害？还带后遗症的？”

    “怎么可能！”伊布笑了笑：“你这是色瘢，一时之间当然退不掉，时间长了就好！”

    “李察这个不畜生，其实你哪里变好看了！大言不惭地很！”伦娜对自己地女婿一阵取笑：“小畜生，你如果把那冠冕一摘，露出你地发型，你就又立马变回了原来的你，暴戾十足！”

    “主要是眉心那颗痣，让他看起来善良多了。”安度兰长老也同意这一点。

    “长的帅才好，要不然也配不上我的贞德。”普斯卡什大师拍了拍自己女儿的手背，贞德的脸本来已经垂得很低，听了这句话差点没羞地钻进桌底。

    刘震撼的脸皮够厚了，今天也不知怎么搞的，连看都不敢看贞德一眼。

    “李察，要不我把莉莉和妮妮也去叫来？”海伦悄悄对刘震撼说道。

    “她们俩要是来了，穆里尼奥一定会把我拆成零件，再塞进下水道。”刘震撼含糊不清地嘀咕了一句。

    “这种酒筵怎么能少我们北国男儿！”艾玛尔大师也从金钢法阵里冒了出来，人还未到，爽朗的大笑已经响了起来。

    老刘瞄了一眼普斯卡什大师，心里一阵雪亮，对啊！“死亡领主耳钉”这玩意就在艾玛尔大师耳朵上挂着呢！

    “李察，这两天应该弄了不少好东西了吧？能不能给我开开眼？”艾玛尔大师不等屁股落凳，就笑呵呵地又说了一句。

    “没问题！”刘震撼耸了耸眉毛，看来这个人类炼金大师是准备坐地起价了。

    海伦立刻起身，去远处的帐篷里叫醒了正在熟睡的福克斯财务总管们，拿过帐簿。将盛装着极品战利品的百宝箱也叫上两个巡夜的比蒙战士给抬了过来。

    厚厚的羊皮帐簿让刘震撼掂在手里，如同一块可以对拍的大型板砖，盛装最优秀战利品的百宝巨箱，沉重的犹如一座泰穆尔拉雅，直让两个巡夜地匹格武士抬的直哼哼。

    刘震撼这两天也是忙疯了，不是艾玛尔大师提出来，他自己还没想得起来去翻阅一下收入。

    按说如今的刘震撼早已经脱离了以前那种暴发户和小农思想了，但是翻阅着帐簿，他还是象个头一次进新房的大姑娘一样，狂喜之后，是一阵茫然无措。

    早在屠城一开始。翡冷翠的主要目标就焦躁在了粮食、铸造人才和优质装备的掠夺上，刘震撼已经做好了发财的准备，临了才发现，自己还是准备的不够充分。

    福克斯财务总管们首要任务就是从山一样地缴获物中，筛选出这三大类的物质，并且立刻备案入库……地底堤丰巨人们居住的火山谷，已经腾出了两个，专门拿来作为后勤仓库使用。

    慕兰弯刀地锋利程度，甚至已经超过了爱琴大陆矮人铁匠的普遍水平，这一点早就让刘震撼垂涎三尺。截止屠城的第二晚。加里曼丹的铁匠铺就已被彻底扫荡一空，一共掳获了六千七百四十三名铁匠，此外还缴获了上千吨的乌兹钢锭和矿石，现在这些收获已经全部押至地底世界严格看管，如果再算上从加里曼丹的战备军库中收刮到的四万套制式军械，外加杂七杂八缴获的盔甲开口、铁制品。整个比蒙王国将从此一举摆脱军工业极度尴尬的现状。

    福克斯主管们心不黑，这笔最显眼地财富翡冷翠就算胃口再大也吞不下，多少双眼睛盯着呢，眼毒都能药死苍蝇了，所以他们大笔一勾，只从铁匠总人数里划掉了一千名手艺最出色地匠人，领主大人地心也不黑，大笔一再次一挥，又勾掉了五百名铁匠。

    粮食方面的收获就更大了。

    除了王粮草库和军事战略储备之外，和爱琴大陆的权贵一样，慕兰帝国加里曼丹城的贵族们也都在私人宅邸中拥有大型的粮仓，之种焦躁储存给比蒙战士们在掠夺时提供了极大的便利。

    从屠城第三日起，这些显赫地贵胄门庭就是首先被剿灭的目标，现在所有缴获的粮食已经超过了千吨，至于角羊、骆驼和黄牛这些牲畜群，现在也在逐渐转动的过程中，经历了最初的忙乱之后，负责金钢魔法传送阵转移物资的安度兰长老已经渐渐摸清楚了调度规律，一切开始变的有条不紊起来，包括原先在耶鲁绿洲的那一个花岗岩魔法传送阵，今天早上也被搬到了加里曼丹城，加入到了神圣的掠夺大业之中，刘震撼的心花在翻阅帐目的同时，也在怒放。

    “从明天开始，抽调翡冷翠附庸族平民，让他们带着口袋，逐门逐户地清扫分散在民居中的粮食和日用品！”刘震撼立刻下令：“对了！让天鹅主祭穆里尼奥大人也通知了采玉城的领民，一起过来发慕兰洋财，反正这些东西不拿白不拿。”

    “我已经在筹备了，咱们有很多附庸族的妇女都非常强壮，我最迟在明天下午，把这件事安排好。”安度兰长老哈哈大笑。

    “哈里发殿下还真有钱！一个王家金库就有六百多万金币！发了！这次真发了！剩下的那些缴获，除了一些稀有物品之外，资金积累交给国王陛下去全权处理吧，当然了，神庙那份也别忘了。”刘震撼合起帐簿吹了个响亮的口哨：“萨尔陛下最多还有两天就到，我们得抓紧了！这个陛下可不好糊弄！”

    “其实咱们翡冷翠并不很缺钱，缺的是日常用品，由于地处偏僻，现在翡冷翠居民的日常用品大都还是信徒自给自足，有绫罗绸缎谁也不会去穿亚麻布，有陶瓷碟子、玻璃夜光杯和镀金酒具。谁也不会还用木头刀叉！”茉儿呵呵笑道：“现在机会刚好来了！”

    艾玛尔大师正在翻阅开口清单，一边看一边不时发出“嗬嗬”惊讶之声，看的老刘一阵侧目。

    作为一个血管里充满暴力因子的领主大人，刘震撼更多是把侧重点集中到了与魔法装备和新兴开口有着的方面，虽然还没来得及查点收获，不过刘震撼相信黛丝和若尔娜的眼光，她们俩绝对不会把一件缴获物中的宝贝给漏掉的。

    昨天，经过了大内侍卫们地短暂刑讯。加里苏丹哈里发殿下非常配合地就交出了珍藏在王室秘阁中的“光之乞愿塔”设计图纸，刘震撼自己也知道，因为磨制镜片的难度。这种威力强大的镜炮很难被大规模仿造，但就算是这样，皇家工艺院的所有玻璃匠人还是被他一股脑搜刮干净，唯一的遗憾就是，刘震撼没能找到“磁暴神灯”和“地底沙舟”的设计图纸，不过这也没什么，隆美尔自己设计出的这种开口如果是能够成批制造，飞驼军团早就全部换装了，也等不到刘震撼来接手。

    烂船也有三磅钉，更何况是富地流油的加里曼丹城。

    “我不是看错了吧？我居然找到了‘雷神之怒’和天使之泪‘的名字！”艾玛尔大师夸张地叫了起来。

    “还有这事？”刘震撼楞了足足半晌。粗鲁地从艾玛尔大师地手里夺过了这张开口清单。这些装备全是从各大豪门和王宫、拜火神庙里掠夺而来的，他自己还没有来得及观察呢。

    “雷神之怒”可是特拉维夫狂战士一族最赫赫有名的战斧，据说是雷神欧丁的遗物！

    “天使之泪”是精灵一族的三大魔弓之一，和小王子马里手里的“爱露尼之吻”属于一个档次！

    这两样开口在整个爱琴大陆已经失传了很久很久，谁也搞不清它们去了哪，难道是被沙漠商人进贡到了哈里发阿卜杜拉的手里？

    刘震撼有点将信将疑。爱琴大陆有个很不好的传统，也可以说是各大智慧种族的一个通病……赝品满天飞。

    但凡是离开被冰雪乌黑地特拉维夫，来到在爱琴大陆花花世界混饭吃地狂战士首领，大多都号称自己手中地战斧就是“雷神之怒”，其实傻瓜都知道他们只不过是拿着赝品神斧招摇过市罢了，河马诗人奥尼尔手中的那柄缴获的狂战士巨斧，也是这种大路货，“天使之泪”来源于草原精灵一族，目前和比蒙王国在多瑙大荒原媲邻而居的草原精灵有好几个大型部落，好象每个部落都声称自己拥有一柄“天使之泪魔弓”。

    百宝箱被开启了盖子，刘震撼从里面翻拣出了这两件上好的金丝楠木盒，上面画着的图案，标明了里头放着地，就是两件传说中的史诗级武器。

    这柄“雷神之怒”是一柄双刃战斧，锋锐无匹的斧刃，沿袭着一个钩型扩展弧度，完整地展现在刘震撼的面前。

    这柄战斧的手工上佳，打造时肯定搀杂了稀有金属成分，寒气四溢的蓝色斧刃充分显露着霸道的切割力，两翼展开的巨大斧刃和独目巨熊的纹微也正是狂战士的独有风格，不过却没有任何一丝元素波动透出来。

    所说正品“雷神之怒”在挥动攻击时，可以释放出一次“麻痹闪电”，这样的神斧，几乎可以拿给法师当魔法杖耍了。

    这张魔弓刘震撼吃不准是真是假，精灵三大魔弓只有精灵血脉才可以使用，白天的战斗还是很辛苦的，老刘不舍得把小崔从梦里拉起来一试。

    单从外观上看，这柄魔弓的制作的确是美仑美奂的精灵风格，蓝色的金属弓臂上有着繁冗精美的纹饰，元素波动复杂而强烈，握手部位浮雕着上古精灵王莱戈拉斯开弓引箭的英姿，一根弓弦不知道是用什么异兽的筋制成，红的很妖冶。小说^t*xt-天.堂



第三百六十二章 炼金之王 

    刘震撼还真看不出这两件玩意是真是假，感觉上来说，这斧头象水货，这柄魔弓就算是赝品，艾玛尔大师看着这一斧一弓，眼球里立刻象荒原上的穴狼一样闪着磷光。

    “大师，您是行家，来给我介绍介绍，这两件开口是真还是假？”刘震撼把玩着双刃战斧，扯下一根头发在斧刃上吹了吹，没吹断。

    “靠！还没奥胖的那只斧头锋利。”壹条丧气地摇了摇头。

    “这柄战斧的确不是‘雷神之怒’。”艾玛尔大师点了点头：“特拉维夫和我们庞贝仅仅一山之隔，‘雷神之怒’我怎么会认不出来！雷神之怒加持的三大‘麻痹闪电’，所说就算是巨龙的魔抗也无法抵御，这柄战斧连魔法波动也没有……”

    艾玛尔大师的话还没说完，天空的香帕已经将柔和的月光聚成一束，镀在了这柄一米长的重型双刃战斧上，一道耀眼的金光如同白炽，将低头由淡变深，逐渐淡化成了通体荧光灿烂的发光物体，照的刘震撼脸上一片青幽。

    “夜光斧？”刘震撼一声怪叫：“妈这得省多少夜里的油钱！”

    “这是搀杂了‘伊斯西丁金属’制造的战斧，‘伊斯西丁金属’是雪原荒野上的稀有金属，接触人气之后，会反射星光和月光！锋利无匹！”艾玛尔大师赞不绝口：“这柄战斧虽然不是雷神之怒遗物，却是有当年狂战八勇士之一沙龙留下的‘雪佛兰战斧’，这柄战斧中搀杂了十磅左右的‘伊斯西丁金属’，附带的万年寒气有超乎想象的冷却清净作用，对抑狂化后遗症是最好的选择！”

    “双狂战士沙龙？”海伦啧啧连声：“没想到这柄战斧竟然是来自于海加尔大战时代，和我们比蒙彼尔武士对阵时。最赫赫勇武地狂战士。”

    “原来是这货！”刘震撼恍然大悟：“日！听说这家伙渺了双眼，我一直不明白，怎么当年咱们熊人武士连个瞎子也打不过！”

    “每逢月圆之夜，‘伊斯西丁金属’能够聚集星月之光，将持有这柄战斧的狂战士推入二度狂化境界，而且毫无后遗症！这柄战斧对于能够狂化的战士来说，的确是最适合的开口！”艾玛尔大师撇了撇嘴：“李察，狂战士的狂化。比起比蒙战士的狂化更走极端，伊斯西丁金属锻造的开口可以说是最适合地开口了！炼金一道讲究的是实用至上，你给狂战士‘雷神之怒’，也未必如这柄‘雪佛兰战斧’更有作用！”

    “这柄战斧对我似乎也很有用。”刘震撼听到月夜二度狂化，眼睛都绿了，他已经能够进入祭祀自主狂化了，如果到了月圆之夜……在原有基础之上再来一个狂化，那不就是一个狂化平方了……原先的狂化如果是增加四倍歌力。月圆之夜岂不是十六倍……自己岂不就是第一的萨满……

    “这个‘天使之泪’倒是真的。”艾玛尔大师端详了那张魔弓半天，肯定地下了一个判断，让老刘又是一阵狂喜。

    慕兰人，我爱你。刘大官人老泪纵横。

    安度兰长老拿起这柄魔弓，和七彩龙伊布凑在一起看了半天，加上三位仙子龙，个顶个的目光贪婪。

    “和另外两大精灵魔弓相比。‘天使之泪’是一柄非常有意思的魔弓！”艾玛尔大师和所有某个领域有着杰出贡献地人才一样，有着掩饰不住地职业病式的卖弄：“月精灵的‘爱露尼之吻魔弓’被加持了永久风之回旋，能制造一道不落地的回旋刃墙森林精灵的‘苍穹之怒魔弓’被加持了植物系法力，可以空弦射出‘柳叶飞刃’，也能以任何植物化箭；但是三在魔弓中，只有‘天使之泪’是被双重加持了植物系和风系两大魔法，在射程之中，箭枝会扩散开一个很大的结界，牵引其他的箭枝或者植物系高级以下魔法陪同攻击！”

    “群殴型魔弓？”刘震撼低头眯了一口小酒。一阵眨巴眼，他还真不知道这个典故呢！发了！小崔也是精灵血脉，这张弓岂不是为他而定制地？

    “炼金一系，能够在开口上纯靠加持制作魔法武器，是很了不得的本领双重加持就更了不得！这也只有精灵族的大魔导师才能做到。他们与风木两系的元素精灵，有着异乎寻常的沟通能力。”艾玛尔大师微笑着说道：“而我们人类炼金师，则是依篆刻法阵，以及巧妙地运用各种物品进行创造！”

    “大师，给我讲讲庞贝帝国的重装巨镰装备吧！”刘震撼哈哈大笑：“反正闲也是闲着，蛋疼。”

    艾玛尔大师这么晚来找自己，绝对不会是为了介绍这两件魔法武器而来，看样子他似乎并没有染指这两件开口的意思，刘震撼心里一片肉麻，自己还缺的那件死亡领主装备……“死亡领主的耳钉”，现在正悬在这位大师地左耳轮上呢，这家伙可别胃口太大啊！

    “我知道你的手下曾经有过一批庞贝重装巨镰装备，不过那只是早已被淘汰的第一代制品，上面的精金镀层也被刮去了，所以算不得准数。”艾玛尔大师摸出了一个长长的烟斗，使劲地往里面按了一层烟丝，不紧不慢地点着了。

    空气中立刻有一股辛辣地烟气弥漫开来，刘震撼夸张地嗅了嗅鼻子，果然是北国男儿！艾玛尔大师的烟丝之呛辣，大大地超过了刘震撼的自制雪茄。

    “我们庞贝帝国的假想敌是圣弗郎西斯科帝国，这你应该知道吧？”

    “知道。”

    “圣弗郎西斯科帝国的白银基座战士，也正是庞贝重装巨镰手首要对抗的目标！”艾玛尔大师被烟熏的眯起了眼：“圣弗郎西斯科帝国虽然近年来并不出产出色的炼金师，但是四百年前炼金大师迈克尔。乔丹留下地图纸，已经足够给他们指引好了方向！我设计的重装巨镰手，是以攻击见长。而白银基座战士，则是夸张的防御能力为主。”

    “不见得吧？白银基座战士的主武器塔棱流星锤，也是强悍的重型攻坚设备。”刘震撼也摸出了一根雪茄，和大师对了对火，吧嗒吐出一口烟：“大师，你为什么设计巨型血镰为武器？为了耍酷？镰刀为对付装甲兵，是不是有点不合适？”

    “重装巨镰手还配备了三层精铁塔盾，如果是对抗白银基座战士。塔盾就是庞贝战士的独门武器，我在设计时，这三层塔盾是加了机簧和风系法阵的，只要出现了必要的情况，五步之内，这三层塔盾可以弹射出去，如同最强悍地撞城锤！”艾玛尔大师呵呵笑了。

    “够阴险的！”刘震撼哈哈大笑。

    “这不是阴险。是设计理念。麻痹和吸引对手的注意力，如果白银基座战士以为巨镰不适合近战，而一心贴身的话，就得上当。”艾玛尔大师嘿嘿笑了：“论到风系法阵，你手头的那只古力火铳比较厉害！在没有风系魔力的催动之下，古力火铳也能靠击锤和铳膛的空气内压，将弹丸推至两百码开外！地精大师地齿轮动力结构。地确是妙不可言！”

    刘震撼知道这老家伙想要什么了，的确，自己当天在禁魔结界之中，仍然能使用古力火统的英姿，看来是被别人看在眼里记在心里了。

    “死亡领主的耳钉，对我而言是一件难以割舍的重宝，能让一位魔导师恋恋不舍的魔法装备，能让一位炼金魔导师恋恋不舍的魔法道具，我不说。李察你也应该明白分量！”艾玛尔大师沉默了一会，看了看普斯卡什大师，又看了看刘震撼：“我来这里，除了来会晤一下李察你这个爱琴大陆地王牌新贵之外，更重要的是接近一下我们两国的关系！我可以出示我的诚意。接受你换取‘死亡领主的耳钉’，帮你凑齐这套黑昙金的魔法甲胄，但你也得表示出你的诚意！”

    “你是不是想要古力火统？”刘震撼皱了皱眉毛。

    “不！我要地精大师的青铜版的设计图纸！我要魔导大炮！”艾玛尔大师凝神着刘震撼：“普斯卡什大师和我说过，你手头有地精大师加布林的开口设计原图！青铜版是毁不掉地，就算你把它搓成一个球，再摊开，我也一样能看明白！”

    “大师，您的心可真大啊！你就算造出了魔导大炮，又有什么作用？现在谁也没炮弹啊！”刘震撼哈哈大笑，当初在剃刀山缴获的地精武器设计图纸的确还没扔掉，妥善保管着呢。

    “我的心不黑，这种魔导大炮当年地射程所说高达五千码，我现在只想把它改造成远程投石器，我也不想取得多么可怕的杀伤，只想为庞贝帝国添加一处远程压制火力。”炼金之王竖起了三根手指：“一千五百码！只要发射石弹，能达到一千五百码的射程，这种武器作为，岸基巨炮架设在庞贝边境线上的山脉上，射程居高临下，就能达到三千码，那将是敌军不可逾越的屏障！”

    刘震撼楞了半天，不由得一阵苦笑，原来这家伙只想造一个炮台投石器，这脑袋瓜子还真够邪的！

    “我是庞贝帝国的人，为了国家，我可以贡献出自己的一点家当，但是我能看的入眼的东西，也只有魔导大炮！”艾玛尔大师得意地笑了，他已经看了出来，对方心动了。

    “成交！”刘震撼点点头：“是不是遇水会化掉：”不过……我有个请求！“

    “讲！”

    “多需要你指导一下我的风系法师和炼金师，如何才能将篆刻的法阵，象古力火统、魔导大炮上的风系法阵那样，具备强劲的推动力！”刘震撼说道：“这是我唯一的请求！”

    “你算是问对人了，我届时可以在翡冷翠盘桓一段时间，不妨教教你手下的炼金师！看看你们的开口，还有那些魔法装备，简直不知道糟蹋了多少好东西！”艾玛尔大师地话让若尔娜很不服气地扁了扁嘴。

    “大师。那可太感谢了！”刘震撼对着仙女龙一阵挤眉弄眼。

    “既然如此，李察，还请你顺便满足一下我的好奇心！能否告诉我，你手底下到底有多少极品原料？”艾玛尔大师忍不住问道：“我感觉你似乎藏着掖着无数顶级的炼金原料！光是七度金和邮差水晶，已经让我感到了恐怖！还有金钢这种魔法金属，你哪弄来的？”

    “哈哈，金钢这种魔法算什么？我在古城遗址还搜刮的几吨蚁铁，这也是一种没有魔阴阻的金属。还有大量的夸克多水银，这玩意是水银蚯蚓拉的大便，很厉害，初次锻造之后就永远定型，如果是身高力大地壮汉箭手，用这种水银做成弓弦一定射程超远！”刘震撼掰着手指算到：“魔兽方面，我还有五头阿卡那瑟德。其中一只是蝎龙供领主。一只九头蛇许德拉的骸骨，一头科摩多战争巨兽的尸体，一头火焰帝君的尸体和一头六翼炎魔的尸体……”刘震撼说着说着，自己也有点记不清了，转头问若尔娜：“咱们还有什么来着？娜娜？”

    “一头咸水17771；牛、一条斐雯丽毒蟒骸骨，还有三头地狱犬和羽翼飞马，再低一个档次的话。我们还有上百条羽焰火蛇的骨架，几十个巴托恶魔地残躯。”若尔娜仔细想了想：“对了，还有一头土系巨龙地骸骨，这是你的新猎物！”

    “这么……这么多？”艾玛尔大师听的冷汗森然。

    “可惜了，原本应该还有一个邪眼暴君，给我糟蹋了。”刘震撼嘿嘿傻笑。

    “难怪普斯卡什大师一提起你就那么骄傲。”艾玛尔大师算了明白了。

    “有什么好骄傲的。”圣奇奥大师哈哈大笑，得意的不得了，贞德偷偷地抬起眼看了看刘震撼，又赶紧把眼睛挪开了。

    “不说这个我倒忘了！不知道沙漠巨龙的土系龙珠有啥作用？本源力量又是什么？我的革瑞恩被啃地只剩下骨架了。我如果把它的蛇珠取出来，会不会造成什么恶果呢？”刘震撼拍了拍脑袋，直直地看住了艾玛尔大师，又看了看自己的岳父大人。

    “能拿出来看看吗？”艾玛尔大师兴奋地搓了搓手，“我真感觉自己在做梦一样。这么多极品原料居然从你嘴里一个接着一个漏出来！”

    “当然。”刘震撼闷笑不已，他想起了以前在军队接受反审讯训练时听说的一个故事，二战时一个特种军官被俘后坚贞不屈，无论如何刑讯都不愿吐露军事秘密，结果敌人把他丢在了一个教室中，成天派人在他面前给学员讲解一些错误的军事理论，结果这家伙职业病犯了，终于有一天按捺不住，亲自上去纠正。

    这就是职业操守，也可以说是职业病。

    这个炼金大师不替翡冷翠造点东西出来就想走，哪有这么便宜的事！

    “果果，还不快去等价交换龙珠拿过来。”刘震撼拧了拧小畜生的脸。

    果果屁股一撅，立马跳到了地上，大摇大摆地晃到水盆前，一把捞起泡沫嘟嘟乱冒的肚兜，在口袋里摸了半天，对着刘震撼苦笑了一下，摊了摊自己地小瓜子。

    “丢了？”艾玛尔大师脸色一阵发青，太荒唐了吧！龙珠这么珍贵的东西，居然放在宠物的肚兜里？

    果果咯咯一阵坏笑，张开嘴，吐出了一颗枇杷大小的黄色珍珠，灿若晨星。

    这颗龙珠内包涵着云雾一样的土黄色气体，犹如沙尘翰海，在这颗龙珠里轻轻荡漾，滂湃地元素之力内潋而深沉，锾触动着每个人灵魂深处的对力量的求索。

    这一颗龙珠，就仿佛包裹了一座沙漠世界。

    “霜雪皮丘兽特别能吃，因为它们有两个胃，一个也可以用来藏东西，您可别见怪。”刘震撼欣喜地发现，这位炼金大师的眼神又开始直勾勾的了。小说^t*xt-天.堂



第三百六十三章 富贵逼人 

    “想不到，我竟然有幸可以见识到土系巨龙的变异分支。”艾玛尔大师凝视着这颗土系龙珠看整半晌，方才收回了恋恋不舍的眼神。

    “我知道。”刘震撼把雪茄摁灭了，端起一杯酒滋溜一口抽干：“这头巨龙使用的沙系魔法，应该算是一头沙系巨龙，在沙漠，这种巨龙被称为飞蜥。”

    “土系巨龙很不好惹，它们都有一副抗击打的好身板。”伊布也端起了酒杯，一阵感慨万千：“它们的进阶形态是石系巨龙，如果进阶到最高形态。”

    “七阶土系巨龙名叫钻石龙！”安度兰长老接过了话茬，带着一丝无法抹煞的骄傲说道：“天下无敌！”

    “哪一个分系的巨龙都不好惹，别说七阶，三阶也够厉害了。”普斯卡什大师微微一笑，从果果的小爪子里捏过了这枚龙珠，眯缝起了老眼。

    “长老，您是五阶巨龙还是六阶巨龙？我老是忘了这事！”刘震撼的眼珠子鬼鬼祟祟地瞄住了安度兰长老的下颌，一脸的阴险诡谲。

    安度兰长老狠狠地瞪了老流氓一眼，老头知道这个小畜生一直对自己下颌里的龙珠垂涎三尺呢。

    “这颗龙珠的本源力量好棒！”普斯卡什长老把龙珠拈在指间好是一阵啧啧砸嘴，又丢还给了刘震撼。

    “有什么作用？”刘震撼赶紧问道。

    “土系本源之力中的“聚沙成塔”！”圣奇奥大师撇嘴一笑：“这个本源之力最适合辅助回魔回力，如果配合冥想。那就再好不过了！”

    “好蹩脚地龙珠！怎么作用和“血羽之心”一样？”刘震撼差点没气歪了嘴，从爱琴大陆发现的龙珠总是让他大失所望，没一颗比的上当初的龙子大人。

    “你怎么能这么想！回魔物品在爱琴大陆少之又少，这枚龙珠可是“聚沙成塔”地土系本源力量！什么叫聚沙成塔？就是连睡觉都能保持着沙漏般回魔速度的宝贝！但是这个功能。它还兼具了自行恢复体力的本源之力！”艾玛尔大师把烟斗在鞋底上狠狠敲了一敲，簇簇火星乱冒：“双重之力啊！”

    “自行回魔？好家伙！这么布尔自的功能啊？”刘震撼眸中的银十字星陡然一亮，哈了口气，用袖子使劲擦了擦这枚龙珠，眯着眼对着月亮照了又照：“大师，如果我佩带加持了这枚龙珠，凭它的回魔速度，我大概几天能补足圣阶魔力？”

    “几天？哈哈。”普斯卡什大师乐不可支地笑道：“这枚龙珠必须配合冥想才能达到最完美的效果！过听海伦说过，你一进入冥想就立马打呼噜，我估摸着。按这颗龙珠的自然回魔速度，一年之内大概就能补足你的魔力了。”

    四周响了一片善意的笑声。就连围在百宝箱边翻翻拣拣地七彩龙伊布和仙女龙伦娜也差点笑翻。

    “我日。”刘震撼被笑的脸色通红，一阵尴尬。

    一年时间？有病啊！我还不如去牧树人那里骗“元素之泉”了。刘震撼暗暗想道。

    “这颗龙珠还是给海伦用吧，你就别想了！”安度兰长老也是一阵哈哈大笑：“我敢肯定地说一句，你这个小畜生不出一个月，肯定就把一身魔力给搞回来了！”

    “革瑞恩下颌地那颗隋珠你也别取了，它现在已经是徘徊在生之死之间的戒灵，力量根本无法成长。你还是安稳一点吧！”普斯卡什大师想了一想，又一本正经地补充了一句：“李察，关于安度兰长老那颗冰霜龙珠，你倒是可以和他好好商量商量。”

    刘震撼和果果一起嬉皮笑脸地看住了长老，壹条在一旁捏着酒杯笑的酒水四泼，有道是“千鬼好避，家贼难防”，想到堂堂“冰霜之舞者”，居然也会被人这么明目张胆地觊觎。简直是千古奇谈。

    “想要我的这颗龙珠也行！”安度兰长老乜斜着这对翁婿两人，气鼓鼓地说道：“李察，你只要让每个小妮子一人给你添一个大胖娃娃。我就把龙珠给你！”

    “保证完成任务！”刘震撼假马日鬼地敬了个礼，一脸的坏笑，海伦和凝玉的小手异常默契地伸了过来，一起在他背上狠狠拧了一把。

    “咳咳。”普斯卡什大师假意咳嗽了一下，给刘震撼使了个眼色，对炼金大师艾玛尔努了努嘴。

    艾玛尔大师似乎一直在沉默，仿佛在决定着什么。刘震撼拿眼角余光扫着他，心里忽地一悬，这老小子不会坐地起价吧？

    “李察。能不能和你商量一下，”艾玛尔大师重新在烟斗里按进一团烟丝，点燃之后狠狠地闷进两大口烟雾，有点难以启齿对刘震撼嗫嚅道：胃，。我很想获得这颗土系龙珠！”

    “白送是不可能的！”刘震撼一口拒绝，开玩笑，哪有这么便宜地事情。

    “你误会我了，我没有在“死亡领主耳钉上”追加条件的意思，我想和你合理交换。”艾玛尔大师呵呵笑道：“你也知道，我们魔寻师不可能随身携带太多的魔法装备，现在我身上还剩一块未经切割的，冥河符文宝石霏原矿，比起龙珠可能还次了点，不过，”

    “啊？又换？”刘震撼耸了耸眉毛，心道今天这是怎么了，老子这点家当怎么老被别人觊觎！冥河符文宝石，日他娘！这不就是比蒙先知应该镶嵌在权杖上的玩意么？据说根据水青高低，可以召唤出幽冥巨狼。不过那有屁用，拿这个换龙珠？

    “你有血羽之心，这颗龙珠对你而言其实并没什么太大地作用！但是对我而言，这颗龙珠非常重要！”艾玛尔大师继续说道：“这颗土系龙珠有着回魔回力双重作用力，我如果将它制成“杰森精力吉格权杖”。就能给一群魔法师提供回魔回力结界，这对我们庞贝炼金师有着莫大的好处！”

    “冥河符文宝石，太次了一点，要不这样吧，你帮我把所有手头的炼金原料全部制成装备，我不但把龙珠送给，再赠送你一串燃灵项链，如何？”刘震撼打蛇随棍上，一脸希翼地看住了大师。

    “全部制作成魔法装备是不大现实！你的原料太多，我再在这里待一年也做不完！”艾玛尔大师闻言脸上一喜：“这样吧，我挑拣出一批可以快速成型地原料，替你制作出一批级别较高的魔法装备。”

    “这个。”刘震撼沉吟了半天。不知道答应好还是不答应好，总觉得有点亏。

    “其他的魔法器具我先不说。单说我可以用龙角和两滴不同血脉地巨人之血帮你制作出“道格拉斯风暴号角”，吹响泰坦之魂，召集一支靠你最近的泰坦血脉种族来依附你！对领主大人你来说，就值回票价了！”艾玛尔大师说出来的条件刘震撼连拒绝都没法拒绝：“亲爱的李察，现在已经有三支不同的泰坦嫡系血脉依附了你，这已经满足了“道格拉斯风暴号角”双血召唤同族的制作条件，你可千万不要浪费啊！”

    “战神在上！泰穆尔拉雅雪山靠翡冷翠最近！坎帕斯啊！冰霜巨人！云霄巨人！雾霭巨人！哈哈！”刘震撼两眼登时直了。“道格拉斯风暴号角”这种魔法道具已经涉及了种族**，以若尔娜的水平铁定是不会地，艾玛尔大师的能力还真大啊！

    “您这算不是算是答应了？”艾玛尔大师笑问道。

    “我麾下有四支泰坦血脉，还有两百名灰矮人呢！”刘震撼激动地不得了，一个劲追问道：“既然是双血召唤，这是不是意味着，大师你帮我用堤丰巨人、佛巨人、泥足巨人外加灰矮人四滴同的血液制作出四血号角一起吹响，就可以从泰穆尔拉雅雪山召来两支泰坦后裔？”

    “要欺骗高贵的泰坦血裔，你的两百名灰矮人根本就是族群。都是清一色的男子怎么能算数？”艾玛尔大师皱了皱眉头。

    “一支巨人也行！我答应你了！哈哈，我正准备筹建一支巨人空军呢！”刘震撼和安度兰长老相视一笑，一阵挤眉弄眼。

    艾玛尔大师也笑了。不过是嘲弄的笑，因为翡冷翠领主这句巨人空军实在是很有意思，这句话应该出自一个神经不正常的人口中才符合逻辑。

    既然宾主各得其所，接下来地气氛就融洽了，刘震撼去翡冷翠取来了魔寻炮的青铜设计图纸，艾玛尔大师也从耳朵上摘下了一排黑昙金打造的耳坠，递给了刘震撼。

    这只耳钉是连成排的蓝色碎钻和黑昙金制成的，一共有七颗，每一枚耳坠之间都有金属细链缠接，做工精巧细致，月光下变化着七种颜色。

    为了佩戴这只七连环耳钉，刘震撼龇牙咧嘴地让海伦帮自己拿着针在耳轮上扎了七个孔，疼的哇哇直叫。

    “李察！把死亡领主四件套集合起来就能召唤的“冰封王座战甲”组装出来给我瞧瞧！”普斯卡什大师上下端详着刘震撼，真是越看越喜欢。

    老头觉得佩戴了这只温文尔雅的耳钉之后，女婿看上去真是说不出的儒雅风流，尤其是眉心一点黑痣和那双银星双眸，哪里还有半分以前地粗鲁模样，这样的女婿还是很有面子的。

    “靠！疼死我了！”刘震撼推了推自己地豪猪皮塔冕，可劲揉着自己还在流血的耳轮：“今晚是看出这套装备的好坏了，“死亡领主护盾”在我这，放在茜茜那里呢，明天让你们好好见识一下“冰封王座战甲”！”

    “那你就先把这个耳钉的附带技能“耐奥祖穿心钉”试给我们看看。”伊布在百宝箱里一个劲地乱翻着，抬起头时眼神一阵飘忽。

    “看家伙！”刘震撼本来就喜欢耍宝。这次当然也不能免俗，手指一抬，耳钉上一道黑昙纹气劲快速闪过，游龙般顺着他地手指上陡地飙出。

    黑色的昙纹气劲在空中迅速凝聚成了一根手腕粗的尖锐锥钉。先慢后快，螺旋急转破空而过，卷起一阵呼啸的灰尘，疾如电光直奔远处地围墙而去。

    没有想象中的轰响，粗硕的螺旋锥尖接触到围墙之后，一闪而没，消失不见。

    刘震撼楞住了，刚准备开口骂，只听到围墙后面“碰”地一声暴响，跟后就是一阵“喀喇喇”的木质呻吟声传来。围墙后那棵足有一抱粗细的揶枣树象个醉汉一样慢慢歪倒，“匡通”一声砸在了围墙上。树枝扇出了一阵“噼里啪啦”的折断和纷乱的撞击声。

    “欧比斯拉奇！这不就是潘塔武士的“隔山打牛”么？难怪叫“穿心钉”！”刘震撼嘿嘿笑了，没想到“死亡领主耳钉”居然还有这么阴险的一个技能。

    “这个耳钉最大的作用只是节省魔力，导士阶以下魔法，在释放时统统节省百分之六十地魔力！这个“耐奥祖穿心钉”倒是可有可无，冷却时间要两个小时，太长了。”艾玛尔大师呵呵一笑。

    刘震撼还没来得及笑，一件让他哭的事就发生了。

    “李察！这个归我了！”一直翻拣着百宝箱地七彩龙伊布擦了擦鼻子。飞快地从百宝箱里捧出一个木盒就往怀里塞。

    “靠！不行！”刘震撼一看见那个盒子，差点没急晕过去，家贼家贼，居然家到自己头上来了。

    这个盒子的东西可是刘震撼这几天来最大的收获——“雷霆钻石”和“法力克隆珍珠”，哪样给出去都是要老刘的命啊！

    在拜火教主神庙的大清扫过程中，翡冷翠抄家党在副厅中发现了两百四十二枚“雷霆钻石”制成的金属徽标。

    这些“雷霆钻石”知道是慕兰商人从爱琴大陆贩来的，还是本地特产，反正作用是一致地，只要加持之后就能释放出一道“雷霆连环闪电”。冷却时间为半个小时，按照钻石的颜色不同，杀伤力也跟着增强。堪比一个瞬发类的闪电卷轴。

    在爱琴大陆，这种雷霆钻石只有雷霆山脉的特产魔兽“雷电蜥蜴”才会出产，而且必须是年岁古老，皮肤变成深红色的雷电蜥蜴，是以珍贵无比。

    当时刘震撼还有点奇怪，为什么拜火神庙有这么多的“雷霆钻石徽标”，却牢牢地摁在了副厅中供奉着，却派发给阿訇们佩戴使用呢？这岂是天字第一号的大傻b？

    把阿訇俘虏抓过来询问一番刘震撼才知道，原来这种徽标是麻葛大师以上级别的高阶阿訇的身份标志，类似于比蒙祭祀地美杜莎徽章。

    历届的高阶阿訇在逝世以后，他们的徽标都会被送还拜火教主神庙，在“英才殿”中加以供奉，给年青阿訇以瞻仰和激励。

    当时听了这个解释，刘震撼还一声长叹：“官僚主义害死人哪，”

    这个举措倒和比蒙神庙简直是如出一辙！比蒙地主神庙之中，主厅的地砖上铭刻着高阶祭祀的生平，并且将他们的美杜莎徽章深埋在石砖之下，以示哀悼之意。比蒙祭祀中没人会狂妄到去要求佩戴龙祭祀柯奇士的徽章，慕兰阿訇自然也没人敢去要求佩戴上代先贤的徽标。

    这两百二十四枚雷霆钻石，可算是白白便宜了刘震撼。

    “法力克隆珍珠”更是了不得。

    当天攻占拜火神庙的一场混战，由魔像“开膛手黑杰克”霸王链锯开路，刘震撼带着一帮高手冲杀，几乎没遇到什么象样的反抗；只有杀入内厅之后，才有一位法力高深的老阿訇竭命抵抗了几秒钟，也正因为这位老阿訇太厉害、太抢眼了，以至于第一时间就被刘震撼、壹条、革瑞恩和冥火暴君外加三个神箭手对上，死的飞快。

    翡冷翠战士在这位老阿訇的尸体上找到了一枚珍珠，这枚珍珠的元素波动，即使是一个食人魔也能感觉的出来有多强大。

    这是一枚“法力克隆珍珠”！

    这个名字还是后来从阿訇俘虏中经过拷问才得知的，听听这个名字就知道有多厉害！

    据阿訇俘虏交代，“法力克隆珍珠”是塔克拉玛戈大沙漠中能够制造“沙市蜃楼”的超阶魔兽史前巨蛤的珍珠结晶，加持佩戴了这枚珍珠，使用任何魔法都能起到同步复制作用一一一这颗魔法珍珠给了蹩脚的法师倒没什么，如果是给了普斯卡什大师使用，一个禁魔结界使出来就变成俩！这是什么概念！！！

    这颗“法力克隆珍珠”的稀有和名贵，就算普斯卡什大师也不禁动容！

    虽然这颗魔法珍珠仅能使用一次，冷却时间长达七天之久，但是同步复制魔法绝对称的上“逆天极品”四个大字的评语，这可能是这个世界上，最最适合圣阶**师的魔法珍珠了！

    刘震撼可能做梦也没想到，居然有人敢把主意打到了他的头上。

    七彩龙伊布其实早已经惦记着这些亮晶晶的宝贝了，龙族对于珍宝的酷嗜，任何种族也难以望及项背！任何种族也难以想象！

    当他在百宝箱中翻拣一番，再一次看到这个盒子里大把大把闪耀着迷离光线的“雷霆钻石”和魔法珍珠之后，这位位龙族再也按捺不住强烈的占有**了！

    反正是女婿的，不拿白不拿！伊布给自自己找到一个理由之后，再也不犹豫了，抓起盒子就往怀里塞。

    他的打算是话一讲完，就立马飞走，来个霸王硬上弓。

    刘震撼当然不肯！开什么玩笑！

    如此之多的雷霆钻石意味着什么？这意味着四大契克因神官的“珍珠七弦琴”除了泪箭之外，又可以增加大宗雷电系法术！这意味着，翡冷翠首座法师茉儿可以摇身一变，彻底成为一个雷电系**师！

    一道“雷霆连环闪电”不算什么，威力和射程毕竟有限。

    但是一两百道“雷霆连环闪电”狂轰滥炸呢？

    这要是拿来对付没有魔抗能力的普通士兵，起码能造成两三千人的杀伤！

    更何况茉儿本就是一个吃了“歌唱水晶”，能与云和闪电的精灵沟通的天然雷电系高手！

    这枚魔法珍珠就更不用说了，剁了刘震撼的脑袋也休想送人！

    没等老流氓动手，壹条已经桌子一拍站了起来，过还有人比他们俩更快，三个迅疾的人影已经和七彩龙伊布掐了起来。

    “撒手！”

    “再不撒手我咬你了！”

    “爬虫！你居然敢抢冰霜之舞者阿斯顿维拉家的宝物！”

    安度兰长老带着若尔娜和黛丝，象劫道的土匪一样，猛扑上去一把揪住了七彩龙的衣领，浑然不见身为玳瑁族的缓慢和迟钝，响亮的怒斥将四周在帐篷中沉睡中的人们一个接着一个惊醒了。

    刘震撼和其他人看得后脑勺直流冷汗，嘴角抽筋。

    龙族对于亮晶晶的珠宝，对于属于自己的宝物，当真是……

    “从没有一个爬虫可以从阿斯顿维拉的手中抢走财宝！”安度兰长老挥舞着木盒，威风凛凛咆哮着。

    校场上一大片憧憧人影，个个都在揉着自己惺忪的睡眼，不敢置信地看着面前发生的一幕。

    他们居然看到了爱界大陆物理战斗力第一的七彩龙，垂头丧气地被一个老玳瑁掐住了脖子。Ｗww.xiaoshＵotxt.cＯm



第三百六十四章 战歌大刑 

    “家贼事件”的最后结果让很多人尴尬不已。

    起先是七彩龙伊布大骂自己女儿不孝，不知道心疼老父，全然忘了天蚕软甲和艺人面罩还是父亲给的，早知道这样，自己当年还不如生出一头猡莎兽。

    黛丝则理直气壮地认为，现在情况不同了，怎么能叫不孝呢？有道是夫唱妇随，既然自己现在已经离开龙城和李察生活在了一起，那整个翡冷翠的金珠宝贝就是自己的，哪有一个龙族会把自己的珠宝和别的巨龙分享？

    龙神亥伯来了也没门！

    父女俩大吵一通之后，母女俩又开始吵，最后安度兰长老和若尔娜再次加入战团，就连碧玉龙吉格斯和黄金巨龙哈塞尔巴因克也一致谴责七彩龙伊布——以武力抢夺财宝对于一位龙族来说倒也无可厚非，拿亲情出来说事就未免太不应该了！

    玳瑁长老的表现更是激进，当争吵到了酣处，这位昔年威名赫赫的龙族战斗天才甚至向普斯卡什大师提出要求，让圣阶大师立刻破解自己的封印，以求恢复原来的力量，武力保卫自己家的宝藏。

    海加尔大战之前，阿斯顿维拉就已经是爱琴大陆声威赫赫的五阶巨龙，精通冰火两系魔法，与龙祭祀柯奇士一战之后，堪破世事的冰霜舞者突破自我，一跃成为六阶巨龙，这个等级如果换算成魔法师的工会职称，就是魔导师。

    圣奇奥大师遗憾地表示。想要突破一位六阶巨龙地自我封印，起码需要两个圣奇奥法师联手合作，还要肩负极大的失败可能性，自己实在是爱莫能助，解除魔法封印一旦失败。其直接后果就是元素反噬，只要是脑容量超过蚯蚓的人都知道，元素反噬对于一个圣阶法师意味着什么。

    刘震撼无奈之下只好站出来打圆场，许诺一定奉献若干财宝给七彩龙才算平息了这事。

    真到了掏腰包的时候，安度兰长老死都不肯从翡冷翠地库存里拿出财宝，只是让刘震撼自己去想办法。

    刘震撼的脑子也转的比较快，立刻在加里曼丹城的玻玻商铺里大肆搜刮了一批亮闪闪的玻玻制品，拿这个送给自己的岳父岳母，伊布和伦娜看了这些财宝，鼻子差点气歪。当即又是一阵咆哮——你小子是不是把神圣巨龙的后裔当成低等龙族了？难道我们也是那种成天就知道抱着亮闪闪的玻玻当水晶的傻龙？

    为了摆平这事，刘震撼捏着鼻子。昼夜不休带着侍卫们加班加点，又抄了几个大贵族的家，才算平息了岳父岳母地滔天愤怒。

    到了屠城第六天的下午，比蒙国王格雷克，萨尔陛下赶到了加里曼丹。

    此时这个慕兰行省城市已经彻底变成了一个死气沉沉地修罗场，除了坍塌、惨叫和大声喊杀，再没有了别的声音。

    因为阳光过于**，整个城市的空气中已经开始弥漫一股令人作呕的尸体腐臭和变质的血腥味。出于担心瘟疫散播的可能，巫医们熬煮了大量的药水，战斗人员之外地不相干的人等，全部撤回了翡冷翠。

    国王陛下赶到的时候，神曲萨满正在修理人。

    这个人不是别人，正是让刘大官人变成了独瓣蒜的亡灵法师赞迪。

    风在厚厚地在刮，如同猡莎兽的肥膘，偶尔卷来一阵清新。

    一群群黑压压、体型肥硕的大屁股苍蝇，快乐地在空中跳着盛装舞步。

    亡灵法师的惨叫震颤着整个沙漠。

    刘震撼早就从当初隆美尔的言语中得知。这位亡灵法师离开加里曼丹城出门办事去了，大约十天左右回来，所以自屠城第四天起。无所事事的航空兵们就已经布控，专门等着这位老兄赶回来送死。

    加里曼丹城虽被屠城，却没被纵火，再加上亡灵法师主观意识上也有点麻痹，当赞迪大师远远看到翱翔在加城上空地黑点时，他理所当然地以为是苏丹近卫军的幻兽骑士，等飞近之后，看到黑黢黢的城墙和城外和果林边已经腐烂地尸体，他才意识到坏了。

    这时候想溜已经迟了，因为翡冷翠航空兵早已经发现了赞迪大师。

    隆美尔的侏儒武器被刘震撼一股脑接管之后，翡翠航空兵在屠城的第五天已经全部装备上了“虎眼防风镜”，这种无比拉风的飞行员罩镜是用“虎眼石”通过特殊打磨方法制成的，不但防风，阻碍强光，而且镜片还兼备了远程瞭望的功能。在一万年前，这种防风镜可是“齐布林飞行器”的侏儒飞行员必备的航空装备！

    隆美尔挖掘侏儒王陵寝一共弄出了十箱，每箱整整一百套虎眼防风镜，由于秃鹫人视力强悍，瞳孔内天生带有防紫外光线的蓝膜，所以根本没有取用，白白便宜了翡冷翠的航空兵，也带栽了今天的赞迪大师。

    蝙蝠人的速度再快，总快不过博浪沙火鹤，华伦泊尔的种族异能“超声波伪像”再出色，也逃不出鸳弗瑞种族异能“真实之眼”的追踪，赞迪的亡灵法术虽然还说的过去，却挡不住刘震撼已经导士阶的花系法术——“拈花指”。

    国王陛下走出金钢魔法传送阵时，这位华伦泊尔后裔正**着身子，被一壶滚开的沸水从头浇到尾，一排排饱满的水泡跟雨后的蘑菇，在他的皮肤上腾腾而起，尖利的痛嚎犹如一头猡莎兽在迎接阉割。

    刘震撼把手里的金水壶用力抖了一抖，罄尽了最后一滴开水。“咣啷”一声扔到地上，转身乜了一眼“瞳瞳”作响地魔法传送阵。

    国王陛下的面庞在虚幻的元素传送光线中变成了清晰。

    “陛下，您找人通知我一声就行，让您亲自来这儿。实在有点说不过去啊！”看到是国王陛下，刘震撼赶紧擦了擦手，用力叩了叩自己左肩矜首致意。

    散在周围的夏宫武士们也忙不迭行礼。

    “李察，你……”格雷克，萨尔陛下愣楞地站在金钢法阵地中央，满脸吃惊地上下打量着刘震撼，陛下身后的内廷侍卫们也一个个咧着嘴看着神曲萨满，全身肌肉鼓绷，有几个手指已经按上了武器，目光痴呆。

    如果不是国王陛下和侍卫们对这位神曲萨满实在是记忆犹新，只怕今天乍一走出金钢魔法阵，第一反应就是拽出长剑准备战斗了。

    神曲萨满李察冕下今天一身夜色般漆黑的精美铠甲。胸铠部分浮雕着一颗插着战剑的骷髅头，晶莹的霜花布满甲胄的每一处棱角。雪白色的冻气从甲胄上丝丝溢出，逐渐在空气中凝聚成一朵朵寒彻心扉的雾凇昙花，风一吹滴溜溜直转；六根黑色的战旗在背甲后高高耸起，若有若无的红色旗帜飘飞翻卷处，透出一幅幅白色地菱形羽徽，羽徽周围的饰纹居然是潘多拉蔷薇地叶蔓！

    爱琴大陆每个熟读历史的人都知道，潘多拉蔷薇的叶蔓就是魔族骑士的饰纹标志！菱形羽徽则意味着这位魔族骑士已经是能够幻化出羽翼的高阶魔族！六副羽徽代表着六翼魔族——这是最强大魔族战士的标志！

    偏偏这位冕下的眼睛中又闪烁着银十字星。一头莫西甘长发又被刻意染成了紫色，萨尔陛下如果是第一次见到这位冕下，只怕真会以为他就是一位紫发银瞳地魔族。

    “嘿嘿，闲着也是闲着，我染了个紫发玩玩，”刘震撼看到国王陛下和一帮内廷侍卫个个目不转睛地盯着自己，心里明白是怎么回事，赶紧打了个哈哈。

    “冕下，虽然您的调皮我已经领教多次了，但这次也未免太夸张了。”国王陛下摇头一阵苦笑：“这件甲胄是不是大名鼎鼎的‘冰封王座铠甲’？”

    “陛下真是好眼光。”

    “伟大的神殿骑士萨穆埃尔当年被巫妖王斯科拉里诱惑叛变，成为死亡领主的事，只要是有耳朵的比蒙都听说过。”萨尔陛下扯着嘴角微微一笑：“冕下。能不能先退掉这身铠甲，这身铠甲加上您瞳孔中闪烁的银十字星光芒，让我感觉浑身不自在。”

    老刘呵呵一笑。身上的盔甲忽然象急速解冻的冰原，铠片飞快地融化消失，裹着一缕缕淡淡地黑昙纹缩进了刘震撼胸口、耳朵、手指和腕部四个部位，这里分别有徽章型护盾、碎钻型耳钉、皇冠型戒指和护腕式镯轮。

    “冕下，先谈谈正事吧，加里曼丹城目前的情况如何？”国王陛下的目光四处巡梭了一番，换上了一副严肃地口吻问道：“对了，我们尊敬的穆里尼奥大人呢？”

    “天鹅主祭大人？嘿嘿，他正带着麾下的追随者和附庸战士们在城内掠夺物资呢。”刘震撼踹了踹地上哼哼唧唧的赞迪大师，抬头看住了比蒙国王：“陛下，我们比蒙战士的屠杀效率还是很出色的，这座城市完蛋了！这段时间的收获，我想翡冷翠的财务主管们应该把帐目拿给陛下您过目了吧？”

    “你能不能先派个人把穆里尼奥大人叫过来。”

    “陛下，怎么了？”刘震撼觉得国王的表情似乎有点不对劲，赶紧让壹条去通知穆里尼奥。

    “居住在泰穆尔拉雅雪山脚下的堕落精灵们，最近很不安稳！”比蒙国王眉头紧锁：“王国已经接到了东南边境和南部边境的飞鹰传书，这些堕落精灵的空军，最近频繁出现在白令山脉和南十字星森林，人数铺天盖地！”

    “放心吧，我的陛下！”刘震撼冷哼了一声：“这些堕落精灵翻不出什么花样。他们地牛鹰人战士虽多，但我还是敢狂妄地打一句保票，他们没什么大不了的！一个布尔族牛头人罄尽全力挥动战斧，也不过在巨龙身上砍下一片龙鳞。就凭牛鹰人的投枪，嘿嘿，恐怕连我的魔宠身上地羽毛都捅不穿！”

    “对于您，我绝对有信心！但是李察冕下，您也别忘了，整个王国只有您和天鹅主祭穆里尼奥大人才拥有超阶魔宠，而我们比蒙王国一共有六百万人口！”萨尔陛下苦笑道：“牛鹰人的机动速度太快了，实在不好控制，再这样下去，对王国的潜在威胁实在太大！”

    “等这次把加里曼丹城的事情处理完，我会回去好好修理修理这帮堕落精灵的！”刘震撼用力地捏了捏拳头。

    “有您在，我一百个放心！”格雷克萨尔陛下长长地吁了一口气。用力拍了拍刘震撼的肩膀：“我刚刚在翡冷翠时，粗略地翻了翻战利品目录。老实说，很震惊！我被您带给王国的收获吓着了。”

    “这座城市的总督是慕兰国王的亲生父亲，慕兰帝国在沙漠中四处征战，大笔的财富和手工匠人都被聚集在了这座行省城市之中，所以这次地确给咱们捞住了！”刘震撼哈哈大笑。

    “这一切都是您的功劳，王国地军工业现状将因为您而彻底改变！”萨尔陛下诚恳地向刘震撼点了点头：“除了以国王的名义向您致谢之外，还请允许我以一个父亲的身份。再次向您表示万分的感谢！”

    “不客气，陛下！您有没有兴趣自己动手修理几个慕兰人？我这里囚禁着不少豢养比蒙美女奴隶的慕兰贵族，您如果有兴趣，不妨教训教训这些祸害！”

    “这个家伙就是豢养比蒙美女奴隶的慕兰贵族？”国王陛下的目光飘向了躺倒在地，满脸燎泡地赞迪大师：“果然是个猥琐的家伙。”

    “哈哈！陛下，说出来您也许不信！这个家伙居然是个华伦泊尔，还是个在沙漠中混饭吃的蝙蝠人！”刘震撼对国王陛下耸耸肩膀，眼睛看住了正躺在地上痛嚎不已的赞迪大师，一阵啧啧连声：“不是陛下您来。我倒忘了问问这位蝙蝠人，他怎么会背井离乡，跑到鸟不拉屎的塔克拉玛戈大沙漠来了？”

    “他是蝙蝠人？”萨尔陛下皱了皱眉毛。一脸的疑惑不解。

    “赞迪，你能不能告诉我，你是怎么从爱琴大陆来到这儿的？又是怎么和隆美尔凑到一起的？”刘震撼蹲下身，笑咪咪地拧了拧赞迪的脸，水疱地爆裂声和赞迪的痛叫联成了一片。

    “我是一个亡灵法师，爱琴大陆容不下我，我是流浪到这里的。”捆成粽子一样地赞迪大口大口喘着粗气，满是燎泡的嘴唇不时呛出了一口带血的泡沫。

    “你的运气不错，不但流浪到慕兰帝国，还流浪到了隆美尔的身边！”刘震撼不屑地撇了撇嘴：“赞迪，你又不是什么亡灵大魔导，只要你愿意，爱琴大陆哪儿不好让你安身？何必不远万里来到塔克拉玛戈大沙漠里？能告诉我为什么吗？”

    “我说的是真的。”赞迪圆睁着小眼，目光闪烁不定。

    “好吧，赞迪，我相信你。”刘震撼不置可否地笑了笑：“那你能不能告诉我，前些日子在耶鲁绿洲，又是什么原因让你冒着生命危险，用七星弩偷袭我？”

    “我……我当时害怕你杀了我。”

    “啧啧，你好大方啊，先用‘死亡领主镯轮’迷惑我，再行偷袭！”刘震撼步步紧逼：“我是不是以前和你结下过很深的仇恨？以至于让你花如此之大的代价来暗算我？”

    赞迪连连咳嗽，不予回答。

    “和我有仇恨的蝙蝠人，除了多洛特的夏尔巴家族还有谁？”刘震撼直起了腰，伸了个大大的懒腰：“赞迪，你不要以为比蒙全是傻子。”

    亡灵法师努力地编织着谎言，刘震撼听得嘿嘿直笑。

    “得啦！我不管你和夏尔巴家族有什么关系。这么着告诉你吧，夏尔巴家族完了！我这次一回去，会彻底把他们的老底给掀出来！”刘震撼看着赞迪嘿嘿一笑：“我这儿刚好有教廷地龙骑士，据说教廷对追杀你们这种吸血鬼特别有兴趣！”

    听了这话。亡灵法师的眼神中微微透出了一股绝望。

    “你只要告诉我一件事，我说不定会饶了你，饶了夏尔巴家族！”刘震撼吐了个痰，手背在身后踱着鸭子步，围着这位亡灵法师转了两圈：“告诉我，隆美尔为什么那么有信心消灭比蒙王国？隆美尔这个人不会说大语，看的出来，你和他关系很亲密，连千年魔芋美人他也专门留给你，而不是分给其它的阿訇法师。所以，你千万别骗我。千万别骗！”

    “我不知道！”亡灵法师地语气虽然坚定，眼神却开始飘忽了。

    “靠！”刘震撼对身边的武士一挥手：“砸！先给我砸了他的十根手指和十根脚趾！”

    “一个蝙蝠人叛徒而已，杀了就罢了，你是堂堂神曲萨满，和这种小角色罗嗦什么！”国王陛下抱着胳膊扫了一眼地上连连告饶的赞迪，对刘震撼说道：“等穆里尼奥大人一到，你先跟我先回翡冷翠。关于战利品分配以及堕落精灵，我要和你们俩好好磋商一下。”

    “这个蝙蝠人有点料水，绝对不简单！我的陛下，还请您再稍等片刻，容我再拷问两句！”刘震撼对萨尔陛下抱歉地笑了笑，扭头看住了被肥罗掂着刀柄狂砸手指的蝙蝠人：“赞迪，我没兴趣和你多废话下去，你现在准备不准备告诉我实话？”

    “我的确说的是实语啊，尊敬的比蒙萨满，啊！我愿意投降您，啊！我可以为您效劳，啊！我是个实力不错的亡灵法师。”赞迪一边扭动着身子痛嚎着，一边嘶哑着嗓子吼道。在肥罗地重手之下，这位亡灵大师的手指脚趾迅速被砸成了烂肉泥，不过他地意志力还不错。居然直到现在还没疼晕过去，这让刘震撼很是有点钦佩。

    “厉害！”刘震撼吹了个口哨，一阵呵呵怪笑：“赞迪，我可是在比蒙国王面下问你话，你的回答真让我很没面子！普通的刑罚看来对你没什么用，那就让你试试战歌大刑吧！”

    刘震撼抬手在奥尼尔身上施加了一个献祭光环，对河马诗人侧了侧脑袋。

    “啊……”

    一声长长的惨叫。

    奥尼尔蹲在了赞迪的面前，河马诗人身体上吞吐旋绕的献祭之火，如同有灵性一般，直奔亡灵法师赞迪而去，这位可怜的法师立刻象一条雪白地大鱼，直直从地上蹦起，挣的身上的绳索一阵咯咯直响。

    由于已经打上了魔法封印，这位亡灵法师已经不再具备魔法抗性，在煅烧灵魂的献祭之火面前，只有精神和意志绝对强悍的人才可以熬过这一关。

    亡灵法师很快就大小便失禁了，浑身剧烈痉挛，触电般狂抖。

    “停！”刘震撼拉开了奥尼尔。

    赞迪象个溺水上岸的旱鸭子，大口大口呼吸着新鲜空气，眼仁白多黑少。

    “说！你和夏尔巴家族到底是什么关系？隆美尔为什么那么自信能够灭了比蒙王国！”刘震撼一声怒吼。

    对于隆美尔的来历，国王陛下已经有了初步的耳闻，当听到神曲萨满再次提到这个让比蒙远征军团损失惨重的混血福克斯，有把握一举灭亡比蒙王国时，城府深沉地比蒙国王蔑然一笑。

    “我……我不知道。”赞迪大师还是咬定青山不放松。

    亡灵法师知道，什么时候吐露了实情，自己的死期也就到了，面前这帮比蒙连屠城都干的出来，指望他们地怜悯是绝对不可能的，现在自己唯一要做的就是坚持，只有活下去，才有转机的可能！

    这个世界上，没有人比蝙蝠人更惧怕死亡，因为惧怕死亡，所以蝙蝠人能挺过很多大刑，赞迪相信自己也能熬过去。

    “你可真是条硬汉！”刘震撼狞笑着对赞迪挑了挑大拇指：“你会招供的，我发誓！”

    刘震撼没说大话，赞迪大师最终还是招供了，而且是一五一十地招供，在酷刑下挣扎的他，甚至连很多不应该讲的话，也因为神智崩溃全部交代了。

    让这位蝙蝠人开口的最大原因是，他迫切地想早一点死去，不想再受一秒钟的酷刑了。比蒙萨满用“吸血战歌”吸出了他体内七分之一的鲜血，用火焰魔法高温加热之后，又灌回了他的体内。

    这位可怜的蝙蝠人原本在背后蜷缩成一个黑球的肉翼，在沸腾的血液灌入下半身时，因为遽然之间承受了这种无法形容的焚身痛楚，刹那间完全撑开，被绳索活活勒成了血淋淋的数段。

    他的交代，把刘震撼和比蒙国王完全轰傻。

    原本只是想抱着试试看的态度钓点小虾米，结果却弄了头鲸鱼上钩！　小＿说t-x-t＿天/堂



第三百六十五章 死亡阴影 

    赞迪大师的竹筒倒豆子，印证了刘震撼一直以来的揣测——隆美尔果真和魔族有瓜葛！

    其实在刘震撼的内心深处，根本就不敢确定这个揣测是否正确。

    虽然当初隆美尔听到自己提起魔族这两个字时，眼神变化非常明显，可眼神变化又能代表什么？刘震撼自己也经常靠眼神变化去迷惑别人。

    装作心事被拆穿，一刹那间眼神表现的很失态，然后再竭力掩饰，这只是最常见的一种玩弄对手心理的方式。

    隆美尔是普通人，他的眼神变化越是过于明显，刘震撼越不敢乱下判断。

    这个秘密被刘震撼牢牢地摁在了心底，如果是赞迪大师主动交代，刘震撼绝对不会告诉任何人。

    听到这位亡灵法师亲口说出隆美尔和魔族的关系，刘震撼一颗滚热的心真是凉到了屁眼。

    情况的恶劣，远远超出了刘震撼的想象力，但所有听到供词的比蒙战士全部震傻，就连泰穆尔拉雅崩于面前而不改色的萨尔国王，也是悚然变色。

    原来整个爱琴大陆所有的华伦泊尔都投靠了魔族！

    而魔族此次入侵爱琴大陆的第一军事目标，竟然是比蒙王国！

    蝙蝠人在十里范围之内，需说话也能用超声波进行相互交流，这是其他种族无法比拟的优势。只要是“觉醒”之后地蝙蝠人，都能使用这个能力寻找同族！目前有四千多名的蝙蝠人后裔目前定居在多洛特公国，如今的多洛特公国宰相卡佩罗侯爵，也正是当代华伦泊尔族长！蝙蝠人为了爬上人类贵族阶层。已经花费了近七百年时间，直到魔族的暗中帮助下，才算有了一个显赫地收获。

    赞迪大师的身份非常独特，他首先是当代华伦泊尔族长卡佩罗的哥哥，托蒂和卡萨诺的父亲，其次又是魔族着力培养的金牌代理人；拉拢隆美尔成为魔族的盟友，正是赞迪大师最近的任务之一！

    刘震撼和赞迪有着不共戴天的杀子之仇，因为卡萨诺去年被翡冷翠民兵在桑干河中种了荷花，这也正是赞迪大师知道了刘震撼身份之后，惜以极品魔法装备“死亡领主镯轮”为诱饵。力图一举击杀刘震撼的原因所在！

    这件事隆美尔也知道，隆美尔特地将赞迪大师遣出门十天。就是为了防止赞迪大师感情用事破坏自己的计划，

    明年就是哑月重返爱琴大陆之时，届时时空大裂缝将因为元素潮汐地剧烈动荡，导致封印彻底崩溃，魔族大军将再次卷土重来，这一点，爱琴大陆的智慧种族没忘。魔族自己更没忘，为此，魔族早在一千年前已经开始着手准备了！

    每个魔族地理论寿命也正是一千年！

    一万年前入侵爱琴大陆失败之后，魔族事后也总结出了自己失败的缘由。由于先期攻击的突然性和魔族军队的强大，使得入侵初期魔族大军节节推进，几乎在毫无抵抗的情况下就占领了大片爱琴领土，这种虚浮的胜利其实构筑在爱琴大陆各大智慧种族促不及防的基础上，很不契合实际，但是当时地魔族军队却没有意识到这一点。在接下来的战役中太过轻敌，分兵多处，八面出击。却始终没有牢牢占据住一个稳定而安全的落脚点，从而被缓过劲来的爱琴联军活生生拖垮，然后各个击破。

    当年的爱琴联军由比蒙、精灵、地精、巨人、矮人和淡水美人鱼组成，魔族过于残酷的种族灭绝政策，没有为自己争取到一个盟友，也根本没想争取，这个战略败笔寻致了强大的魔族军队被比蒙水族和淡人美人鱼组成的联合水军在后方大事骚扰，后勤供给完全被打垮。天可怜见，魔族根本就没有组建两栖水军的种族！

    在爱琴大陆宽广地战略纵深面前，爱琴联合水军通过四通八达的水网，在毫无敌手阻截的情况下纵横穿插，时尔入水，时尔上岸，破袭战，骚扰战，打地有声有色，以比蒙湾鳄武士、森蚺武士、巨蟒武士、加布林族淡水鲨鱼战士、水族祭祀加上淡水美人鱼法师组成的联合水军，但数量庞大，编制完整，而且战斗力极为强悍，这种两栖水军就算是在平地上面对魔族正规军也是一等一的劲敌，魔族的三流辎重部队和后勤车队遇上他们，不啻于一只绵祟遇上了一群饿狼。

    无法保障后勤，任何军队也不会拥有胜利，这是傻瓜也知道的道理！

    多线作战、没有安全的根据地和缺乏得力的水族盟友，是魔族最后总结入侵爱琴大陆功亏一篑的最大原因！

    针对这几个当年犯下的错误，此次入侵爱琴大陆，魔族早在五百年前就完整地制订出最好的攻击方案——首先占据一个安全的根据地，然后再兵合一处，以狮子搏兔的谨慎用兵，逐一吃掉抵抗者，再全面占领爱琴大陆。

    多瑙大荒原恰恰是一个最完美的选择！

    这座蛮荒古原地处爱琴大陆的西侧，这里既没有实力最强大的人类国度，又广袤无比，地势也是十分险要，绝对的易守难攻，作为根据地简直再完美过了，当然了，还有一个更重要的原因吸引着魔族的注意力——比蒙！

    一万年前，将魔族打的最惨的就是比蒙！

    是比蒙水军掐断了魔族大军的后勤供给线，让魔族战士连去河边喝水都提心吊胆！

    是比蒙的空军遏制住了食尸鬼和黑曜毁灭者！

    是比蒙军队为主力地地面军队。在最后的战役中，彻底击败魔族的无敌大军！

    是比蒙的龙骑士和龙祭祀打败了强大地魔族羽翼空骑士！

    带着三大魔宠的纵横沙场的无名勇士是比蒙！（ps这位带着三大魔宠的无名勇士便是比蒙们普遍认为的战神化身。）

    挥舞着王者之刃召唤亡灵大军助战的阿拉贡还是比蒙！

    柏兰图鲁骑士、敲击着战鼓，驱使着战争巨兽踏入战场的祭祀，统统都是比蒙！

    看整一万年了。魔族至今还没忘记这口怨气！当年如果没有比蒙，魔族早已经在爱琴大陆呼风唤雨！

    既然比蒙王国已经没落，又刚好位于多瑙大荒原，那么这个积累万年的仇恨可以用多么完美的方式予以完结！魔族多么感谢这种命运的巧合！

    针对当年没有外援和水族盟友而导致地恶果，魔族特地委托华伦泊尔们在海中联系了两栖海族——香帕海国的娜迦！

    娜迦地香帕海国在三大海国中，属于最弱小的一支，占据的海域和人口数量极为有限，但作为魔族期待已久的水族盟友来讲，娜迦恰恰是一个最好的选择！

    目前的爱琴大陆，只有比蒙王国还有二十万水族。而且保留着完整的水军编制。

    无法组建两栖水军地魔族军队想要控制多瑙荒原，遏制住各大水脉保障后勤供应。重滔当年的覆辙，娜迦是最好，也是唯一的盟友选择——第一，娜迦所处的海域刚好位于比蒙王国的西侧外海，第二，就算魔族能够买通西雅和亚力士这种超级海国，但这两大海国能够上岸的两栖海族。也只有塞壬和美人鱼这样的皇族，以塞壬和美人鱼稀薄可怜的人口，上了岸也翻不了浪，反倒如人人皆能上岸入水的娜迦。

    卡佩罗地夏尔巴家族一直和三大海国之间有君子协定，以支付一定的买路费用，换取商船通行海中的权利，人类国度之中有很多权贵都和海族有类似约定，这没什么希奇地，夏尔巴家族的黑人奴隶。就是捕奴船穿越海峡从黄金海岸大陆捕贩到爱琴大陆的奴隶。

    当夏尔巴家族代表魔族找上香帕海国时，娜迦高层几乎连犹豫都没犹豫，就一口就答应了魔族的要求——重回爱琴大陆。也一直是娜迦们的梦想！

    当年的海陆大战，娜迦们迫不及待的急先锋架势，早让世人知道了他们急吼吼上岸的决心！

    香帕海国能在亚力士和西雅两大海中帝国的夹缝中奇迹般地生存下来，最大的原因便是娜迦们组建的国度位于最烂的海域，这里的水质无比浑浊，是有着“海底蚊蝇”美称的吸血水蛭的天堂，这里还有无数撕扯力强大的海底湍流，更有吞噬一切的水涡，最最可怕的是，这里还是无数“巨型霸王乌贼”的猎食地盘。

    如果不是以上这些原因，如果是娜迦们年年进贡岁岁来朝，以香帕海国这种泥丸小国，早被两大海中帝国踏平踩扁了——卧榻之旁，岂容一只菜鸟酣睡？

    生存条件的无比恶劣，使得娜迦们异常迫切地希望有朝一日能够重返爱琴，因为大陆上有明镜般的湖泊，有清澈可口的水质，没有水蛭，也没有巨型乌贼，更没有虎视眈眈的强邻！

    可是问题也正在这里，香帕海国的娜迦一共才两万多人，虽有重新上岸之心，但是单凭他们这么点实力，暂且不说在海陆大战中结下血海深仇的比蒙王国，就说地表精灵对于堕落同类的仇视，娜迦们也没有一丝一毫的机会能够穿越大荒原，寻觅到一个可以安居乐业的湖泊水域！

    魔族摆放在娜迦面前的，是一个万载难逢的好机会，娜迦们无法拒绝，也不能拒绝！

    说来可笑，身为堕落月精灵的海娜迦，当年堕入无底深渊的原因，也正是因为一万年前魔族三大恐惧魔王施展“陆沉术”。将大陆版块沉入海底而导致地结果，时光荏苒，没想到一万年后，曾经不共戴天的强敌。居然携手站到了同一条战线上。

    除此之外，魔族通过夏尔巴家族寻觅到的另外一个盟友就是隆美尔，目前在雪山脚下混日子的堕落精灵，夏尔巴家族也已经开始了接触，希望能够收买！

    可以试想一下，如果魔族从比蒙王国地东南部白令山脉的时空大裂缝中聚集重兵，堕落精灵在东，娜迦们由西侧，慕兰帝国于西北侧一起向比蒙王国发动攻击是什么概念！

    别说是现在的比蒙王国，就算是一万年前全盛时期的比蒙大帝国。也未必能够抵挡的住这种四面合击的铁臂合围！

    更可怕的是，届时人类军队就算想支援比蒙王国。也必须借道多洛特公国这个隘口，而目前在多洛特公国当家主事的，正是卡佩罗宰相，一个蝙蝠人！如果魔族第一时间抢占了多洛特公国，除了空军之外，别人估计是谁也赶上比蒙王国的趟了！

    这是多么完美的军事计划！这是多么可怕地后果！

    刘震撼和萨尔国王如堕冰窟。

    如果按这种程序和步骤来做一个简单的推演，比蒙王国亡国灭种绝对绝对是迫在眉睫了——从史料上来分析。魔族地首发兵力起码在三百五十万左右，按照魔族的战争潜力，后期还能陆续征召相同数量的预备役；海娜迦起码也能凑个一万人左右的水军；而慕兰帝国灭国无数，是沙漠中头号强国，整个国家的人口会低于两千万，凑个五六十万的军队对慕兰人来说应该是难事；如果魔族正在接触的堕落精灵也参与进来，比蒙王国被四个方向夹击地敌军数量绝对会超过四百万人。

    而比蒙王国的正规军呢？仅有十万人！就算穷兵黩武，以比蒙六百万人口，最多支持四十万人的军队。已经到了国家机器负荷的极限！毕竟打仗不是光靠战士，更要依靠后勤保障！

    形势已经残酷到了无法形容的地步！

    哪怕没有一个盟友，哪怕比蒙是圣弗郎西斯科这样的一流军事强国。也是死多活少！

    隆美尔大言不惭地宣称比蒙王国必然败亡，如今看来，何曾有半点妄言？

    直到今天，刘震撼才总算明白，当初海底三大皇族为什么会突然偷袭翡冷翠！

    当日在海神岛，刘震撼曾经俘获过西雅之王贝肯鲍尔陛下，据他所言，艾薇尔居住在翡冷翠的行踪，正是从香帕海国的佣兵工会中传出的消息！

    而那段时间，刚好是刘震撼帮助多洛特公国宰相卡佩罗侯爵打垮政敌丹泽家族地龙卷风佣兵团！在那之前的一个月，刘震撼曾经干掉了卡萨诺伯爵！曾经干掉了夏尔巴家族的捕奴团！曾经把卡佩罗侯爵乖乖推到了谈判桌前！

    卡萨诺虽然是一个还未觉醒地蝙蝠人，但他的哥哥、父亲和叔叔，却是折不扣的华伦泊尔！他们都是记仇心和报复心最强的冷血蝙蝠人！

    刘震撼发现自己真的太小看了曾经的对手，原来夏尔巴家族一直就没有放弃过报复！

    将艾薇尔的消息通过娜迦传播到西雅海族的耳中，然后让西雅海族干掉美人鱼公主。或者在翡冷翠大肆烧杀一番，自己还不用暴露，这是多么隐蔽，多么阴毒，也是多么稳妥的报仇方式！

    当然不得不说，蝙蝠人干的实在是太漂亮了！

    艾薇尔的灵魂至今只能寄居在茉儿体内，这已经成了刘震撼心中最深的伤痛！

    因为猜不出究竟是谁泄露了艾薇尔的行踪，刘震撼甚至一度把怀疑的目光直指崔蓓茜寻师和秘密拥有美杜莎附庸的天鹅主祭穆里尼奥！

    刘震撼甚至在海神岛时，和奥尼尔、黛丝和若尔娜私下质疑过，穆里尼奥麾下那些美杜莎，会不会是在外型上和美杜莎极为相似的娜迦！

    因为这种怀疑，从那以后，海伦和刘震撼一起疏远了美丽善良的崔蓓茜，因为这种怀疑。以及种种命运中地巧合，刘震撼和穆里尼奥的关系在水火不容中，逐渐形成了死结。

    这一切一切，都是幕后黑手华伦泊尔们的功劳！

    蝙蝠人的业绩又何止这一件。刘震撼将庞贝帝国地镇国武器钢铁魔像“剪刀手爱德华”交给圣弗郎西斯科帝国去研究，换取双方罢手这件极其隐秘的地下交易，也是夏尔巴家族偷偷泄露出去，才让庞贝帝国知道的！

    也正是因为这件事，庞贝帝国一火之下兴起大军，准备和圣弗郎西斯科帝国好好较量一番！如果不是教廷的调停，这一场大战势不可免！

    表面上看，夏尔巴家族是圣弗郎西斯科帝国的心腹，而又有谁知道，他们私底下竟然是魔族的先锋走狗！

    “棋子啊！”刘震撼仰天长叹。

    海加尔战役时代。在人类给出的每个蝙蝠人都可以获得贵族头衔的许诺面前，华伦泊尔族蝙蝠人选择了全族叛变。

    决定比蒙命运的田纳西空战中。由于蝙蝠人临阵倒戈，在比蒙空军的背后捅下最狠地一刀，寻致辉不一时的比蒙大帝国从此堕向了无底深渊！

    战事尘埃落定之后，蝙蝠人第一个向未能退往多瑙大荒原地昔日同胞挥起了屠刀，血色七月中，滞留在卡瑞姆多大平原上的比蒙平，除了极少部分逃入深山老林。全部被屠戳一空。

    任何叛徒的下场都一模一样，“丹莱伯艾死道格烹”、“博德尽良弓藏”这两句比蒙俗语就是为了叛徒而造的，当华伦泊尔族蝙蝠人失去利用价值之后，人类立刻将他们冠以“吸血鬼”之名，进行种族灭绝，仅有少数华伦泊尔躲过了这一场大屠杀，从此隐姓埋名，偷偷在人类世界潜伏，苟延残喘。

    自此之后。爱琴虽大，却没有了华伦泊尔的出路，人类想他们死。比蒙更想他们死，其余的智慧种族对于这种性格卑劣的叛徒也根本不会产生一丝好感，蝙蝠人被彻彻底底断绝了正大光明抛头露面地可能——在爱琴大陆任何一个地方公布自己的身份，迎接蝙蝠人的也只有死亡，瘦弱的身体条件也决定了华伦泊尔没有太大的还手之能。

    但是蝙蝠人需要饮血！

    每个“觉醒”之后的蝙蝠人都对血液有着异乎寻常的庞大需求，这种特殊的饮食要求，让蝙蝠人与常人有了一个非常明显的区分手段，他们只要稍有不慎便会露出马脚，身份暴露地直接后果就是死亡，人类教廷的火刑柱就是为了“吸血鬼”准备的。

    这种世道之下，蝙蝠人活地异常痛苦，他们渴望自由地吸食鲜血，自由地享受人生，而不是成天象贼一样，在胆战心惊中苦度时光。

    魔族就是在这种情况下找上了华伦泊尔蝙蝠人。

    时空大裂缝在爱琴大陆有很多处，偶尔有潮汐动荡，只要掐准时间，一两个魔族偷偷潜入爱琴大陆根本就是很正常的事情，圣保罗教廷的圣骑士和法师团，每年多多少少都会剿灭一些渗透过来的魔族。

    当魔族找上自己时，蝙蝠人这个叛徒之族，这支血管里流淌着战神排泄物的前比蒙，一口就答应了魔族的请求——作为魔族的代理人，华伦泊尔替魔族的入侵爱琴做好一切铺垫，当攻占爱琴大陆之后，魔族给予所有蝙蝠人贵族身份，任由他们吸食爱琴大陆智慧种族的鲜血。

    据说智慧程度越高的生物，鲜血也会越美味，如果说猡莎兽的血液是填饱肚皮的粗粮，那么人血就是宫廷大餐！这是所有华伦泊尔的共识。

    对于华伦泊尔这样有奶便是娘，叛变成性的种族来说，投向魔族的怀抱，是最好也是唯一的咸鱼大翻身的机会，蝙蝠人无从拒绝，也不可能会拒绝！

    冷风呜咽，吹在失魂落魄的刘震撼和萨尔国王身上。

    宿命无常，今天还在加里曼丹城掌握慕兰人的生死，不知不觉中有一把雪亮的钢刀也逼到了比蒙的脖子上。

    刘震撼沮丧地连说妈勒b.

    这时候，壹条和天鹅主祭穆里尼奥带着一帮剽悍强壮的追随者，裹着一身血腥味从校场外大步走了进来。

    从穆里尼奥的表情可以看出，这一次的收获很令他满意。

    刘震撼阴着脸把情况说了一遍。

    “日”壹条说。

    “不可能！”穆里尼奥的眼睛暴闪出了一道精光。

    “龙祭祀和凤凰祭祀，比蒙已经多少年没出过你们这样的英才了，我一度以为这是比蒙中兴的象征，现在来看，难道是我们比蒙王国昙花一现的回光返照？”格雷克萨尔陛下频频苦笑，比蒙国王的面容一瞬间似乎突然苍老黯淡了。

    刘震撼、壹条和穆里尼奥都不说话了。

    壹条抠着自己的指甲，凝视着地面。

    穆里尼奥的目光滞留在远处的天空，那里有血一样的红色云彩。

    刘震撼摸索出一支雪茄，却没有点燃。

    “你们是不是害怕了？”萨尔陛下突然哈哈大笑。

    “怕？”穆里尼奥轻蔑地扯着嘴角一笑，潇洒地拂了拂自己的金丝袍袖：“纵然全族灭亡势不可免，我们比蒙也应该昂着高贵的头颅消失在这个世界！”

    “壹条！”刘震撼点着了雪茄，很过瘾地眯了一大口，转过身，将一口呛人的浓烟悉数喷在自己王牌打手的麻脸上：“既然魔族这么布尔贝，那么就由你来告诉陛下，咱准备怎么办？”

    “靠！这还用说！”壹条恶狠狠地回答道：“一个字，搞！”　小＿说t-x-t＿天/堂



第三百六十六章 星空下第一水货军团 

    又是一个无月之夜，黑云飞渡，竹林在风中犁出凄凉的哨声。

    两位教庭龙骑士走了，普斯卡什大师和斯蒂法诺大师走了，七彩龙伊布和仙女龙伦娜也走了。

    除了炼金之王艾玛尔大师之外，没有人听到魔族的消息之后，还能继续老神在在地待在翡冷翠吃香喝辣。

    原本七彩龙伊布还略带置疑的目光审视这个偶然得知的情报，当爱婿让他撤去魔法防护，也让这柆高傲的上位龙族品尝什么叫“血液透析加热”的酷刑之后，七彩龙再不敢废话了。

    “如果需要，我可以把赞迪的脑壳拆掀开，让你们看看他的脑浆是怎么沸腾的！”刘震撼的话，让所有人以看着史前怪兽的目光深深地打量他。

    普斯卡什大师的身份是圣弗郎西斯科帝国的首席宫廷**师，他还是现任国王的导师，在核实了这个消息的可信性之后，大师立刻起身返回祖国，将这个可怕的消息通报给自己的国王陛下。

    军情险恶啊！

    多洛特公国隶属于圣弗郎西斯科帝国四大公国之一，卡佩罗是多洛特公国宰相，托蒂是摄政公爵，牵一发而动全身，无论是教庭还是圣弗郎西斯科帝国，在处理此事时，既要雷厉风行，又得权衡左右。

    斯蒂法诺大师也得到了自己想要的承诺，翡冷翠领主代表比蒙王国。和佛郞西斯科帝国结为了战略盟国，守望互助。

    魔族入侵之后，圣弗郎西斯科帝国是人类国度中唯一领土接壤魔族军队的国家，这个承诺就算不说，其实也是客观存在地。

    斯蒂法诺大师毕竟是“最接近神祇的魔法师”，他很清楚地看出了这位翡冷翠领主的潜力。这次回去之后，他准备再派遣一位学徒加入到翡冷翠的序列之中……这老头的算盘其实打的很精，奥特加是自己最憋脚的学徒，在翡冷翠还混了一身极品装备，达到了直逼魔导士的本事，再弄个学徒过来，能差到哪去？

    一个魔法师在战斗中的作用毕竟有限，以圣弗郎西斯科帝国的军事实力，加上其他人类国度的援助，如果连把守多洛特的隘口城关。抵抗魔族进入内陆也做不到，那也不用混了。

    圣弗郎西斯科帝国是魔法大国，少一位法师不算什么，如果在这个困难时刻支援了魔法荒漠比蒙王国一把，赢得的就是不一样的盟友了。

    七彩龙伊布和仙女龙伦娜也因为这个变更要提前离开了，魔族的策略一改变。彩虹和辰星两大龙城在对付魔族入侵的计划上也必须重新调整原先地布置了，十九位普通巨龙的归属总是、是否调派更多的龙人参战，兹事体大，这都不是伊布自己就能拿主意的。

    出于替自己的女婿和女儿着想，伊布准备即刻通知牧树人克鲁伊夫长老，赶来翡冷翠参加先期的防御布置，仅仅还有半年时间。这对翡冷翠和比蒙来说，已经是生死攸关了。

    普斯卡什大师除了回教庭参与讨论对付蝙蝠人一事之处，还准备去找找自己地老朋友……范巴斯滕大师，有了这位圣阶法师帮忙，再加上恢复魔力的李察，替安度兰长老解开魔法封印才有十足的可能性。

    可以这么说，一个蝙蝠人赞迪的出现，让整个爱琴大陆都乱了套。

    此次魔族的入侵计划大大超出了所有人的想象……魔族准备占据一个稳固的根据地。一个绝对安全地大后方，拉拢各方盟友，这表明了他们和一万年前的杀人盈野、寸草不留的魔族有了很大的改变，这样稳扎稳打的对手，比起一万年前的魔族。无疑更加难缠和讨厌！

    如果论兵力的话，爱琴大陆凑起一支联军，并不逊色于魔族大军，但是多瑙大荒原的特殊地理位置，却使得远在卡瑞姆多大平原扎堆的人类国度有点心有余而力不足，毕竟调度各**队转移到这个位置来，还需要各国首脑地商议和讨论，还要准备辎重和后勤，这绝不是半年时间就能完成的。

    刘震撼不管这些，傻了眼只要操心比蒙王国就行，事情既然已经来了，那么就只有硬撑下去，打不过也要打，这是他的宗旨。

    灯火辉煌的红土高坡最近已经大为改观了，远处的地平线上连绵地丘陵，被改造出了几个大型的砖窑，日夜吞吐着黑烟和红色的火光；东西沿线顺着桑干河的外堤，在清幽的竹林外，一座座格斗武塔的根基拔地而起，一水的红砖，都有条石那么粗，大堆大堆的篝火和连天的帐篷、兽栏，以及正在放映的帝维实况的耀眼光幕，把这个荒野装扮的生机勃勃，刘震撼绝不允许任何人破坏自己宁静安详的生活！翡冷翠是他和所有家人的心血，想当初这里还是一片盗匪横生的不毛之地，召集的繁华，那是刘震撼一点家当一点家当，再加上无数次血战拼下来的，有谁想毁灭刘震撼的心血，必须要付出生命作为代价的

    他已经做好了最狠的打算，墨晶峡谷还有暗精灵的巢穴！虽然地下石膏岩洞是出了名的复杂和诡秘，但他不介意再去冒一次险，一定要再拿到一批“生命之泉”！

    魔族军队就算再狠，刘震撼也要用双料油瓜把他们砸到玩不起为止！

    夜阑沉寂，国王陛下、穆里尼奥以及军队的首脑、三位金袍主祭现在正在城主府邸中商议战利品的分配总是。

    原本这个会议也需要刘震撼参加地，怎么说他也是此次加里曼丹淘金盛典的始作俑者。又是王国一等一的滚刀肉，谁也不敢怠慢了他。

    但是国王陛下的一句话，让神曲萨满打消了参加会议的念头，转而跑到红土广场欣赏起了夜色。

    “这次的战利品，由李察冕下先挑，挑剩下地再由我们大家来分配。”当时萨尔陛下坐在椭圆型的全文桌前。用无可挑剔的王者目光巡视着每一个参与会议的高层：“我清楚地知道，四城军团的统帅们都已经替自己的军队截留了不少家当，而每一个参与掠夺加里曼丹城的比蒙战士们，向上也都或多或少暗揣了私货，这是人之常情，无可厚非！但是我要说的是，除了金银之外，其他物品一概在劫掠完毕后汇总，优质武器和魔法道具一类，全部优先供应翡冷翠！记着！这是我的命令。”

    既然国王陛下都这么说了。如果再去得罪神曲萨满，就未免太不明知了。

    大家唯一能做的，也只有在心底腹诽一番。

    此次屠城掠夺依赖地还是普通比蒙战士，毕竟复宫卫队再怎么精锐也不能包打天下。

    在座的高层全是一些军政官场上混迹已久的比蒙，大家都明白，其实这位心黑手狠的李察冕下事先已经在战利品中先吃过了一顿肥美的大餐。所有的劫掠物质全部集中在翡冷翠，别人连看一看地权利都没有，这位冕下的心黑手狠又是出了名的，傻瓜比蒙都知道他会怎么干！

    诚如国王陛下所言，负责四城劫掠的每个军团都为自己截留了不少上等货，谁也不是傻瓜！但是陛下的这一道御令，分明是把锅里的骨头和汤。用笊篱捞出来，再管这位神曲萨满一顿饱。

    太不公平了！主祭们还好一点，行伍出身的将军们脸上都露出了敢怒而不敢言地表情。

    看着神曲萨满转身离去的背影，南希公主亲昵地搂抱着自己的父亲的手臂，嫉妒地撅了撅饱满的红唇：“谁不知道这个战利品目录中已经被他贪污了一个遍！还假惺惺客套一番！契～父王！你干嘛对这个神曲萨满这么好？这根本不符合法度嘛！”

    国王陛下抱住了胳膊，含笑不语。

    “公主殿下……”天鹅主祭淡淡地一笑，接过了公主的话茬：“您如果这么想，那殿下您大错而特错！正因为萨尔陛下这么一说，这位李察冕下反倒不会再伸手。”

    南希公主和将军们一脸愕然不解。三位主祭好象听明白了。

    国王陛下和穆里尼奥很默契地相视一笑。

    这个小插曲并没有让人知道，我们的神曲萨满正在做法优哉游哉地和一票手下在红土广场上喝着晚茶。

    一大帮人都躺在宽阔的竹椅上仰头看天，一杯杯从加城掠夺来的极品范文名茶在名贵的玻璃怀中肆意怒放，画龙点睛不时有几只肥肥地鹧鸪低空掠过，落进远方的灌木丛中。温柔地发出一阵咕噜咕噜的呢喃声。

    刘震撼惬意地和自己的老婆们调笑着，小鹦鹉守着一个油光水亮的大葫芦在瞪眼，里面有蟋蟀在叫。

    盯盯和小猪崽裸着粉嘟嘟地小屁股趴在一张桌子上，背上垫着块雪白的毛巾，几位漂亮的侍女正“噼里啪啦”地帮它俩按摩，两个兔美人剥开甘美的石榴，塞进它俩的小嘴里。

    两个小畜生舒服的直叫唤，小绿豆眼吧嗒吧嗒猛翻。

    不远处地地上是一张张简陋的席子拼接起来的干净地面，三十八位身材巨大的佛巨人男子一个个躺倒，一大帮海虹族刺猬人，正在帮佛巨人们刺纹身。

    十来个刺猬人负责一个，有的勾图描彩，有的使用重针铭刻，雪亮的灯光下，一幅幅巨大的图案在健硕发达的肌肉上逐渐清晰凸显。

    姬丝凯碧也刺了青，半裸着雪白娇艳的后背，那时到她的前肩将会被刺了一幅巨蟒怒目圆睁，毒牙的纹身……这小妮子很听话，只要刘震撼说什么。她就做什么，听话到老刘已经拿她没办法的地步。

    泥足巨人们蹲在一旁，嘴里每人很悠闲地叼根草茎，侧着脑袋在看刺猬人们地工作，不时假充内行评价一下：“恩……这一针浅了，恩……那一针淡了……一个个比唐白虎还要唐白虎。惹的刺猬人们不时愤怒地大吼：”挡住光了！大块头！

    泥足巨人们现在非常满足，每天吃的是做梦也尝不到的美味佳肴，喝的是几乎连舌头也咽下去的美酒，领主大人和漂亮地领主夫人还不时来嘘寒问暖，更重要的是，他们现在每人拥有了一双完美的靴子……一双不会招来觊觎目光，不会渗水的靴子。

    虽然琥珀七彩砂靴子不如幻兽靴子那么结实，却比幻兽靴子更防水，更漂亮……这就够了！

    能找到一双不会渗水的靴子是每一个泥足巨人梦寐以求的目标，即使是幻兽靴子也不可能做到完全防水。至于精致和美丽，虽然泥足巨人们想，却从没有实现的可能！

    没想到这一切对于泥足巨人们难之又难，棘手无比的问题，在这位领主大人的手中，却轻而易举地做到了！

    琥珀靴子除了足够结实之外，还被精灵工匠雕刻了漂亮的枝蔓图案，这让每个泥足巨人简直怀疑自己现在是不是活在一场美梦之中，这种幸福来地太突然了！

    泥足巨人们对水有一种天生的亲近，当拥有了完美的靴子之后，他们终于可吸收在碧波中畅快地游泳嬉水，这种巨大的满足，或许只有突然恢复了男性能力的阳痿才能理解。

    天堂啊！现在基恩酋长的口头禅就是这个。

    当领主大人承诺。他有一颗神奇地碧玉龙珠，能让那二十五个被溶化了双脚的泥足巨人治疗一段时间之后，重新恢复行走的权利，整个泥足巨人一族除了衷心的感激和豁命以谢大恩之外，再也讲不出第二句话了。

    没有了水的威胁，身为巨人一族的泥足巨人也拥有着巨大的勇气，他们是天生地金属系巨人，万年的泥足巨人可以在手中轻易凝聚出金属长矛，投掷向一千码之外！在沙漠里。他们连飞晰也不怕，唯一怕的就是人类了，因为人类会将水想方设法泼向他们的脚面。

    对于领主大人要求自己加入夏宫卫队，保卫领地的安全，基恩酋长和十七位万年泥足巨人当然责无旁怠！（ps：还有二十五个泥足男巨人是无脚伤兵）。

    刘震撼很得意。可以说，这一次沙漠之旅，翡冷翠最大最大的收获就是这些泥足巨人了！

    泥足巨人的“多普勒射线”可以将任何魔兽改造成幻兽，这个天赋技能乍一听很布尔b，其实仔细一想其实也很鸡肋……这种改造射线并不适合超阶魔兽，就拿潮汐领主革瑞恩来说，假如把革瑞恩改造成琉璃金系的魔兽，那它的魔法技能将只剩下一个瞬发型地“钢铁新星”，原先层出不穷的冰霜系和风系魔法，将因为彻底丧失了本系魔力再也无法使用，这是多么庞大的损失？

    多普勒射线同样也不是很适合中低阶魔兽，因为这种改造，并没有太大意义，仅仅就是换了一个瞬发法术而已。

    如果从战略角度出发，真正适合“多普勒射线”的改造的魔兽，必须是体型够大，却又憋脚的魔兽，而最最极品地改造型幻兽，只有有限的几种，譬如土系魔兽中的石肤魔兽，譬如植物系魔兽中的荆甲类魔兽，再比如冰霜类魔兽中的冰护类魔兽等等。

    这一类的魔兽老师各系魔兽中最温和的食草魔兽，它们的瞬发魔法仅是保护自己不被伤害和猎食，没有半点攻击能力，如果被“多普勒射线”改造成幻兽之后，它们仍然能够以金属隔层来杜绝伤害……幻兽被改造成功后，原来的瞬发魔法也会同化为金属系瞬发魔法予以保留，另外就是多了一个琉璃金特有的液体金属拟形变身能力。

    刘震撼当初看到泥足巨人的时候，第一时间分析他们地“多普勒射线”。脑海中涌现出的念头就是，如果将海伦的魔宠“基头座龙”改造成幻兽，那将是一种多么恐怖的幻兽！

    基头座龙是爱琴大陆最憋脚的一种亚龙系魔兽，身为魔兽食物链顶端的存在，居然丝毫不具备魔法攻击力和暴躁地脾气，实在是罕见的异类。

    在这个弱肉强食的世界。就算是亚龙系魔兽，只要你不具备攻击能力也是歇菜。

    性情温和的基头座龙就是个例子，这种亚龙早已经沦落成为人类军队的后勤役兽了……这种体型庞大的魔兽足有三只大象那么大，体长能达到二十米，体重数十吨，力量是它们的绝对强项，每一头基头座龙，都能够拖拽重达数百吨的辎重！

    在人类军队序列中，这种役兽只要一头，就能保证五支联队的后勤供应！

    基头座龙唯一的魔法“超级石肤术”。是已知魔兽中施放速度最快，防护能力最为嚣张地一种石肤术，一层石肤就能接近石化的效果，让基头座龙拥有着无可匹敌的物理和魔法双防能力！

    在防护能力上能和它媲美的，找遍整个大陆也只有威名赫赫的柏兰图鲁……金毛比蒙巨兽！

    刘震撼想要的就是比蒙巨兽！

    经过多年地训育和人工繁殖，爱琴大陆的人类军队和知名的佣兵力所拥有的基头座龙数量加起来最起码达到了四五百头！这还不算野生的基头座龙！

    如果将这些基头座龙经过泥足巨人的“多普勒射线”改造。那么这种力量巨大的亚龙魔兽，将会彻底从土系亚龙变为金属系幻兽！它们的瞬发型“超级石肤术”，会抹月摇身一变，成为瞬发“超级金肤术”，在防护力方面，又会跃升一个台阶！

    更重要地是，它们会从此具备液态金属的拟形变身能力！

    变身成为黄金巨龙。它们就能翱翔九宵！

    变身成为比蒙巨兽，它们就是拥有百寸钢瓜的柏兰图鲁！

    刘震撼的要求不高，一百头基头座龙！就一百头！

    有了一百头基头座龙，那就意味着翡冷翠从此多了五十头黄金巨龙骑士和五十头比蒙巨兽骑士，而且这种盗版比起正版，还是体型更加庞大的行货……身长二十米的巨龙和比蒙巨兽，爱琴大陆肯定有，但是绝对凑不出一百头！

    刘震撼毕竟是从南疆战场血海尸山里打出来的老兵，没有人比他更知道。什么叫威慑力更大过于战斗力！

    刘震撼坚信，爱琴大陆还没有谁狂到可以当面叫板五十头黄金巨龙骑士和五十位比蒙巨兽骑士！就算是十个普斯卡什大师也不知！

    巨龙和金毛巨兽在爱琴大陆凶名累累，人见人怕，不管是谁，总逃不出这个心理怪圈。双头奇美拉的外形也够凶悍的，但是和体型相近地巨龙相比，就是没有巨龙那么叫的响！

    刘震撼有四百头奇美拉！只要一改造，就是四百头黄金双头巨龙！

    当然了，幻兽双头砢奇美拉是没什么攻击能力的盗版黄金双头巨龙。

    而基头座龙改造的黄金巨龙，虽然体型各大，却也不具备巨龙的魔法攻击力，所以刘震撼地打算是让座龙幻兽配上巨人空骑士，必要时刻化身为飞行铠甲，以基头座龙的超霸道防护力，配上泰坦血脉独有的超远程魔法攻击能力，震慑群雄！

    基头座龙改造的比蒙巨兽就不好说了，因为柏兰图鲁的攻击力从来就不依*魔法，魔法只是比蒙巨兽的防护力而已，金毛巨兽最恐怖之处在于它长达百寸的钢瓜，连巨龙也可以撕裂的恐怖钢瓜！

    比蒙巨兽身高十米，而成年基头座龙的身长可以达到二十米，可以想象一下，变身成为比蒙巨兽之后的幻兽座龙，将是一头拥有二百寸钢瓜的金属怪兽，有五十头这样的金毛巨兽，可以给敌人造成多么震撼的心理压力！

    从根本上去看，如果当真将基头座龙改造成为比蒙巨兽，那这种幻兽其实和真正的比蒙巨兽其实也没有什么区别……外形是一样的，瞬发魔法也是一样的，防护能力也不是一样！

    唯一的区别就是杀伤力了，比蒙巨兽性格暴躁，头脑聪敏，三到四头比蒙巨兽甚至会设下圈套猎杀巨龙；在山里基头座龙毕竟是食草魔兽，性格温和，没有那种嗜血如狂的凶性。

    不过这倒也没什么，只要那两百寸的钢瓜一亮出来，冲向敌人的方阵之中，就算踩也踩死一大帮了，更何况魔兽是可以训练的，挥瓜这个动作也不是什么很难学习的动作……如果是祭祀收服的魔宠，那就更恐怖了，随着祭祀的心灵指挥，这种盗版巨兽和正版柏兰图鲁就完全一样了，它们会跃上天空，用自己锋利的巨瓜撕裂蓝天之上的巨龙！它们会象割草的镰刀一样，切开无数脆弱的**！

    基头座龙拥有着比任何魔兽更大的物理力量！只要祭祀指挥，它们将会比柏兰图鲁还要柏兰图鲁！

    刘震撼想狂笑，温和型的食草魔兽可能是祭祀最容易收服的魔兽了！

    不过想必没有一个祭祀会愿意拥有一头基头座龙作为魔宠的……

    海伦毕竟是个例外……

    泥足巨人就更是一个例外了……

    两位教廷龙骑士、普斯卡什大师和斯蒂法诺大师离开的时候，刘震撼已经向三位人类朋友提出了请求，要求购买教廷和圣郞西斯科帝国的军队序列中多余的基头座龙，同时，他也让猛虎佣兵团通过“魔法消息传送阵”，向位于多洛特的佣兵总工会提出巨额悬赏，每头成年基头座龙作价五万金币，向爱琴大陆所有的佣兵们发出了猎捕悬红……至于这些佣兵是去抢正规军，还是猎捕野生的基头座龙，刘震撼就不管了。

    五万金币啊！有几个佣兵团可以在一笔生意中，不需要抛头颅，不需要洒热血就攒到这笔家当？

    这个消息今晚发布出去后，已经有一个带有官方背景的大型佣兵团“龙与美人”，立刻通过魔法消息阵给翡冷翠反馈了供求讯息……他们愿意出售自己豢养的两头后勤役兽，换取十万金币的巨额奖金！

    壹条和猛虎佣兵团罗西团长已经连夜飞往多洛特，明天一早，拿到现打现十万金币的龙与美人佣兵，会兴奋无比地在各个树屋酒吧发布这条消息，刘震撼可以想象的出来，明天将会有大群大群的佣兵们红着眼，嗷嗷叫着冲向卡瑞姆多大平原，冲向每一个有着座龙粪的地点，去赚这笔从天而降的巨额财富！小.说。t!xt-天堂www.dxsxs.com



第三百六十七章 平魔八策{上} 

    收购一百头基头座龙一共需要五百万金币，刘震撼现在手头的金币有超过一千万之多，只要有人能够供货，他不介意把这些金币全洒出去！加里曼丹的慕兰人是他最充实的银行！

    当然了，如果金币不够用了，刘震撼也不介意自己的卫队去客串一次盗匪团！

    刘震撼倒要看看，以后还有谁再敢以为比蒙王国只是一个野兽组成的蛮荒国度！野兽可拿不出五百万金币来吧？

    保密方面，刘震撼也没忘了给基恩酋长下达了封口今，千万干万不能把“多普勒射线”的秘密乱说出去的！干万千万！

    泥足巨人们因为这身特殊能力，已经吃了无数代人的苦，承受了不知多少年的目光，领主大人就算不消吩咐，基恩首长和泥足巨人们也知道该怎么办。

    刘震撼还准备截留一百位远征祭祀团的年青祭祀，不管神庙答应不答应，反正是截留定了！这将是未来与魔族大战中，翡冷翠和刘震撼最大的底气！

    只要有了祭祀去配合改造的基头座龙幻兽，在接下来的半年中，在依靠地底丰富的魔兽资源，将熊猫武士和羚牛步兵这种这程攻击手扩编出一支庞大的幻兽骑士卫队，刘震撼觉得自己完全可以横着走了，至少在天空是这样的！

    翡冷翠的军事编制早就有向空军靠拢的打算，现在不改编，更待何时？

    魔族就算再布尔b，到时候也得掂量掂量自己是不是有这个能耐踏过翡冷翠！

    替佛巨人纹身，这又是领主大人的一个搜主意，和幻兽一样。这么做也是出于威慑。

    作为佛巨人一族的韦舵，在不长时间的相处中，刘震撼这个滑头迅速觉察出了自己在族内的高贵地位——每一个佛巨人女子一看到他都会敛衿为礼。这可是酋长才能享受到到的待遇啊！

    花王韦舵？呵呵…刘震撼真是爱死这个称呼了。

    特权不用，过期作费。

    当刘震撼提出要替三十八名成年佛巨人纹制刺青，德塞利酋长踌躇了一下，没找到拒绝的理由。

    毕竟苦行僧教义中并没有禁止纹身这一明文规定，纹身和刺青，也没有违反佛巨人所崇尚的“生命至上”地行为准则。

    按照“花王韦舵”李察的说法——纹身代表着一种美，是追求高质量生活的必需！

    其实就连最了解刘震撼的凝玉和海伦也搞不明白。李察一个劲要求佛巨人纹身，究竞是什么意思？

    只有刘震撼这个瘪三自已在心里笑开了花。

    欧比斯拉奇！

    十米高的巨人啊！靠他娘！这种巨人在爱琴大陆有几个？

    沙漠里个个都知道佛巨人不杀生，爱琴大陆有谁知道？巨人在爱琴就是暴躁、力量和强大的代名词！

    就拿德塞利酋长来说。这位老大一脱去衣服。浑身腱子肉，胳膊就跟千年老树的树身一样粗细，这种猛男在爱琴大陆，到哪也没人敢对他张牙舞爪，这位老大可是比普通巨人高一倍的超级巨人啊！

    如果在他的双臂上各纹制一副“金雕扑蟒”的刺青，前胸和后背再刺上一副“野狼哮月”。谁看了不吓一哆嗦？

    事实上刘震撼给这些佛巨人准备的纹身图案，基本上也全是一些凶神恶煞地，不是骷髅就是猛兽，要不就是死神镰刀之类，最壮最高的那个佛巨人叫明姚，这货足有十一米二六。膀大腰圆，一对垂轮巨耳比普通人的身高还要长，刘震撼吩咐刺猬人给他左右手腕上各刺一个被飞龙环绕的“忍”字，至于别人看到明姚会不会真的以为他能忍，鬼才知道。

    他底兵工厂已经接到了老板的新指示，优先给三十八位成年佛巨人男子打造巨型方便铲，三千磅一根，一律八米长，首后开锋，必须达到吹毛断发的程度，刀口还得抛光，上面用红毛钢淬火点出血迹斑斑的外观，必须寒光凛冽，杀气腾腾。

    佛巨人根本无法拒绝这种武器，因为“花王韦舵”振振有辞——方便铲前端的月牙刃是用来平时除草开路，后端的铲子是用来掩理曝露在荒野中的尸骨，杆子还能当扁担使使，这是法器！

    佛巨人大为感激，都夸这位花王韦般想的周到。

    刘震撼当然不会只玩这么一点小嚎头：身为一个外籍佛巨人，我随身佩戴了巨型骷髅项链，你们这些佛巨人也得跟我学！

    按他和佛巨人们的解释，脖子里挂一串项链，一来是为了给俗世之人看了，顿悟世事无常的真谛，另外一方面是鼓励自己战胜心魔、蔑视死亡——这能是坏事吗？

    这当然不是坏事！佛巨人们还真傻忽忽地给他这番颇有禅理的鬼话给框骗住了。

    欧比斯拉奇！那就这么办了！刘震撼在心里偷笑。

    十米高的巨人大汉，满膀子獠牙毕露的恶兽纹身，脖子上是一串鬼气森森的骷髅头项链，肩膀上抗着锋刃雪亮、血迹班驳的月牙方便铲，估计胆子小一点的人看到他们，当场会大小便失禁。

    刘震撼已经想好了，等从加里曼丹一回来，立刻带着这帮佛巨人去堕落精灵那边惹事，看看效果如何。

    刘震撼真是越想越开心，哈哈大笑。

    “笑什么呢？李察。”国王陛下笑咪咪地从后面按住了刘震撼的肩膀，手上微徽一用力，阻止了刘震撼准备起身的动作。

    会议已经结束了，所有的高层全部跟在国王陛下的身后，舒服地呼吸着清新的空气，伸着懒腰。

    陛下。我为你准备了一点小礼物，抵抗魔族的策略，您想不想听一下？”刘震撼一挥手。奥尼尔赶紧腾开了自己的躺椅，毕恭毕敬地让给国王陛下。

    “哦？”萨尔陛下挑了挑眉毛，一屁股坐下了，眼睛却是一片恶寒地看着不远处正在纹身的佛巨人，看得出来，这位昔日莱茵族第一勇者似乎也紧张地咽了咽口水——佛巨人的大面积纹身配上大块头，浑身都透着一股暴力倾向。

    看到老板的眼色。几个大内侍卫不情不愿地让开了自已的位置，把四位主祭和将军们安置了下来，在企鹅管家贾巴尔先生的指挥下。聪明伶俐的侍女们立刻拾红醅炉中添进了柴禾。翻卷的火苗烧滚清冽的雪水，很快，一杯杯新泡的酽茶就被送到各位大人物的手中。

    “各位，愿你们有个愉快地夜晚。”艾玛尔大师很识相地起身离开了，对于比蒙王国的内政讨论，就算主人不开口。大师也知道要避嫌。

    刘震撼和国王陛下一起客气地回礼，目送着大师离开。

    侍卫们吹著口哨，将獒犬们集中了过来，分散到了四个方向戒备。

    “李察真是懂的享受啊。”穆里尼奥大人嘴里客气，眼睛却狠狠地撇了自己四个子女一眼，看的出天鹅主祭似乎有点不悦——无论是马里还是歌麦斯。又或者是歌坦妮和歌莉妮，坐得离这位神曲萨满似乎也太近了一点。

    “哪里哪里……”刘震撼一阵假谦虚，和穆里尼奥的裂痕不是一天两天可以产生，自然也不是一天两天可以修复，反正就这么回事，见怪不怪了。

    萨儿陛下和将军、主祭们只当是没看见，这对师徒之间的龌龊现在可说是人尽皆替知得秘密了，谁也不会自认为有那么大的面子能撮合他们俩。

    反正这两个家伙都有着超人的觉悟，真到了生死存亡的关头，他们俩必定会携手作战，这不用别人劝，天鹅主祭驰援加里曼丹就是个例子。

    “好茶！“萨尔陛下砸了砸嘴，放下了茶杯，对刘震撼笑了笑：“冕下，我已经很久没喝过这种好茶了，相信您提出来的针对魔族的策略，也会象品尝这杯名茶一样让我兴奋！”

    “哪里哪里！”刘震撼又是一阵谦虚，脸上却是按捺不住的一阵得意：“陛下，我的平平魔八策已经考虑了很久，今天不妨拿出来献献丑，也请各位将和主祭大人不吝赐教。”

    “你先说，我稍后会有补充。”穆里尼奥也笑了笑。

    刘震撼对着天鹅主祭翻了翻白眼，心想你这个便宜老丈人又要抢我风头了。

    穆里尼奥也不甘示弱对神曲萨满翻了翻白眼，心想这个小畜生又开始在心里骂我了。

    陛下这次加里曼丹城之战，我们的收获虽大，但是损失也同样惨重，这也包括了王国唯一的重装牦牛联队！”刘震撼清了请嗓子：“我的平魔八策，第一个便是重新组建重装骑兵联队！”

    “冕下，有了加里曼丹的钢铁，我们可以在五大军团各组建一支重装骑兵。”卡恩亲王哈哈大笑，而且迎头就泼了刘震撼一盆凉水：“而且，重装骑兵的编制也会相应增加！”

    “李察，多种族构成的军队对后勤和装备的要求太复杂，所以你也看到了，我们东北军团是以匹格战士为主，东南军团是沃尔夫，南部军团是以牛头人和人马，西南军团是蛙人和龟人，而战神之鞭是以各地精锐抽调！”国王陛下摆了摆手：“所以呢，李察你在提要求的时候，不要涉及到太繁杂的比蒙种族，王国的基础兵种，还是以匹格、狼人和牛头人三支人口基数较大的种族为主！你如果提出改编要求，希望按照以上序列优先考虑！”

    “靠，敢情你们以为我是军盲啊！”刘震撼郁闷不己，原来大家心里完全是把他和傻瓜一样看待的。

    萨尔陛下和卡恩亲王一起笑了起来，穆里尼奥也笑了，别人想笑但不敢。

    “这么说吧！我要给王国组建一支空中重骑兵联队！”刘震撼点了支雪茄，猛吸了一大口，平复了一下心情：“这支重装联队将会成为战场上的一锤定音的武装力量！以歼灭对方的重骑兵为主要目的存在！”

    “哦？你准备把你的双头奇美拉捐献出来？”穆里尼奥有点不大相信地看着刘震撼。老天鹅觉得这小子没这么高觉悟啊。

    “不是不是……”不等国王陛下发话，刘震撼赶紧摆手，“我是准备将一千五百七十三头“巨蚁干里马”贡献给王国！”

    “冕下。您是指夏宫左仆射帕维尔大人那些在古城遗址用相驯秘术语驯服的巨型飞蚁？”卡恩亲王眼前一亮。

    “没错！”刘震撼点点头：“巨型飞蚁的体型和骏马并无二致，只是体力耐力稍有不如，日行干里是指不上了，三四百里还行！这种飞蚁除了奔跑之外，它们还能依靠鞘翅低空飞翔，三五十米高度虽然不算太夸张，却也已经够用了！大家可以想象一下。如果敌人地重装骑兵和我们的飞蚁重骑兵遭遇，他们的长枪怎么够的着三五十米高空中的飞蚁？而我们呢？这种飞蚁虽然不是魔兽，可它们的蚁酸毒液却比魔兽还要厉害！足以融化金铁！从空中喷洒的大面积蚁酸。哪一种重骑兵才能抵抗？”

    “好！”格雷克。萨尔陛下听得眉飞色舞。腾地从躺特上坐起：“李察！你是在为王国贡献一支超空骑联队！”

    “我们比蒙战士的体型太大，适合这支低空飞行骑兵的人选，第一选择应该是豪斯族弓箭手，现在钢铁足够，锻造人才也有，飞行初速配上重型破甲箭。豪斯弓箭手有能力射穿重甲！”卡恩亲王也兴奋地站了起来：“只要使用得当，这将是一支敌方重骑兵和步兵的噩梦！”

    废话！直升飞机本来就是这个作用！刘震撼鄙视地看着这位亲王，却也不得不佩服这家伙脑子转得也挺快。

    “李察，你继续说。”陛下意识到了自己的失态，笑呵呵地拉了一把自已的弟弟，两人一起坐下了。

    “我很奇怪一件事情。王国的豪斯族明明是驯养马匹的好手，为什么我们的军队中却一直没才出现豪斯弓骑手这个编制呢？如果有了弓骑手编制，我们可以依靠战马迅疾如风的机动速度，再以豪斯族最擅长的弓箭远程攻击我们的敌人。”刘震撼继续说道：“陛下、亲王和各位大人，你们可以试想一下，我们的敌人如果想追击弓箭手，咱们的骑兵可以依靠速度始终和对手保持着若即若离的距离，不停以弓箭还击，始终给敌人造成伤害！敌人如果想撤，咱们的弓骑手就追击！搞死他们！”

    “冕下，您说的是吧游骑兵？”卡恩亲王噗嗤一笑：“冕下，游骑兵这个兵种，在我们比蒙军队中早就有了，“与龙角力军团”有两个游骑兵联队，只是您不知道而已！顺便说一句，游骑兵战术过于依赖纵深，所以驻守在南十宇星森林的豪斯族游骑兵，很少有露面的机会，您不知道也是正常。”

    “靠！”刘震撼再次郁闷，自己真是得瑟啊，比蒙王国以武立国，好歹也打了那么多仗，哪会漏了这个编制呢，敢情是豪斯族一直窝在了丛林之中，没露过脸…自己这个脸可丢大了……

    “冕下，我真诚地向您表示感谢！”国王陛下眼神无比凌厉地蹬了一眼自己的弟弟，然后严肃而又诚恳地向刘震撼点了点头：“其实王国是有这方面预案的！多瑙大荒原纵深宽广，非常适合骑兵驰骋！一旦才外族入侵，豪斯族是天生的骑师，我们也有足够的战马，足可以第一时间武装起来！只是近一干年来，王国一直和人类相安无事，所以这种情况从未出现过，此次沙漠出征，因为沿途没有青草和水源，所以豪斯箭手们是以步兵序列出现！您身为一个祭祀，能够考虑到纯军事方面的策略，并且和军部的设想不谋而合，已经证明了您的优秀！我替卡恩的无知向您道歉！”

    “不用不用！”刘震撼豁达地笑了笑，他那比威瑟斯庞城墙还厚的脸皮，没有因为卡恩亲王的揶揄而脸红，倒被国王陛下夸红了。

    卡恩亲王不好意思地挠了挠脑袋，无比尴尬。

    “我的第三个设想是让王国的祭祀们和军队的骑兵们推广魔宠砂石挂甲！”刘震撼被国王陛下重新挑起了自信，继续着自己的演讲：这此次的祭祀盛典上，我们大家都看到了来自采玉城的冠军，美杜莎一族的费雯丽大人，她的“雷霆巨鼠”并不算太高阶的魔宠，却依靠一层厚厚的沥青、石砾凝结而成的厚重盔甲，博得了最后的胜利！这种既便宜又有效的防护手段，我觉得有必要推广开来！这是一个伟大的发明和创举，山林中的野猪就是这么干的！哦～伟大的匹格！”

    听了刘震撼的建议，几位主祭立刻低声交流了起来，原先看着神曲萨满的眼神或多或少还带有一定的轻视，现在全部收敛了，取而代之的是尊敬。　小说t-xt天堂　  　



第三百六十八章 平魔八策{下} 

    “好主意！看的出来，翡冷翠的空骑兵已经先行一步了！穆里尼奥大人一声喝彩：“别人我不知道，但是我会跟上你的步伐，亲爱的李察冕下！”

    “的确是个不错的办法，以前怎么就没人想到呢？”国王陛下愕然说道。

    “除此之外，我还准备制作战歌和战舞的帝维专辑，分发到每一个军团和神庙，祭祀们就可以学习海伦的战舞了！最近海伦作了个尝试，偶然发现其实灌输歌力也一样可以启动帝维实况！”刘震撼的调皮话惹起了一阵会心的大笑：“当然了，穆里尼奥大人的“大风歌”和我的新领悟的“吸血战歌”、海伦大人自然进化的“荆棘护甲之歌”专辑，并不适合权杖祭祀以下级别的祭祀，各大神庙的高级祭祀如果觉得不好意思，可以在私下偷偷学习！”

    “学习战歌，从来没有什么好难为情的，冕下，您多虑了。”泰戈主祭卢西奥大人微笑着替所有祭祀做了澄清。

    “这样的话，剑桥祭祀学院干脆就开设在翡冷翠吧！也不必搬到剑桥绿洲去了！我想现在我们已经没有占领那三个绿洲的必要了。国王陛下的话让刘震撼一阵窃喜，这样的话，自己就可以合法拥有这些年轻祭祀了，本来还准备强留呢。

    “我的第五个设想是在王国的五大主城和翡冷翠之间架设风系魔法传送阵，这样的话，我们就可以守望相助，必要时刻，夏宫卫队可以驰援任何一个行省城市！”刘震撼的话如同重磅油瓜，轰得王国几位首脑一楞一楞的。一般的传送水晶已经很贵了，马龙水晶就更是了，冕下怎么搞得就象不要钱似的！

    “李察。我干脆再提一个非分的要求，能否将你的七度金戒指每个军团赞助一个？”国王陛下微笑道。

    “没问题！”刘震撼点点头。

    “感谢您的慷慨！冕下，请继续讲第六个平魔策略。”

    “好的陛下！”刘震撼咧嘴一笑：“我们此次抓获了不少沙漠学者，也有了大量的匠人，我想是时候在王国的军队序列中增加投石部队了！我们比蒙战士有着更强大的力量，完全可以操作更加重型的投石器，如果有必要。我可以提供给王国一种弹性金属！在沙漠学者的几何算术指挥之下，我们的投石器可以打得和人类一样精准！”

    “李察！”萨尔国王哈哈大笑：“咱们又想到一起去了！我要告诉你一件事，其实刚刚我们在会议之中已经决定了。王国此次面临乒凶势大的魔族。咱们既然没法子和这个强大的敌人硬拼，就应该收缩防御！东南行省的沃尔夫平民会在半年内继续撤往南方行省和东北行省，而狼骑兵将会大建制扩编，届时他们将游弋在荒原之上，而我们的行省城市，正准备依靠大量的投石器增加抵抗力度！”

    “是个好办法荒原上没有石头可供开采。我会派遣一些归化的地精工匠，去各大城市传授开窑制胚的办法，我们烧制巨砖，砸死这帮魔族贱人！最好逼的他们去攻打人类！”刘震撼一件贼笑。

    “李察，说到这个烧砖，我突然想起了一件事。正准备征求一下你的意见！我的采玉石城不象你的翡冷翠，根本无险可守！所以我准备将这些附庸族迁到剃刀山附近，背靠雪山建筑一座城池，和剃刀山、翡冷翠构成防御三角，李察，你看如何？”穆里尼奥见逢插针，凝视住了刘震撼：“歌麦斯和马里也该出来历练历练了，还望你今后多照顾照顾他们，关于这个烧砖造城……”

    “大人，剃刀山是老名字了，现在应该叫雪梨城才对！恩，我的雪梨城是一座天险要隘，如果有了采玉城在雪山上构筑另外一个城堡，大家相互依托，我想是再好不过了！穆里尼奥大人，加里曼丹城起码还能给我们提供两万名强壮的奴隶！我支特您的建议！至于烧砖，你只管放心…小事…小事一桩……”刘震撼心里一动，马里和小麦在的话，莉莉和妮妮自然也跑不了，嘿嘿…这是好事啊…

    “您的慷慨能够照亮整个多瑙。”穆里尼奥客气地还礼致意。

    你的慷慨至多可以照亮一个厕所，还是女厕所。刘震撼心里一个劲地嘀咕，脸上却是微笑。

    “陛下，签于娜迦会介入魔族的侵略军，我想我们西南行省的模特族龟人部队是不是应该进入唯一通海的桑干河，在翡冷翠附近设立水下军团严阵以待？”穆里尼奥又看住了国王陛下。

    “我会从禁卫军中抽调出十名湾鳄武士加入水下军团。”萨尔陛下点了点头，想想看着刘震撼又叹了口气：“李察，其实有句话不知道当不当讲？”

    “您只管说！”

    “其实在一万年前，我们比蒙的水军是有外海防御范围的，班尼路族鲸鱼战士，那时候也是属于我们比蒙水军的序列！”

    “不可能！”刘震撼不敢置信地翻着白眼，坐在茉儿身边的鲸鱼武士霏高更是象雷劈的孩子，雨惊的蛤蟆，瞪大了眼。

    “没有什么不可能的！时间可以遗忘一初，却不能抹杀历史！班尼路族鲸鱼人也是依靠肺呼吸而不是鳃！这就是最好的证明！他们原本就是我们水下兽族比蒙。比蒙四大族中，兽族拥有能如同博德一般飞翔的蝙蝠人，也拥有水族一般纵横碧波的鲸鱼人！只不过现在都成了叛徒！”国王陛下冷冷地扫视了霏高一眼：“不要不相信，大块头！其实早在一万年前，我们的内陆河流之中，比蒙水军也曾拥有加布林族淡水鲨鱼战士！不是神魔大战伤了我们的元气，也不至于出现一段时间的管理真空，让你们被海族所诱惑！”

    “您说的不错。我们班尼路的确是依靠肺进行呼吸，但我并不认同您所说的历史！”霏高也冷冷地注视着国王：“我最讨厌的就是叛徒。“

    “班尼路现在己经不可能再归化了，我的陛下。让历史永远成为历史吧，揭开伤疤只会让我们一起疼痛！我的佛巨人附庸也是水陆两栖的种族，放心吧！必要时刻，我可以让他们去劝解敌军，化干戈为玉帛！”刘震撼赶紧出来打圆场，菲高的脾乞暴躁，万一搞出什么事情来就难看了。

    “你的佛巨人附庸…看上去真的很孔武彪悍，就算是班尼路武士也达不到如此强壮高大！”国王陛下的吸引力很快又转移到了那帮正在纹身的巨人身上。

    刘震撼和穆里尼奥一起哈哈大笑，不知内情的国王陛下显然已经产生了误解。

    卡恩亲王笑着告诉了自己的哥哥，佛巨人是怎样怎样的一种巨人种族。萨尔陛下楞了半天。象爆竹一阵哈哈大笑，对刘震撼猛挑大拇指。

    “陛下，我的第七个建议，是利用神曲光环持图腾柱，给王国每一个联队分配两根！”刘震撼止住了笑意，一本正经地对国王陛下说道：“我要将比蒙军队打造成中级魔法免疫部队！”

    “你不是开玩笑吧？”萨尔国王再次楞住了。几个不知内情得将军更是傻了，中级魔法免疫？这是什么概念？哪个国家不是这种中不溜的魔法师傅最多？以“战神光辉之神曲”所要消耗的庞大歌力，冕下能作到为每一个联队配备两根神曲图腾柱？

    “李察没开玩笑！陛下！您如果注意一下他的夏宫卫队就可以发现，这支夏宫卫队是中极以下魔法免疫的！”穆里尼奥淡淡一笑：“我早在祭祀盛时就已经知道，神曲萨满一职，一万年以来总算找对了人！”

    “战神在上！”格雷克。萨尔陛下差点没晕过去。太幸福了！王国的神曲萨从古至今，连比蒙王国所有地神庙和祭坛也做不到完全加持神曲光环，这位冕下倒好，于脆跳过了这个限制，直接帮军队增加魔抗能力了！

    所有的军队中级魔法免疫？国王陛下拼命地掐自己的大腿，防止自己是做梦，事实让他更加狂喜，这是真的。

    “第八个策略！除却目前掠夺的钢铁之外，日后如果有必要，我可以提供给王国大量的钢铁武装我们的战士！”刘震撼微笑道：“陛下，请不要问我这些钢铁是从何而来，反正翡冷翠是偷是抢，怎么着也要尽量满足王国的需求！”

    萨尔陛下翻了翻白眼，看了看卡恩亲王，狮心亲王耸耸肩膀，示意自己一无所知。

    只有穆里尼奥在一旁含笑不语，刘震撼对天鹅主祭略微点了点头，不管两人关系如何，穆里尼奥始终是一个纯粹的贵族，他至少没把刘震撼的底细随便透露给别人，就冲这点，老刘自己也会有数，绝不会在钢铁供给和砖窑烧制上卡穆里尼奥的脖子。

    “好一个平魔八策！”萨尔国王突然一声狮子吼，震得的整个荒原都在呻吟。

    “我的李察！我的小天王！说吧！你的要求是什么？”国王陛下如同晨星般璀璨的眼睛，仿佛有洞穿人心的魔力。

    “我要求王国以最大的能力，给此次沙漠征战中阵亡的将士予以抚恤！必须监察到位，杜绝任何贪污的可能！”

    刘震撼的话让所有人肃然起敬。

    “我以人格承诺，我绝对会做到这一点！”萨尔陛下凝视着神曲萨满，用力地点头。

    “东北总督勾结慕兰商人出卖本族少女一事，我已经从俘虏的商人和哈里发口中得到了确切的答素，萨尔陛下，您以为此事如何处置？”刘震撼冷着脸问道。

    “杀！”比蒙国王只用了一个宇，让仲夏之夜立刻进入了冰封三尺的严东。

    “好！”刘震撼笑了：“我要求所有彼尔贵族立刻将手头的麝香附庸全部转交到我的手中！我算过了，王国起码还常三到四千名麝人没有到翡冷翠！”

    “这个没有先例……没有正当的权利就剥夺贵族的附庸，这……国王陛下有点为难了。

    “我可以拿蜜汁去换，一百磅一个麝人！陛下，你先别急着回答我。我还有要求！”

    “还有要求？好吧…你说……”

    “我要求王国立刻解除道格族獒人困为“长相逾制”而成为囚犯的法律！我还要求以夏宫神曲萨满的身份，册封所有狈人为正式的“夏宫沙罗曼祭祀”称号！我还要求，调拨王国所有的豪斯族河马诗人成翡冷翠附庸！我更要求。王国即刻取消契克因族天生妓户的身份，我需要王国公开承认普拉蒂尼后人的祭祀身份，恢复天下霸唱家族的徽章、名誉和贵族称号！”刘震撼就象连珠炮一样继续开火：“我的最后一个要求便是，增援一百位神箭哲琴给翡冷翠，训练我的麝人在短期内成为东风破琶琴射手！如果无法满足以上要求，平魔八策一概做废，您就当我放了个屁！”

    “胡闹！”萨尔陛下勃然大怒：“你这纯粹是流氓口吻！泼皮的行径！你这是讹诈！哪有这么威胁王国的？”

    将军们和主祭们统统俊了眼。只有穆里尼奥在笑。

    刘震撼也没心没肺地笑。

    “獒人取消囚犯身份，狈人册封为神官，调拨所有的河马诗人成为翡冷翠的附庸。这些我都可以答应你！至于调拨一百位神箭哲琴给你。这未免太不现实了，一百位啊？李察啊李察你怎么好意思开的了这个口？二十位神箭哲琴八十位金星射手！就这么说定了！至于契克因取消妓户身份，重新承认天下霸唱家族的贵族第位，将麝人悉数调拨给你，我虽然是国王，也无权做主。必须和长老院以及神庙磋商。”萨尔陛下控制了一下自己的情绪，委婉地说道：“李察，你应该体谅一下我的难处，不要让我太难做！”

    “陛下，您可以去向长老院和红衣大祭司慢慢探讨！还有半年时间，我个人并不着急！”刘震撼一脸的无赖：“什么时候你们商量好了。我的巨蚁千里马、战歌图腾柱、魔法传送阵和七度金戒指什么时候到位！您骂我无赖也好，泼皮也罢，说讹诈敲诈我都认了！反正我就是这些条件，是杀是剐，您看着办！”

    国王陛下算是认识这位萨满的厉害了，一阵哭笑不得，战神代言人能杀还是剐？这个架端的可够大的！

    “冕下，您这么做，分明是在长老院、神庙和国王三者之间树立第四大权利机构——战神夏宫啊！”泰戈族主祭卢西奥大人细声细气地说道。

    “大人，您这么想的话，就是您错了。”刘震撼放肆地笑了笑，用手指戮了戳自己的鼻尖：“夏宫从不需要“成为”权利机构，因为早就是了！为什么？嘿嘿…哈哈…呵呵…因为神曲萨满是我。”

    “这一点我倒是承认。”萨尔陛下呵呵一笑。

    “我也承认。”穆里尼奥也点点头。

    “我早这么认为了。”卡恩亲王茸茸肩膀。

    “这么跟您说吧，我的冕下，关于您的要求，我会尽快回复！实在没办法的话，我也只有学学您玩地这一套要挟手段了！不过，您也要做好心理准备，毕竟传统有时候也是不可逾越的……”国王陛下叹了口气：“…我没有十足把握劝说长老院和教宗同意如此之多的条件。”

    “呵呵……”刘震撼锁着肩膀一阵坏笑：陛下，明天我让壹条送您回王城，还有四天时间屠城就结束了，届时我携带金刚魔法阵飞回翡冷翠，到时候顺路去王城听候您的好消息！”

    “也只有这样了，我尽力吧。”国王陛下摇头一阵苦笑。

    “那就到这里吧！时间也不早了，为了明天的屠城和掠夺，我们早点歇息吧！”刘震撼满意地一拍大腿，准备起身。

    “冕下，陛下，有一件事我还要补充！”穆里尼奥对两位至高存在优雅地矜首：“我想说的是，雪山脚下的堕落精灵，虽然魔族试图拉拢他们，但毕竟情况还没有确定，如果有可能的话，我们最好还是和他们结为战略同盟！毕竟如今的爱琴，没有哪一个国家拥有堕落精灵那么充大的空军编制！这在未来将是我们对付魔族的一大臂助！”

    “不会吧？我们需要和他们结盟？”刘震撼不屑地嗤笑。

    “何塞你说的不错！的确没必要得罪这帮堕落精灵！他们的空军数量，估计已经超过了魔族空军加上爱琴大陆现有的空军的总和，量变也会引起质变，此时此刻，我们的确不需要再去招惹这样的对手！”萨尔陛下沉思了一令，点头同意了天鹅主祭的说法：“何塞，你尽快查清楚他们最近在搞什么，为什么白令山脉和南十字星森林一带，有他们的空军频繁出现！如果真的没法拉扰，那我们必须尽快解决这个隐患！必须解决！”

    “我知道该怎么做，陛下！”

    刘震撼有点好笑，但他也懒得澄清什么。

    翡冷翠的空军路线是走定了，究竞谁才是星空下第一航空兵，以后骑着耐迪看唱本——走着瞧。！www.xiaoshuotxt.,com



第三百六十九章 忍放风筝哈里发 

    一眨眼四天过去了，这段时间过的比较平淡无奇，期间发生了几件小事，比如穆里尼奥把艾玛尔大师请到了采玉城去做客三天，再比如三十八位佛巨人男子在荒原上散步时把一个敲闷棍的食人魔强盗吓成了神经等等，刘震撼没空去搭理这此小事，他一心和追梦人西尔芙较上了劲。

    对于追梦人西尔芙所说的那套双生共鸣理论究竟是真是假，对于这个追梦人究竟是善是恶，刘震撼这几天一旦没事的时候就会翻天覆地地想，但是想破脑袋也没想出个所以然……按照西尔芙的说法，梦界的人品比爱琴大陆人口基数高一万倍，爱琴大陆现在大概一亿人左右，那就说，梦界至少有一万亿人。从两个世界的人口基数去推断的话，也就是即使梦界每天爆发战争，一仗死掉几百万人，在月琴大陆每天也不过是死掉几百人罢了，毕竟一万名梦界中人，才会诞生一个追梦人。

    而且西尔芙还说了，追梦人百分之九十九都为女性！

    刘震撼坚信，任何世界的战争，让女人上阵玩命的几率都是很少很少的，这么一来，梦界的追梦人能够影响爱琴大陆的力量，实在微乎其微，而追梦人和爱琴人是生命共鸣体这个说法，似乎在理论上倒也能站的住脚……梦界的一切，似乎并不能主观影响爱琴大陆的生活。

    不过这种事情毕竟太邪门了！

    刘震撼不敢相信更不愿意去相信，但他又不得不半信半疑！

    这种感觉简直太不爽了！

    更让他苦恼的是，当被这种自相矛盾的念头纠缠多了之后，他只要一考虑到这件事，脑海中就会立刻产生幻觉，光怪陆离。

    用佛巨人酋长的话来说，他这是人格分裂的倾向，后果很严重。

    用安度兰长老的话来说，他这叫被梦魔勾引了，后果无比严重。

    用壹条的话来说。这叫心魔，在东方，无数武技和法术修炼到一定层次的高手，都会产生这种情况，后果超级严重！

    刘震撼问他们：后果如果最严重的话。我会怎样？

    变成疯子。佛巨人酋长说。

    变成神经。安度兰长老说。

    变成傻b.壹条说。

    欧比斯拉奇！刘震撼说。

    这件倒霉事很折磨刘震撼地神经，按照他的体质，个把礼拜不睡觉是平常的事情，和普通人相比，这位盗版匹格无疑多活了很长的寿命……别人在夜里需要睡眠来补充体力，完全是无意识状态；而他却依然精神抖擞享受高品质生活……比如忙着修炼“双修领域结界”什么的。

    但老刘到底不是铁打地金钢，铜浇的罗汉，老虎还有打盹的时候，他也一样。

    说到底他总是要睡觉的，既然睡觉，就肯定再一次面对西尔芙，再一次面对无休止的疑问。这就是刘震撼最矛盾的地方了……西尔芙如果说的是真的，那么他地命运就是和这个娇滴滴的小娘们栓在一起了，这是刘震撼所不能容忍的，太没有安全感了！如果西尔芙说的是假话，那她为什么要说假话？出于什么目的的假话？刘震撼不知道，也没法知道，因为他在梦中什么力量也没有。既不能用常规拷问，也搞不出战歌酷刑，彻底拿这小妞没辙，这种无奈和软弱也是刘震撼这种惯于掌握自己命运的人所不能容忍的！

    西尔芙曾说过，只要喝酒喝醉了，自然就可以见不着她，但是老刘抗拒自己选择这种逃避的方式，这么做太不硬汉了！

    刘震撼很郁闷，他都有点搞不明白自己了，干嘛没事就想这么深奥的问题？这种淅沥糊涂和唯心主义哲理，怎么也攀到自己这个粗人身上来了？

    当困惑和苦恼纠缠到一定程度，我们这个粗线条的领主大人想出了一个既不失硬汉身份。又可以解决问题地办法……当进入梦乡再次见到西尔芙时，刘震撼总是一声断喝：欧比斯拉奇！不要烦老子！老子现在心情不好，不想跟你说话，只想睡觉！

    于是他继续闭眼在梦中睡觉，西尔芙偶尔和他说话，老刘就给她一个后脑勺。

    这样一来，倒相安无事了，西尔芙似乎也赌气不和他说话了，让刘震撼一个人呼呼大睡。

    说起来有点可笑，居然还有人在梦里继续睡觉。

    刘大官人对于催眠自己很有一套，但凡是他一进入冥想，比任何安眠药都地道，立马睡着，管它梦里梦外身是客。

    壹条对自己的老板真是佩服的五体投地……战胜心魔，在东方一直是高手们难以解决的问题，很多人因此而走火入魔，没想到自己的老板只花了几天时间就解决了！

    刘震撼刚找到安稳睡觉的办法，加里曼丹的红带屠城也恰好宣告结束，不多不少，刚好十天。

    其实早在第八天时刘震撼和卡恩亲王就准备结束屠城了，沙漠中白天的阳光实在是太**了，这座城市在高温中迅速腐烂变质，快地令人措手不及，空气中荡漾着的臭气让人很容易就联想到了可怕的瘟疫，就连转运的物资上都充斥着一股怪味。

    昆克族臭鼬人首领加扎听说领主夫人们担心瘟疫随着掠夺的物资传播到翡冷翠后，主动向上打了个报告：千叶茑萝地果实“吸香红豆”佩带之后，可以在身体上下形成一个狭小的洁氧空间，吸纳任何异味，如果将“吸香红豆”佩带在身上，绝对可以避免任何瘟疫气味被吸进鼻孔！

    昆克族臭鼬人天生喜欢放屁，奇臭无比，是以人见人厌，他们是翡冷翠唯一佩戴“吸香红豆”的附庸族，别人也没理由去佩带这种吸纳异味的植物果实。幸亏是这支附庸族的存在，如果不是他们，刘震撼还真不知道这种植物果实这么布尔b的功能。

    这个发现让他和比蒙战士们总算拖满了原定十天的屠城计划。

    等远征马尔罕王国的隆美尔带着飞驼大军火烧火燎赶回加里曼丹城时，曾经繁华无比的加里曼丹城，而今已经彻底就了鬼域，密密麻麻的秃鹫在天空上翻飞，撕食着骨肉脱离的烂肉，抛洒雨点般的脓水。

    飞驼军团的战士们发疯一般操纵着蒸汽战车撞向了城门的万磅石闸，重磅炮锤无数记夯砸之后，一片厚厚的飞尘弥漫，城门轰然洞开。

    这还是“慕兰明珠”加里曼丹吗？飞驼军的战士双目呆滞地看着这座死气沉沉的城市。

    以前造型精美的房屋不见了，取而代之的是一片片断壁残垣和废墟，上面是乌压乌压腾起的绿头苍蝇，个个体型饱满。

    以前漂亮整洁的石板大道不见了，现在只剩下肥硕油亮的蛆虫一屈一拱从肚皮膨胀犹如皮球、“扑哧扑哧”自然漏气的腐烂尸体中钻出，放眼街道，一片厚厚的肥白色在蠕动中翻滚，令人作呕的丑陋。

    以前青枝绿叶的棕榈树，现在所有的叶片被酱紫色所粘连，沾满干涸收缩的肉碎。

    只有王城还依然金碧辉煌着。

    只不过在东门城楼下，堆着一座蚏虫密密麻麻拱动的肉山，勉强可以分辨出来这是一堆鼻子，一堆从人体上割下来的鼻子。

    城墙上有一行用鲜血写就、龙飞凤舞的大字：

    《炮打司令部——我的一张大字报》

    慕兰人，你们全是傻b！

    隆美尔你不是！

    你是超级大傻b！

    旁边还画着一个鬼头鬼脑的笑脸，典型的印象派画笔。

    落款是：一直，深深的，爱着你的李察·震撼·刘。

    稍微偏个十来米，乌黑破败的王城城楼的雉堞上有一根长长的黑带子悬至地面，连接着地上一具开膛豁肚、高度腐烂的尸体。

    风一吹，黑带子上“嗡”地荡起苍蝇一片。

    如果明眼人，应该看的出这是一个可怜人被抽出肠子缠在雉堞上，活活从十几米高的王城城楼扔向了御街的地面。

    这片城墙上也有一行鲜血写就的大字，字迹不一样，显然是另外一位无聊人士的信手涂鸦“

    东门更有伤心事，忍放风筝哈里发！

    落款是：爱琴大陆第一吟游诗人沙奎尔。奥尼尔

    隆美尔眼前一黑，狂喷鲜血，一头从六牙银象的背銮上栽了下来。

    几秒钟之后，一道黑影拔地而起，从朦胧逐渐显现成清晰。

    就在隆美尔栽倒在地的这一刻，我们的神曲萨满刘震撼也碰上了大麻烦。　小＿说txt天'堂



第三百七十章 性感女神 

    刘震撼这段时间可说是春风得意。

    屠城扫尾阶段，按照卡恩亲王的意思，应该留下加时曼丹哈里发拉卜杜拉做为人质，怎么着也可以勒索慕兰剩下的“光之乞愿塔”，看的出来，狮心亲王殿下很是有点艳羡翡冷翠航空兵的十二门镜炮，迷离闪烁的“晨星宝石”扫射出的十码直径的强灼光环，在战斗中有着无比巨大的火力压制能力，每一个指挥官都会为这样的武器而折腰。

    不过亲王殿下说了不算，这种场合他就是一跟班。

    “咱们比蒙从来就是硬碰硬！不玩这种虚头巴脑的东西！”刘震撼潇洒地一笑：“干掉这个哈里发！”

    于是哈里发阿卜杜拉殿下的命运就被这么短短的一句话给决定了。

    一千名沙漠美茵茨射手里，只有一个同被挑断手脚筋脉，因为她当初曾经偷偷喂过刘震撼一口水喝，正是这个小小的善举，不但为她自己赢得了一条生路，也为她的族人争取到了活命的机会。沙漠精灵也是精灵，按照卡恩亲王的意思，这个精灵小美人应该赏给一位作战勇猛的武士作为战利品。

    不过亲王殿下说了不算，这种场合他还是一跟班。

    刘震撼把所有的沙漠精灵一股脑全塞进了巴士比地下监狱，留给了他们足够的食物、药物和清水，算是涌泉相报这个精灵女孩当初的滴水之恩，按照他原本的计划，这些沙漠美茵茨绝对应该是先打断四肢，然后活活饿死。

    屠城结束之后，等所有人员全部安全撤退之后，刘震撼和壹条、果果、小鹦鹉携带金钢魔法传送阵，从塔克拉玛戈大沙漠飞回故乡，一路上除了欣赏难得的大漠风光之外，还顺便歼灭了一支赶往加里曼丹城的倒霉骆驼商队。又将婆夷隧桥闹了个鸡飞狗跳。

    刘震撼倒不是带着两大超级魔宠，一身冰封王座铠甲，挥舞着雪佛兰战斧和这些商人护卫、慕兰守桥战士怄什么闲气，他没那么无聊。

    破坏沿途的水源是他返程时最重要的任务，慕兰人想杀向比蒙王国。一路上可得喝水，没水喝就只能打道回府。可是比蒙巫医这段时间没能配置出足够多的毒药，刘震撼只能自己想办法了。

    他想的没那么复杂，破坏水源也不一定要*毒药才能完成。

    在这种高温天气之下，用数百具尸体糟蹋起水质，也未见得比砒霜差。

    等他把这些乌七八糟的事情干完，又花了好几天的时间。

    隆美尔带着大军赶回加里曼丹城的时候，刘震撼正在滹夜古城前纸烛焚香。祭奠将热血抛洒在这片岩漠上的比蒙战士，用自己锋利的雪佛兰战斧在滹夜古城的城墙上，铭刻下那场惊天动地地惨烈大战。

    他终于完成了自己曾经在这里发下的黥面毒誓！

    但奇怪的是，刘震撼却发现自己怎么也高兴不起来。

    从这片岩漠上抓住的蚁后。现在还在美杜莎徽章里冬眠，考虑了很久，也犹豫了很久，刘震撼最终还是没有将它扔进慕兰帝国的土壤之中。

    刘震撼拒绝承认是屠城的惨詋让他心软了，他为自己编织了一个理由——这个蚁后将来要留给魔族去品尝。

    戈壁西风卷烈日，一杯浊酒洗衷肠。

    刘震撼突然有点怀念李察王子，也不知道为什么。很奇怪的一种感觉，淡淡的，怅然若失。

    爱琴大陆有句烂到不能再烂地-俗语——当失去，才懂得珍惜。刘震撼走到现在才感觉出这句话其实说的挺在理，哪怕是他人或者对手一旦永远地失去了，真的挺可惜的，虽然李察王子早已经不配成为他地对手了。

    壹条认为自己的老板现在已经越来越接近绝顶高手的风范了，开始高处不胜寒。担心以后没对手，但求一败了。

    换到以前，刘震撼肯定被这个豪斯屁拍的浑身舒坦，这一次不知怎么搞的，却沉默不语。

    荒漠的劲风吹起了飘舞的长发。看着那张棱角分明，却消融在寂寞萧索中地脸庞，壹条忽然觉得自己的老板变了。

    说实话，经历过屠城之后，壹条也不禁有点感叹命运的无常，悲天悯人起来。

    慕兰人之中肯定也有好人吧？我们把好人也杀光，又到底是为了什么呢？

    以前那些战斗和杀戮，又是为了什么呢＞？

    生命的本意究竟是什么？

    我们自己的追求又是什么？

    比蒙战士的鲜血抛洒在这片远离故土的沙漠中，究竟有没有意义？

    那些孤儿寡母又该怎么生活？

    人生啊人生……壹条在心底吹嘘不已。他相信，老板此刻也应该和他一样，在苦苦思索着这个没有答案的人生命题。

    仿佛是给壹条一个答案，滹夜古城地磁山，突然发出了一片“喀喇喇”的巨响。

    措手不及的地动山摇，没有准备的天崩地裂。

    壹条起先以为是地震了，因为他自己被震的眼花缭乱，天旋地转。

    岩漠中央也传来了地面版块撕裂挤压地碰撞声，巨大的地隙裹着黄沙流水般陷落。

    没等壹条挟着老板腾空闪人，剧烈的震颤就遽然静止，突然的就象刚刚那身磁山爆裂的巨响，毫无征兆。

    这场巨变仅仅维持了几秒钟就结束了，似乎是大自然为了彰显自己无穷的威力。

    滹夜古城的城墙除了裂开了几道缝隙，仍然高高伫立着，站在古城外的刘震撼和壹条惊讶地看着那座已经裂为两半的磁山，又回头看了看岩漠区内纵横交错的几道地缝，流沙如瀑，正“沙啦啦”坠向地表上豁开的巨大缝隙。

    “到底咋回事？”壹条一头雾水，这种小规模地震不至于把一座磁山和地面变得这么夸张吧？果果和小鹦鹉猛翻白眼。

    “壹条，你说这座山象什么？象不象一个人？”刘震撼凝视着裂为两半的磁山，依然是一脸的惆怅和落寞。目光安详而以疲惫。

    “象什么？象人？”来自丝绸大陆的博浪沙火鹤努力开动着自己地想象力，眼珠子滴溜溜转了半天，猛地一拍脑袋：“俺知道象什么了！在老板英明神武、感天动地、兴百姓苦，亡百姓苦、伟大的、崇高的慈悲心感召之下，这座磁山慨然碎裂。以示对您的赞赏！”

    “豪斯屁精～”小鹦鹉站在果果肩膀上，扇动翅膀含混不清地骂了一句。

    刘震撼牵了牵嘴角，露出了一个苦涩的微笑。

    “小东西！”壹条狠狠地瞪了一眼这只舌头又长了出来地讨厌鹦鹉，转头对老板谄媚地笑了笑，竖了两个手指作“v”状来回猛晃：“老板！俺可从不怕你豪斯屁！看看，这个手势和磁山的形状完全一致，这是代表胜利哇！绝不是代表生命无常，这是上天在表彰你立正的丰功伟绩！啊不！这是坎帕斯战神在表彰您！”

    “狗屁！这座磁山明明就象是淫妇撇开的两条大腿。你看这种斜分开来的弧度……啧啧……”刘震撼用力吸了吸鼻子，满脸坏笑，口水涟涟地一阵指指点点：“太象了！欧比斯拉奇！”

    壹条目瞪口呆。

    刚刚还看自己的老板沉湎在一种怅天地独泪下，悲古今而幽幽的抑郁凉气氛之中。怎么一眨眼工夫还不到，又变回原来的他了？

    这种人还需要你操心？流氓鹤狂说*.

    “是么？”一声女子地怒吼震得天地间又是一阵晃荡，空气似纱如幕，涟漪般抖动着波纹。

    刘震撼和壹条吓了一跳。

    “谁啊！他妈的！站出来给俺看看！”壹条破口大骂。

    一个巨大的身影敏捷地跳上了滹夜古城的城楼，如同一只猛虎踞岩，居高临下俯瞰两个城外地瘪三。

    原本还晴空万里，突然之间乌云密布。黑暗的投影浓浓向笼罩大地。

    刘震撼和壹条对视了一眼，不敢置信地揉了揉眼睛。

    在城楼上出现的是一头巨大的蚂蚁，身长超过十米，腰身比大象还粗，六条生满倒刺的节肢起码两人合抱，背后的六对骨膜鞘翅犹如远航地风帆！

    光是这个倒也罢了！

    这只巨蚁的脑袋却是一个按黄金比率放大了无数倍的美女，蓝眼红唇，黑发如瀑。美艳异常，娇媚如花的脸蛋配上蚂蚁的身躯，这种美与丑融合，简直是邪恶到了令人发指的程度！

    令刘震撼和壹条心头一凉的是，这只美女巨蚁地浑身上下透露着一股无比澎湃的元素力量。犹如海啸，席卷天地。

    果果立刻钻进了刘震撼的怀里，只露出一对绿豆小眼偷偷观看，只有小鹦鹉满不在乎地梳理着自己的羽翅，乜着白眼。

    “蚁神拉玛？”刘震撼浑身突然起了一排鸡皮疙瘩！

    他想起来了！这个美女巨蚁和当初死守滹夜古城时，比蒙战士们拿来堵城门的那尊香樟木人头蚂蚁身神像根本就是一模一样！

    前段时间和隆美尔在一起，刘震撼听隆美尔说过，这座滹夜古城地当初雅圆人供奉蚁神拉玛地祭城！这个长着美女头像的巨蚁，不是蚁神拉玛还能是谁？

    碰上一位神祇？刘震撼快疯了！这怎么可能？这个世界从未有过真正的神祇出现！

    “我不是蚁神拉玛～”蓝眼美女巨蚁的娇笑声震颤这片伤心岩漠，她看似无心地直立了一下身体，耸起的尾部，让刘震撼和壹条清楚地看到了她的蚁腹处居然有着完整的女性性器官，芳草萋萋中有看的见的白嫩肥美和丰腴妙态……这玩意也是按黄金比率放大无数倍的，所以格外清晰。

    “不是蚁神拉玛？那你究竟是谁？”刘震撼眼中的银十字星一阵闪烁不定，笑呵呵地说道：“顺便说一句，你很性感。”

    壹条独力忽忽地看着这个美女巨蚁妙不可言的私处，目光又直又楞，果果从刘震撼的怀里探出了一对耳朵，小眼珠子骨碌骨碌直转，拼命地偷看，小鹦鹉狂吹流氓口哨。

    “呵呵～我就是摩尼女神～”美女巨蚁的声音虽大，风情万种的女人味却仍然十足，她那流光荧荧的蓝眼中，将秋天最肥嫩的菠菜凝聚在刘震撼身上静态地开放。

    壹条险些没晕过去，就算强如远东火鹤，也从未指望过有一天真能碰上一位神祇！刚刚还没从蚁神拉玛的阴影里缓过气来，怎么又变出一位摩尼女神了！

    果果立刻把小脑袋缩回了刘震撼的怀里，一动也不敢动了。

    “你好，性感的女神。”刘震撼一脸严肃地向自称为摩尼女神的美女巨蚁点了点头。

    “我叫穆里尼奥～”小鹦鹉沙哑着喉咙，帮自己的老板做了个自我介绍。Ｗww.xiaoshＵotxt.cＯm



第三百七十一章 弑神？{上} 

    安度兰长老近来有点生气。

    两天前从泰穆尔拉雅雪山的唐古拉冰峰上，走下了一个云霄巨人部落。

    下山的冰道就在雪梨城附近，多少双眼睛都看到了。

    云霄巨人是爱琴巨人中体格最高大的一种，身高八米开外，平常根本难得一见。

    这种巨人一身隐匿于竣顶巅峰之中，擅长窥见的玉系魔［ps：也属宝石系魔法。］，成年云霄巨人可以凝结出带有圣洁气息的玉剑，足以斩杀强大的魔兽，也可以投掷向高空，射落凶狠猛的斡巨鹰。

    能亲眼见见这些云霄巨人都意味着日后吹嘘的资本，所以很多翡冷翠的居民都特地地赶去雪梨城看热闹，安度兰长老也屁颠屁颠地去了，前几日刚刚吹响过“道格拉斯风暴号角”，长老美孜孜地认为这些巨人是来投奔翡冷翠的。

    让他失望了，这些冷漠寡言，浑身玉佩琳琅的云霄巨人直奔荒原中心而去。

    领主大人从加里曼丹一共搞到了四十九台“齐布林飞行器”，有了这种“空中巴士”，不但雪梨城和翡冷翠之间来来往往使得快捷了许多，必要的话，还可以翱翔于空中俯瞰大地搞搞侦察，坐在飞行器里的安度兰长老悚然发现，这些云霄巨人最后的目的地居然是采玉城！

    安度兰长老突然之间醒过了味——前阵子，天鹅主祭穆里尼奥把炼金之王艾玛尔大师接到采玉城盘桓了三天，还让歌坦妮和歌莉妮来翡冷翠借过一支龙角！穆里尼奥麾下也拥有一支冰霜巨人和矮人追随者！

    拐弯抹角问过艾玛尔大师之后，安度兰长老所担心的事被彻底证实。

    穆里尼奥将艾玛尔大师请到采玉城小住三日，的确是让炼金之王帮他也制作了一个“道格拉斯风暴号角”——这种号角必须要用超阶魔兽的角制成。再配以泰坦之血楔刻出古代铭文，据说吹奏时发出的先祖召唤之声，可以让整个爱琴大陆地泰坦后裔们都听见。

    李察想组建一支巨人空军的想法安度兰长老是知道的，现在反被穆里尼奥抢在翡冷翠前头先拔叛乱头筹，将泰穆尔拉雅最强大的云霄巨人给拐跑了！

    最令人恼火的是，如果没有翡冷翠借给他龙角和炼金大师，穆里尼奥根本就做不到这一点。

    安度兰长老差点没为这事被气出心肌梗塞。

    刘震撼和壹条回到翡冷翠时，长老正双手叉腰。痛骂一队美杜莎武士。

    这队美杜莎武士来自采玉城，带着一个红檀礼盒，代表君上穆里尼奥，特地向翡冷翠领主大人赠送礼物的。

    红檀礼盒里是一柄长剑，剑名蝶扇。

    这柄剑的式样完全不同于爱琴款式，修长雅致，精美绝伦，单从剑鞘上的北冥鲨龙皮和明珠纹饰就可以看出名贵程度。

    长剑陡一出鞘，一道凛冽地寒光就顿时暴涨开来，虽然是夏日。夿有丝丝冷气直透肌肤，砭入骨内。

    美杜莎武士手持这柄蝶扇剑，拿着一根铁棒削出了一片片铁刨花。就跟刨土豆皮一样，看的别人一个个目瞪口呆。

    这柄利剑的名贵远非就这一样，它还拥有着不同一般的设计，光可耀人的剑身看似天衣无缝，其实是以重重薄刃叠合，剑柄上有两颗猫眼宝石，摁下之后。剑脊各会向左右两边自动荡开，如同蝶翼一般组成一片剑扇！

    “这是一柄来自远东丝绸大陆的神兵利器，君上在加里曼迪城无意中获得这柄宝剑后，听闻翡冷翠有一位剑术名家壹条先生，所以特命我等奉上！”美杜莎武士客客气气地说道：“有道是宝剑配烈士，君上的美意，还请长老成全！”

    这落在安度兰长老的眼里，又是一阵怒不可遏！

    玩物主祭拐了云霄巨人，现在做贼心虚。又拿礼品来道歉，这也就罢了！偏偏拿来道歉的神兵器居然还是从加里曼丹城搞来的！

    “烈士个头！穆里尼奥才是烈士！”安度兰长老铆足了力气一通大骂，句句不带脏字，不指明道姓，却把玩物主祭和采玉城骂了个遍透。

    翡冷翠领主大人地回来。总算主美杜莎武士们松了口气，他们捧着蝶扇宝剑站在红土广场的魔法喷泉旁，已经被安度兰长老整整骂了半个小时，连句话也没插的上。

    “长老又是和谁生气呢？”刘震撼坐在壹条背上笑咪咪地问道。

    火鹤收拢肉翅，踱着方步凑近了，将丹砂一样地巨目狠狠地瞪住了这队美杜莎武士，看得这些蛇人浑身冷汗。

    “怎么了？你们这又是和谁打过架了？”安度兰长老看着浑身一毛不剩的壹条，好是一阵纳闷。

    “和一个女神。”刘震撼叹了口气，抱着小鹦鹉和果果从壹条的背上一跃而下。

    “哈哈～哈哈～”安度兰长老仰天大笑，突然又板起了脸：“你说的这个笑话还真冷。”

    “我就知道没人会信。”刘震撼无所谓地耸耸肩膀，淡淡地乜了一眼这边满头大汗的美杜莎武士，略微有点奇怪。

    “不会是玩物主祭为女儿下聘礼来了吧？”恢复了人形的壹条夺过蝶扇宝剑，看着剑锷上的古雅铭文猛吹口哨：“噎～这不是蝶扇剑？丝绸大陆地十大名剑之一啊？俺靠！”

    “下聘礼？屁！”安度兰长老抚摩着自己的心口，好是一阵唉声叹气，把穆里尼奥让艾玛尔大师帮他制作一个“道格拉斯风暴号角”，抢在翡冷翠前头将云霄巨人拐到了采玉城，现在又来送礼赔罪一事一五一十说了。

    “我们的‘道格拉斯风暴号角’大前天才吹响过！哎……就算能召唤来冰霜巨人。也比不上云霄巨人啊！”安度兰长老郁闷的不得了：“我们有三支附庸，有‘道格拉斯风暴号角’的帮助，完全可以凑齐五支巨人现在好了……最强大地巨人倒先被拐跑了……”

    壹条听的勃然大怒，刷地一声将蝶扇剑插入鞘中，胳膊一撸就准备召集人手去采玉城打架。

    刘震撼听的哈哈大笑，笑的安度兰长老盯着他一阵翻白眼。

    “穆里尼奥这一手玩地高！”刘震撼竖了竖大拇指。

    安度兰长老皱着眉头，上上下下打量着刘震撼，仿佛重新认识了他似的。

    安度兰长老本以为李察知道此事。必然会火冒三丈破口大骂的。

    “我说的实话，长老！以后啊咱们还得和穆里尼奥学学，你看看人家这一手玩地多潇洒，不声不响就把事情给做了。”刘震撼笑咪咪着摆摆手：“我们不能还是象以前那样小农意识，凭什么只许自己放火，就不许别人点灯？好歹人家还了份人情过来！”

    “呵呵……合着是我现在变得深情低了？”安度兰长老哑然失笑。

    “这倒不是觉悟总是，而是木已成舟。”刘震撼无奈地摊摊手：“去打架能把云霄巨人抢回来么？这也太不现实了？对不对？”

    “这倒也是。”壹条笑了：“去了之后最多就是泄愤，打一架走人。”

    “这不就结了？”刘震撼也笑了：“人家已经送礼上门，你反倒打上门去，没道理地嘛！这要传出去。别人只会说我们翡冷翠太不绅士，太不含蓄，就是一帮土匪！艾玛尔大师是我们翡冷翠的人吗？不是！穆里尼奥手下的巨人和矮人是我们翡冷翠的人吗？也不是！那大师帮穆里尼奥制作一个风暴号角。咱们又有什么好怨他的？人家招到云霄巨人作附庸，也是自己个的本事！”

    “呦呦呦……你小子的心胸什么时候变这么大了？”安度兰长老砸着嘴，一阵惊讶：“李察，这么理智，可有点不象你啊！”

    “人外有人，天外有天！我是真的害怕了。”刘震撼苦笑。

    “不会吧？这句话邪啊！特别是从李察你的嘴里说出来！”安度兰长老笑得差点没喘过来气。

    “我们在回来地路上，‘可能’真的干掉了一个女神。”刘震撼悄悄凑到长老耳朵边说道：“老头子。我不和你扯淡，我们真的可能磁上了一位神祇！并且干掉了她！”

    安度兰长老楞楞地看了刘震撼半天，发现李察不象说大话，眼球差点没拧爆。

    “我要是骗你，我就宝典阿訇！”刘震撼用最恶毒地誓言来证明自己没说谎。

    “不可能！”安度兰长老突然一声大吼：“这绝对不可能！”

    “老头子，咱们是不是先回内堂说话？”刘震撼看到红土广场上人多口杂，时不时有眼光撇过来，悄悄拉了一把长老的袖子。

    安度兰长老深吸了一口气，眼神怪怪地看了一眼刘震撼。闷不作声地转头上了台阶。

    刘震撼对壹条点了点头，壹条立刻会意，提着蝶扇剑留在了主厅窑洞外四处巡视。

    斥退了主厅里的仕侍女，安度兰长老转身看住了老刘。

    “海伦他们呢？”

    “都在底清点物质，分类造册。还有的在和艾玛尔大师研究魔法武器。”长老回答道。

    “两支这军团的比蒙战士们呢？全走了？”刘震撼又问道。

    “早走了！”安度兰长老慢腾腾地站到椅子上，一把掐住了老刘的脖子，用力搡动着：“小畜生！你还想打岔打到什么时候？快跟我说，一路上到底发生了什么事？我平生最恨别人有话说半截！”

    “哎哟喂！刚刚就告诉你了！我碰上了女神！摩尼女神！”刘震撼被掐的舌头都吐了出来，电击一样抖动着身体，他地配合让安度兰长老特有成就感，面含微笑撒开了手。

    “就是那个被你题了淫诗的女神？”长老蔑然一笑：“小子！你当我阿斯顿维拉是谁？编童话骗骗老婆也就罢了，怎么还骗起我来了？是不是你在王城又和谁打架了？害得壹条又脱了马甲！”

    “才没有！”刘震撼松了松衣服领子：“我的条件谁敢不同意？欧比斯拉奇！不同意就没神曲光环！说起来可有意思，长老院的几位昆丁居然一起找我，说要给我四个席位，让我推荐几位翡冷翠的长老进入元老院！”

    “蠢货这是在拉拢你！你现在得意了，神曲光环就得靠你，你死了，光环也就没了！谁不巴结你啊？”安度兰长老不屑地哼了哼鼻子：“可惜他们不知道，你根本就不热衷于权势。”

    “我热衷于追求更高的力量，不过这一次，我总算才知道自己原来是只井底之蛙。”刘震撼抽出一支雪茄，在手背用力敲了敲，看住了长老：“老头子，你真别不信，我这次真的是碰上了摩尼女神了！”

    “李察，关于神祇的玩笑，你最好不要随便乱开。”长老很严肃地警告刘震撼：“就算是信奉无神论的魔法师们，也绝对相信万物有灵！你是一个宗教神职人员，应该知道有地事宁可信其有，不可信其无！”

    “老头子，你信不信曾经有神祇在我们这个世界出现过？”刘震撼沉默了良久，点着了雪茄，凝视着睿智的长老。

    “在古代的传说中，神迹一直是有的！远是不说，就说你们比蒙地战神，他和魔宠美杜莎的凄美爱情故事，以及李德豪猪将他的脸戳成了麻子，这些事难道是空穴来风不成？所以说，我是信的！”安度兰长老微笑道。

    “那神祇和这个世界，又是什么关系呢？”刘震撼挠了挠头，继续问道：“难道和那些无聊的骑士小说里写的一样……我们这些凡人都只是众神的棋子？”

    “这个命题太深奥了！就算普斯卡什大师来了，也未必能给你答案。”安度兰长老嘿嘿笑道：“如果从最通俗的角度出发，的确可能就是骑士小说里所说的那样，我们老师众神的玩物，不过……”

    “不过什么？”刘震撼的目光闪烁了一下，急急追问道。小＿说＿txt天堂



第三百七十二章 弑神？{中} 

    “就算众神真的是以我们为棋子在进行一场游戏，又有何妨？只要我们按照自己的真性情活了一回，是生，是死，都无所谓！”安度兰长老笑了笑：“你看各大宗教的教义，哪一个不是劝人向善？虽然有个别邪恶之神，但毕竟是少之又少！我想如果真的有神祗存在，那神祗们无疑大多也拥有着一颗善良的心！所以呢，研究他们存在与否，根本没什么必要！”

    “您经历的事比我要多很多，以您的智慧来看，神祗来到这个世界有没有可能？”刘震撼换了一个方式问道。

    “李察，你记着一个最最简单的空间知识，这也是多少代人类魔法师们总结和摸索出来的自然定律！”玳瑁长老笑了：“我们这个世界，永远是一个平衡的世界！”

    “平衡的世界？什么意思？”刘震撼听不大明白。

    “蚂蚁见过没有？”

    “见过。”

    “蚂蚁的社会是最有秩序的，分工明确，各司其责！广义上来说，我们所处的这个世界，和一个蚂蚁窝也没什么区别，李察你属于比较强壮的蚂蚁，而我，属于比较瘦弱的蚂蚁！”安度兰长老叹了口气：“如果真的有神祗存在，那么我们不妨把他想象为一个山岭巨人，一个魁梧强壮的山岭巨人！”

    “呵呵……为什么不把神祗想象成巨龙？”刘震撼坏笑。

    “无所谓，你也可以将神祗想象成巨龙，这没有任何妨碍！”长老哈哈大笑：“一头巨龙毁灭蚁巢，你说容易不容易？”

    “容易！”

    “如果真的有神祗存在，哪怕是再弱小的神祗，毁灭我们这个世界也是很简单的，就象一个顽童捣毁蚁巢！”安度兰长老哈哈大笑：“不过毁灭了我们这个世界，他们也就没有存在的价值了。”

    “魔法师认为地平衡世界观，又是怎么一回事？”刘震撼越听越糊涂了。

    “所谓的魔法师的平衡世界观，也就是说——假如有神祗存在，他们想毁灭我们这个世界，不费吹灰之力就可以做到！但是想要融入我们这个世界，就不能超出这个空间的平衡！巨龙想进入蚁巢可能不可能？能！只要变成一只蚂蚁就绝对可能！”安度兰长老咂了咂嘴：“你明白我的意思了没有？”

    “明白了。”刘震撼哈哈大笑：“也就是说，如果真的有神祗，他们想亲身进入爱琴大陆也必须变得很弱小！因为这个世界的基本平衡不容打破！是不是这意思？”

    “不错！毁灭和融入根本就是两码事！你可以回想一下，我们爱琴大陆所有的神迹，包括史书上那些据说是神祗亲临的英雄人物，其实已经为这个平衡理论加以最直观的注解！”安度兰长老点点头：“所有的神迹中，从未有过神祗亲身降临，都是分身而已！这就是所谓的神格降临！”

    “你这么一说，我就彻底明白了！”刘震撼把雪茄取在手里，用力地吹了吹火星红艳的烟头：“我当初在地底参加过黑暗精灵的‘堕落仪式’，似乎在最后关头，萝丝女神曾附身于谭雅的身体上和我缠绵一宿，可见蛛后萝丝也无法亲自现身，只能将神格降临在谭雅的身上，走曲线强奸的路子！”

    “欧比斯拉奇！”安度兰长老抄起自己身边的拐棍就给了老刘当头一棒：“小混球！自己好色就是自己好色！不要推到别人身上去！你不是也说过吗？你那时候大脑和思维陷入了混沌状态，难道就不会是你出现了幻觉？一个女神会看上你？你以为你是谁啊？”

    “你把我想成什么了？我会对一尊珊瑚下手吗？”刘震撼委屈死了。

    “也难保不是萝丝女神以分身形式降临人间……”安度兰长老收住拐棍，一阵若有所思：“你的为人虽然不堪，但是好象还没好色到那么饥不择食的地步。”

    “那是。”刘震撼叼着雪茄，锁着肩膀一抽一抽地笑。

    “谭雅究竟是什么样地生命体呢？不可能人人都能成为神格分身的，神祗想要融入我们这个世界，肯定也有我们不知道的限制。”安度兰长老侧着脑袋。一阵咂嘴皱眉。

    “公～共～厕～所～嘛？想来就来，想走就走？”刘震撼嘶哑着嗓子吼道：“就算巨龙想进入蚁穴，也起码达到四阶向上，有拟形变身成为蚂蚁的能力才行！”

    安度兰长老冷冷地撇了他一眼：“少扯这些没用的！明儿你抽个空，把那个千年魔芋美人……恩……那样你就可以和谭雅精神交流了，再有三个月快临产了，你和她沟通沟通，顺便让我也了解一下这是一个什么样的生命体……”

    “老头子你是让我学坏啊……”刘震撼不好意思地笑了笑。

    “你得了吧，装什么纯情！”长老又是好气又是好笑：“今天也是话赶话想到这一茬了。这事对你来说也不算什么新鲜的，我就这么顺嘴一说，做不做还在于你自己拿主意。”

    “老头子，我啥也不说了……”刘震撼把肩脖上地果果拖了下来，递到了长老面前：“就冲你这句话。给你看点新鲜的东西！你看着果果，觉察它有点什么异样没有？”

    安度兰长老扑闪着绿豆眼，眉角的皱纹挤开了一朵褶子花，凑在果果脸上，翻来覆去地看着小畜生，果果揪住了长老的胡子，龇牙咧嘴地笑。

    “怎么样？”刘震撼问道：“老头子，你看出点名堂没有？”

    安度兰长老翻了翻果果的眼睑，又捏了捏粉嘟嘟的小脸，莫名其妙地白了刘震撼一眼：“果果好象又胖了。”

    “我倒是忘了老头子你现在只是一个普通的玳瑁人。”刘震撼摸了把脸。一阵无奈地苦笑：“你肯定已经感觉不出现在果果身上的元素震荡了。”

    “哦～～～？”安度兰长老突然想了起来，小畜生在加里曼丹城汲取过宝典阿訇的血液魔力，脖子上本来该有十颗血色光球环绕地，现在怎么没了？

    没了光球护盾代表什么？安度兰长老咧着嘴，一阵哑口无言。

    一般魔法师的元素震荡是可以被普通人感觉出来的，这是魔法师令人敬畏的标志。

    但假如是普斯卡什大师、斯蒂法诺大师这样的超级**师，他们的元素力量则是内敛、强大而深沉地，这种元素震荡没有一定修为层次的人。根本感觉不出来。

    难道果果的元素力量已经大到自己都无法察觉的地步了吗？安度兰长老真有点不大相信。

    “果果！快来给爷爷做个证明！”刘震撼拍了拍小畜生的脑袋。

    果果呵呵一笑，撩起了自己的肚兜，露出了螺蛳大小的嫩雀雀，那里有个“裸女托桃”的萤光鸽血纹身。

    “小流氓！”长老满是宠溺地逗了逗果果的嫩雀雀，顺手在果果的小嘴上抹了一把，看到果果“啊呸啊呸”地吐吐沫，长老的老脸笑成了一朵灿烂的老菊花。

    果果一把捏住了自己的小鼻子，开始皱着眉头憋气。

    长老很奇怪地看着果果这个怪异地举动，又看了看刘震撼，老刘很神秘地耸耸肩膀。

    很快。果果的小脸涨红了。

    不一会，两个丰乳肥臀的红色裸女就从它的身前身后冒了出来，上下翩跹。

    “力道纹护盾？”安度兰长老一个趔趄，重重地坐到了椅子上，瞳孔暴缩。

    血系魔法的进阶，在早期极为神速，但是到了中后期有多艰难长老是知道的。

    当初李察汲取了火焰帝君、邪眼暴君、六翼炎魔、咸水夔牛和潮汐领主革瑞恩这五大超阶魔兽的血液魔力，也仅仅是达到了“日月金轮护盾”的魔导师程度，成为圣奇奥则是通过每年三月四日的月蚀之期，藉“血月赞美仪式”越升一阶的神之祝福，用投机取巧的方式才达到的！

    果果在加里曼丹时，仅仅是一个中级血法师的光球护盾而已，现在它未经“血月赞美仪式”，一下子跃升为圣奇奥，在这段回来的途中，它究竟汲取了多少血液魔力才达到这样的境界？

    长老回想起了李察刚回来时，神神秘秘地和自己说干掉了摩尼女神，再联想刚刚李察问自己的那些与神祗有关地话，长老两眼一翻，登时晕了过去。

    他不想晕，却又不得不晕！

    刘震撼又是掐人中，又是泼凉水，长老还是没醒。

    “扇耳光～”小鹦鹉站在刘震撼肩膀给出了个主意。

    刘震撼一想也是啊，于是“啪嗒啪嗒”两记耳光抽了上去，安度兰长老咳出一口浓痰，总算是醒了。

    “怎么回事？这到底是怎么一回事？果果怎么也变成圣奇奥了？”长老醒过来的第一件事就是忙着追问究竟。

    “事情是这样的，三天前，我们在路过滹夜古城时，遇上了这玩意。”刘震撼梳理了一下思绪，从空间戒指里释放出了一只身材宽硕的超级巨蚁，城主大厅是以前的窑洞仓库改造地，面积已经够大了，这只狼亢蠢大的巨蚁一放出来，空间瞬时也变得狭小了许多。

    这只巨蚁仰面朝天，头部是一个鸡皮鹤发的老妇，浑身淡蓝色的鞘甲上黯淡无光，隐隐透着肋纹，腰部正中齐刷刷地裂成两截，豁口处黏满已经干涸凝结的紫色血迹；六条生满倒刺的巨大节肢软绵绵地搭在地毯上，尾腹部一大簇枯黄稀疏的秋草丛，掩映着干涸的桃源和断绝的鱼津，姿势摆得特豪放，能看到的基本上全看到了。

    安度兰长老闹了个大红脸，赶紧偏过了头不再去看。

    “当时我在古城拜祭阵亡将士！突然之间，那座磁山就裂开了！”刘震撼打了个寒噤：“这只人面巨蚁从城内象个蚂蚱一样蹦上了城墙，把我和壹条吓了一跳！靠！它和那个蚁神拉玛长的一模一样！”

    “怎么又变成蚁神拉玛了？你不是说摩尼女神吗？蚁神拉玛又是谁？”可怜的长老被绕晕了。

    “一言难尽……这只人面巨蚁也不承认它是蚁神拉玛，她自称是摩尼女神……”刘震撼苦笑道。

    安度兰长老到底是阅历丰富，迅速就恢复了冷静，来来回回在巨大的蚁尸前转起了圈。

    “我当时以为它是吹布尔Ｂ！真的以为它是在吹布尔Ｂ！我也知道从没有过神祗降临人世，更何况，摩尼女神应该是人面狮身才对！”刘震撼哭丧着脸：“我以为它就是一个强大的魔兽！一个很强大，但又会吹布尔Ｂ的魔兽！所以我当时根本就没信！”

    “继续说。”

    “我当时还笑着问她，怎么女神也找上我了？”

    “她怎么说？”

    “她说是来找我报仇的！因为我把两个宝典阿訇全逼死了！她也说了，所谓的神罚本就是吓唬吓唬世人，会不会兑现也得看情况，不过每代宝典阿訇仅有两人，全被我一个人杀死，身为主神她再不出马，就太说不过去了！”

    “隆美尔死在了你手里吗？”安度兰长老愕然。

    “死个屁啊！他去攻打马尔罕王国，就算有漏网之鱼给他报讯，赶回来的时候咱们也早撒退了！我怎么可能杀了隆美尔呢？再说了，隆美尔身边佩带着一颗‘卡嘉瑞德宝石’，那可是抵消一次致命伤害的宝物啊！这家伙的实力很强劲，哪有那么好杀？”

    “你错了！‘卡嘉瑞德宝石’并不是长生不老之物！它能抵消一次致命伤害，却不是指包治百病！肌体正常的生老病死，‘卡嘉瑞德宝石’根本不能影响，它所能抵御的只是非正常的死亡！”安度兰长老侧头想了一想：“不会是他被你的大字报给气得心肌梗塞了吧？这种伤害属于自然死亡，‘卡嘉瑞德宝石’是不能控制的！”～小  说t  xt 天,堂



第三百七十三章 弑神？{下} 

    “不会吧？隆美尔会被气死？”刘震撼惊讶的不得了。

    “太过自信未必是好事，处处洞悉先机，以为尽在掌握，如果一下子损失太大，打击太大，隆美尔的确会受不了的！”安度兰长老摊了摊手：“别打岔，你继续说女神的事！”

    “我当时问她想怎么着？她说想让我死。”刘震撼继续说道：“我还问她，你不是人面狮身吗？咋变成这副德行？她说这座磁山下沉睡着一个远古魔兽，她是降临到这个魔兽的体内，特地来找我的！她说能感觉出我的气息！我当时以为，这只人面巨蚁一定是偷听了我和壹条的对话才这么吹的，所以我根本不相信它是一个女神！”

    “契～我也不信！”安度兰长老说道。

    “当时我也不信！后来她又说，让我猜谜语，猜中了的话，就饶我一命。”刘震撼叹了口气：“她说作为一个神祗，总不能象普通人一般见识。”

    “这话说到我的心窝子里去了！假如真的有一位神祗想要亲自取走你的性命，那这位神祗也太掉价了！这就好比一个龙骑士，却跑到荒野上强奸一个疯女人，纯粹的自取侮辱！”安度兰长老呵呵笑道：“居高临下才是一个神祗应该有的派头！都和强盗土匪一样穷凶极恶，那也不配叫神祗了。”

    “靠！这种套路我都玩腻了！”刘震撼撇撇嘴：“打断四肢再饿死和一刀宰了有什么区别？说是生路，其实就是苟延残喘，死得慢一点罢了，哪有真正的生路？”

    “她的谜语你猜中没有？”

    “猜中个屁！她的谜语是‘早晨用四只脚走路，中午用两只脚走路，傍晚用三只脚走路。’”刘震撼呵呵笑道：“这我哪猜得出来，太抽象了！”

    “那她咋没宰了你？”安度兰长老特奇怪。

    “我涮了她一道，我说我猜不出来，但前不久我在剑桥绿洲的摩尼女神庙题过一首淫诗，要不我现在再题一道淫诗给你，作个临死之前的纪念，如何？”

    “她怎么说？”

    “她笑着说只要我写的好，或许可以考虑让我成为宝典阿訇。”

    “哈哈。有趣！”

    “然后我就作了一首淫诗送给她了……”刘震撼木着脸说道：“现在想想，我还真是胆大包天……”

    “离地三尺一条沟，一年四季水长流。不见豪斯来饮水，只见模特洗光头。”小鹦鹉一阵摇头晃脑，嘎嘎怪叫。

    “呵呵……”安度兰长老差点没笑死，不用问就知道，

    这肯定是李察当时所作的淫诗，长老甚至可以想象出这个败类是如何一脸贱笑说出这四句歪诗的。

    “老头子，当时那位女神就和你一样哈哈大笑！”刘震撼抿着嘴一声苦笑：“然后我就趁机动手了，谁让她笑的那么激烈。”

    “你算了吧！无论如何，即使是神格分身进入我们的世界，实力大为削弱。也能够被杀死，但我仍然不认为神格分身是你和壹条两个人就能对付地了！就算巨龙变成蚂蚁，也是最强壮的蚂蚁！神祗的分身也一样！”安度兰长老背着手在巨蚁的头颅前站住了。摸着下巴咂摸了一会，伸手掀开了人头蚁首满是皱纹的大眼皮。

    这只巨蚁的眼皮足有一个皮球大，长老翻的很吃力。

    “长老，这话你可说的不对了，邪眼暴君那么厉害，还不照样被我搞定？管他妈什么神格不神格，进入这个世界，就得照规矩办事，该死还是得死！”刘震撼傲气凛凛。

    “呵呵……”安度兰长老看着巨蚁的瞳孔一阵呵呵大笑：“李察，你先告诉我，你和壹条到底是怎么干掉这只巨蚁的？”

    “老头子你先想象一下，我们俩是怎么动手地？”刘震撼嘿嘿直笑。

    “壹条肯定是变身为火鹤的一瞬间，先射出一身羽毛，然后拽出两把雁翎刀……”安度兰长老抬起头不假思索地回答道：

    “至于你个小瘪三，你现在没有血系魔力了，肯定先是一个力量汲取光环，然后抄起身边的斧头猛扑上去！”

    “不愧是龙族的战斗天才！我的套路全被你吃透了！”刘震撼哈哈大笑。

    “不要胡扯了！你是不是取出了自己的‘血魄驮都’给果果吃下去了？”安度兰长老的眼神又落回了这只巨蚁身上，一阵撇嘴：“李察，根椐我们龙族的传说，在远古蛮荒时代，神圣巨龙曾经在爱琴大陆的四个不同地点分别放逐了四个为害甚烈的魔兽！这应该就是蓝眼高棉巨蚁了！她和邪眼暴君一样，都是被神圣巨龙放逐地四大史前魔兽！不过它应该是长着一副美女脸吧？怎么变成老太婆了？害得我一个劲寻思，怎么都不敢确认。”

    “真的假的？神圣巨龙放逐了四大害？”刘震撼夸张地作了个手势：“太扯了吧？”

    “我还认为神魔大战是传说呢！”安度兰长老一阵嘿嘿冷笑。

    “老头子，如果这真的是一只蓝眼高棉巨蚁，你认不认为它的血液被果果汲取之后，能让果果一下子晋级成为圣奇奥？”刘震撼问长老。

    “绝不可能！”安度兰长老冷笑道：“就算再汲取八只蓝眼高棉巨蚁的血液，也晋级不了血系圣阶！圣阶法师，还是堕落魔法的圣阶，哪有那么容易？”

    “那就是了！”刘震撼哭丧着脸说道：“我对你发誓，果果真的是汲取了它的血液之后，就晋级成为了圣奇奥！”

    “这就是你认为蓝眼高棉巨蚁是摩尼女神的理由？”长老眯着眼问道。

    “是的！”

    “我这么说吧！如果这只蓝眼高棉巨蚁真的是摩尼女神降下神格，你早死一万遍了！就你跟壹条？你们俩连普斯卡什大师能不能打过还不知道呢！怎么可能打败一位神祗的分身？就算神祗变成神格分身时的能力再怎么削弱，但她毕竟还是一位神祗！不说别的，就说她假如用瞬发速度释放圣阶法术，你又拿什么去抵挡？”安度兰长老越说越气：“我这就去找个斧头来，非得剖开你小子的脑袋瞧瞧！看看那颗‘血魄驮都’在不在了！”

    “我真没骗你！”刘震撼急眼了：“我骗你我就是王八蛋！‘血魄驮都’还在我脑袋里好好的！”

    “那你倒是给我说说，你有什么能力弑神？”

    “如你所说，壹条是先射掉羽毛，而我是砸出一个‘力量汲取战歌’。”刘震撼叹了口气：“就是这个战歌，帮了大忙。”

    “什么意思？”安度兰长老皱起了眉头。

    “我当时刚刚吟诗完毕，哪有时间去吟唱战歌？结果我弹指一挥，却射出了一道‘力量汲取光环’。”刘震撼打了个冷战。

    “单……单控战歌光环？”安度兰长老的脸顿时变成了雪白！

    从理论上来说，目前比蒙王国所有的祭祀战歌之中，仅有三段‘力量汲取战歌’可以造成目标物直接死亡——这也有一个限制标准，目标物如果是普通战士，三段力量汲取绝对是要了他的命，但是目标物如果针对巨龙这样魔抗能力出色的强者，三段力量汲取能发挥的作用也会被大幅度削减。

    即便是如此，从古至今能达到三段“力量汲取战歌”的比蒙祭祀，也绝不超过十人！

    李察的“力量汲取战歌”巳经是二段，可以汲取目标物三分之二的力量。这在比蒙王国的祭祀中来说，很优秀，但不算凤毛麟角。某些权杖祭祀也能达到这个水平！

    二段“力量汲取战歌”虽然作用有限，但是变成单控光环就拽了！

    和普通的战歌光环不同的是，单控光环只能加持单一目标，更要耗费一倍的歌力。

    除了战歌威力增幅一倍之外，单控战歌光环具备了一种可怕地特性——它有着很高几率的忽略魔抗特性！无法被驱散！

    也就是说，即便是魔抗能力超强的巨龙，在单控光环的面前，也和普通战士一样得撞大运！

    恒古到今，比蒙王国还从没出过能够单控“力量汲取战歌”的祭祀！

    单控光环的修炼与晋级，也是从辉煌战歌到邪恶战歌一层一层类推的，越往上越艰难，以穆里尼奥这等才华和天资，至今也不过是修炼到单控“祝福战歌”罢了——比蒙历史上，又有几个祭祀能媲美穆里尼奥？

    “祝福战歌”是什么？”祝福战歌”只是一首辉煌光环的战歌中的低阶战歌！

    “海克斯咏唱——力量汲取战歌”呢？这是邪恶光环中的高等战歌！

    以李察的二段“力量汲取战歌”，如果以单控光环形式击中目标物，并且是无法豁免的话，不管目标物是谁，体力全部被抽干不说，还得倒欠！

    后果一目了然，完全性质的脱力死亡！

    安度兰长老狂抽冷气。这样的战歌，只要是生命物体，谁能抵挡？

    “长老，你可别误解！我的单控光环不是穆里尼奥的单控祝福战歌，想什么时候用就能什么时候用！”刘震撼对长老耸耸肩膀：“我只能在极偶然的情况下，才能使用出单控战歌光环！就跟写诗一样，得有灵感！上一次使用，还是在地底世界吓唬羚牛人的灵魂巡游者时耍酷耍出来的，那次用地是献祭战歌。”

    安度兰长老胳膊上冒出了一排鸡皮疙瘩。

    “当时的情况就是这样的。”刘震撼苦笑道：“我在城墙下，她在城楼上，我随手射过去一个单控光环，还被‘法力克隆珍珠’复制了一个单控光环，结果她在近距离同时中了我两个‘力量汲取’单控光环，吭都没吭一声就死了。”

    安度兰长老无语。

    “当时我还有点不在意，认为这只巨蚁也不过如此！可是当我让果果汲取完血液魔力之后，我的一颗心真的是凉到了屁眼！我没有想到，这只巨蚁拥有如此可怕地元素力量！”刘震撼喘着粗气：“不可想象啊！它拥有如此庞大的血液魔力，本体要强大到什么程度？多亏我抢先出手，要不然……欧比斯拉奇！”

    “李察……被你这么一说，我现在心里也跳的厉害……”安度兰长老苦笑：“不过，我还是有点无法接受你弑神这件事！没有任何证明，可以说明这只蓝眼高棉巨蚁是被神格附身啊！说不定是它的实力本身就有这么强大！”

    “我现在根本就不敢再去多想！是不是弑神一点也不重要！反正这只蚂蚁很恐怖……简直是……敲闷棍的盗匪干倒了一位龙骑士！”刘震撼抹了把额头的凉汗：“太可怕了！太悬乎了！”

    “那咱家现在是不是出了两个圣奇奥？”安度兰长老看了看果果，又看了看刘震撼。

    长老觉得自己快变神经了。

    果果和刘震撼一起点头。

    “如果明年三月四日的月蚀之期，再帮果果举行”血月赞美仪式“，它再进一阶，得变成什么？”安度兰长老喃喃问道。

    “魔法工会将会诞生一个全新的职称，这个职称的名字，将由我们来书写。”刘震撼抱着果果一阵得意：“教会小畜生汲取血液魔力，我算是做对了。”

    “有什么用？即使超越了圣阶，也是个不会魔法释放的活宝。”安度兰长老悲愤的不得了。

    “长老！你彻底外行了吧？”刘震撼两眼一阵放光：“只要到了明年三月四日的月蚀之期，只要帮果果举行了‘血月赞美仪式’，让它一下子达到超越圣阶法师的可怕级别，那就好办了！”

    “什么意思？”

    “到时候你就知道了！我自有办法让果果变成天下第一魔兽！人见人怕！”Ｗww.xiaoshＵotxt.cＯm



第三百七十四章 完美的后路 

    傍晚的一场小雨过后，蛮荒古原上的天气也越发的溽热起来。

    刘震撼的心也跟着溽热了起来。

    从加里曼丹城返回翡冷翠，刘震撼一共花了十五天时间，仅仅就是这段时间，基头座龙的收购已经达到了一个小**，常驻在多洛特的猛虎佣兵团办事处已经签约了十六头基头座龙，平均一天一头还不止！

    加上原先从“龙与美人佣兵团”手中收购的两头基头座龙和海伦的魔宠，刘震撼手头一共已经掌握了十九头基头座龙！

    这是多么显赫的一个数字！

    就这短短半个月的时间，安度兰长老和家中的几位娇妻也已经将所有事安排的井井有条，无论是战利品的分派，祭祀学青的成立还是地底兵工厂的重新整合，没让刘震撼回来之后操一点心。

    “古城之役”后幸免下来的“比加之风”的河马联队长罗纳尔多，被老板娘凝玉以十柄慕兰金刀作为代价，硬是从卡恩亲王的手中挽留了下来，“夏宫前仆射”的神官称号也花落大罗的头上。

    翡冷翠早在五天前就已经派出了三架“齐布林飞行器”，专门去彼尔驻地南十字星森林迎接二十位神箭哲琴和八十位金星射手，气氛搞的十分隆重；随着王国的一纸调令通过“飞鹰传书”下达到各个地方，无论是麝人还是河马诗人，都即将成为翡冷翠这个传奇之地的附庸族。

    诸事已定。刘震撼总算腾出手来，和澈桑大陆地云秦旅人们做了一次面对面的交流。

    在魔法传送阵的帮忙之下，翡冷翠领主大人和安度兰长老两位谈判大使很荣幸地见识了一番异大陆的风光景色。

    云泰旅人们生活在澈桑大陆地桑切斯大草原上，这里依山靠海。水草丰美，鸟语花香。

    一个幽静的山谷就是所有云秦旅人的家，两座青山排沓，垄出一条飞花溅玉的瀑布；飞檐和雕栏掩映在垂柳、红花和湖泊之中，慢吞吞的水车吱嘎吱嘎作响，宛如仙境。

    看的出来，云泰旅人最终为自己选择的栖息地还是经过千挑万选的，桑切斯大草原上没有强盛而野蛮的土著部族，也没有太过于凶横的魔兽，足以自保。

    四位寿眉飘拂地云泰长老亲切地和刘震撼见了面。并且邀请翡冷翠领主大人一起共进晚餐，商讨云泰旅人的去留问题——关于福格森·徐地下落。老刘和古德、凝玉早已经统一好了口径，编了个天衣无缝的籍口给搪塞了过去。

    目前在澈桑大陆生活繁衍的云泰旅人一共有五千多人，其中大多是人类后裔，潘塔族熊猫人和摩韶族蚌人的数量加起来还不到一千人，云泰方士的后裔最少，仅有一百多人，但占据着绝对的领导地位。

    对于回归还是迁居翡冷翠。这些云泰旅人在内部的意见很不一致，虽然故国已经不在，但是大多数人类后裔仍然主张返回丝绸大陆，也有一部分人主张留下——这些人主要来自于贡献出三百童男童女地家庭，童男童女们如今在翡冷翠生活的很好，个子也长高了；他们的父母长时间没有得到他们的消息之后，日日以泪洗面，如今一下子亲人重逢，自然将这份感激之情转嫁到了领主大人的身上。

    如果不是这些孩子的年龄太小。身份和去留问题也尚未确定，刘震撼和海伦一度甚至打算从这些孩子中选拔风语祭祀，这些东方血统的孩子真的很机灵聪明。小小年纪就能耍一套华而不实的东方拳法，跳得优美动人地舞蹈，绝对是祭祀们一看就流口水的学徒苗子。

    让刘震撼吃惊的是，潘塔族和摩韶族地内部意见也不太一致，虽然古德在比蒙王国已经是荣誉圣殿骑士，也拥有了贵族领地，凝玉更是贵为翡冷翠一城主母，但这并不能抹杀书儒们的返乡之情，因为他们的根在丝绸大陆。

    与其说刘震撼尊重这些云泰旅人的选择，倒不如说刘震撼被这种浓浓的游子情结所感动，虽然翡冷翠也很希望留下勇猛的潘塔武士、摩韶幻术师和云泰方士，但违逆思乡游子的拳拳之心，刘震撼是屑做的。

    最后商讨的结果，愿意加入翡冷翠的云秦旅人不到两千人，大多数云秦后裔还是选择返回家乡。

    刘震撼对这个结果很满意，古德和凝玉的家人都愿意留下来，再加上一大半的潘塔和摩韶，已经是一个不小的收获了。

    不过他更满意的是澈桑大陆美丽的自然环境，云泰旅人一走，这块风水宝地就空了出来，而多瑙大荒原即将面临兵燹，危险无比，这里将是翡冷翠二城的最好选择！

    地底世界其实也可以成为翡冷翠的战略缓冲，但那里太暗无天日地表生活惯了的种族很难适应那种幽暗环境；未来和魔族一战，刘震撼虽然并畏惧，但多少也得给自己留条后路。

    澈桑大陆和爱琴大陆相距万里之遥，但是对于拥有魔法传送阵的翡冷翠来说，距离永远不是障碍。

    马龙水晶这种极品原料让若尔娜使用，实在是太糟蹋了，按照艾玛尔大师这种高阶炼金师的说法，如果给他一半的马龙水晶，加上风系魔晶和魔法金属，就可以篆刻成“传送之门”了，哪里还需要灌输风系魔力才能一次传输八十人？制作传送魔法阵？那是垃圾炼金师的专利！

    有人不用，过期作废。

    刘震撼准备接下来无论如何也得好好敲诈敲诈地底的寇涛人鱼，翻箱倒柜也得把剩下地马龙水晶全搜刮出来。让艾玛尔大师制成“传送之门”，反正翡冷翠的魔法金属金钢和蚁铁加起来起码有六十几吨，足可以造几个宽敞无比的“传送之门”！

    届时只要将匹格族牧人、地精、刺猬、臭鼬以及半身人等附庸族全部转移到这里来，翡冷翠就再无后顾之忧了。能打则打，能打则走！

    如果有可能，刘震撼甚至打算把地底世界的石腭穴居人也陆续搬迁到澈桑大陆来垦荒，这些可怜地穴居人也应该拥有自由呼吸空气和欣赏月色的权利。

    翡冷翠的僧侣医疗学院，祭祀学院和基础学校都已经准备筹建，目前还只能屈居在豪华的慕兰大鸿庐帐篷之中，刘震撼准备将这三大学院不久之后全部搬迁到澈桑大陆来，这里天高地阔，想怎么耍就怎么耍。

    把这件事敲定之后，刘震撼向所有的云泰旅人赠送了一批粮食和武器，也算是大家有缘相识一场。

    四位方士长老提出最好能留下一个风系魔法阵给他们。以便日后之间加强来往和交流，刘震撼考虑再三。还是婉拒了。

    东方人虽然出产盖世的英雄，坏蛋也不少出，刘震撼不得不防，万一再出一个福克森徐那样道貌岸然的坏种，趁着翡冷翠和魔族开战，带一帮人骚扰翡冷翠的大后方，那可真叫麻烦大了。

    回到翡冷翠之后。安度兰长老夸老流氓现在越来越心思细腻了，看的出来，是被摩尼女神吓出了后遗症了，开始懂的收敛和考虑后路了，是个成熟地改变！

    刘震撼象个炮仗一样爆出一串长笑，搂着安度兰长老继续去地底世界视察一番。

    老刘有权利得意，拥有了两大战略缓冲地，在对付魔族的侵略战争中，至少翡冷翠已经提前站在了不败地天青上！

    地底世界的熔岩山谷最近也被改造的焕然一新。除了地底太阳之外，夜明珠和火浦珠制成的路灯给这里的天空带来了一样的光明，地表上是新铺的沥素大道。因为采光充足，道路两旁移植了大量地底树木，这是一种光溜溜地树，直笔隆咚，只有树冠上拥着一丫叶簇，至于花花草草，自然也是生机蓬勃。

    作为防御建筑和居所，几座格斗武塔也开始被搭建好了根基，环绕在几个地井的周围。

    兵工厂现在已经改组了，分成了东厂和西厂。

    熔岩山谷内是东厂，而山谷西侧的井梯下偌大的空间，则被建立起一座全新的兵工厂，俗称西厂，两座兵工厂各统辖一千人。

    灰矮人铁匠们现在升任为工头，每人管理着七到十名慕兰铁匠，堤丰巨人们则是总管，负责统筹铸模和提供原料，几个精灵工匠带领着一帮审美能力出色的蝴蝶人，成天忙于图纸设计和精密加工，十台镶嵌了秘银钻针的沙漠螺舟就是由他们管理的，至于翡冷翠第一代铁匠蜗牛人扬科夫和十二位牛头人铁匠，现在除了作为监工，更重要的任务是学习。

    很多地蝉人小伙子目前在兵工厂里打下手，学习如何成为一个合格的铁匠，刘震撼的计划是慢慢增加学徒数量，可以是穴居人，也可以是比蒙，人生三大苦，撑船打铁磨豆腐，可见铁匠这个行当最重要地吃苦，人笨一点不要紧，慢慢来吧，反正多多少少要把铸造技巧一点一点掌握，培养出后继人才。

    刘震撼和安度兰长老兴致勃勃地去了一个非常隐秘的井梯下，近距离欣赏了一下地精驯兽师的调教课程。

    出于安全和保密考虑，目前祭祀学院被设在了雪梨城，而关于基头座龙的一切，刘震撼并没有急于去告诉这些年轻祭祀们，如果更换魔宠，那这些年轻祭祀现有的魔宠将要全部死去才能做到，这对于祭祀来说是一个大忌，刘震撼知道急不得。

    刘震撼怎么会忘了那些有着豢养巨兽这门传统技艺的剃刀山大地精呢！

    这次雪梨城特地选拔出了五十位技艺娴熟的驯兽师，特地来帮助训练基头座龙学会最基本地动作。被泥足巨人的“多普勒射线”改造之后，这些亚龙魔兽经过半个月的驯服，总算能够以雷哈格尔神官的白毛柏兰图鲁为蓝本，变身成为比蒙巨兽了。只是这种亚龙地脑筋实在是太迟钝了，再变身回亚龙形态，往往得半天之久。

    至于那四百多头双头奇美拉，想要变身成为黄金双头巨龙，得等到兰帕德龙骑士下次来才可能了，现在没有蓝本，地精驯兽师们也无能为力。

    刘震撼看了半天，有点惋惜。

    到底不是祭祀心灵指挥的魔宠，这些脑袋迟钝的基头座龙和双头奇美拉，能学会一种变身形态大概就不错了。

    和领主大人不同的是。自信的地精训兽师们认为在自己的教导之下，这种亚龙魔兽应该起码能学会三到四种变身。领悟十几种攻击指示。

    刘震撼和安度兰长老又是一阵得意，谁说地精无用的？他们是自古以来就会豢养巨兽的智慧种族，绝对比神庙的比蒙驯兽师更有水青！

    设置在另外一个井梯下的炼金实验室，是领主大人此次视察地重点，这么长时间以来积攒的家当，已经全部累积在这里了，有了艾玛尔大师，这些资本无疑将被转变为能够使用地硬通货。

    艾玛尔大师最近废寝忘食，在研究魔导大炮的秘密，他的感慨一天比一天多。

    炼金师最好的拍档便是优秀铁匠！

    翡冷翠的优秀铁匠多如牛毛，无论是堤丰巨人出色的控火铸模能力、还是灰矮人的锤打和锻造技巧、抑或是森林精灵地雕刻技艺和修饰艺术，爱琴大陆三大颠峰铁匠全在翡冷翠融合成为一个整体了。

    艾玛尔大师尽情地去指挥翡冷翠铁匠们为自己的铸造帮忙！

    领主大人的到来并没有打断炼金师们的魔法铸造，和所有的敬业人士一样，艾玛尔大师一进入工作状态，就开始变得有点歇斯底里，非常讨厌相干的人旁观自己的创作。一声火吼过后，刘震撼和安度兰长老一步一回头地向外面走去。

    魔法六芒阵中闪烁着吞吐定的蓝色火焰，艾玛尔大师用钢钳夹着一枚六棱花箭镞放在火焰上熏烤。另外一只手将一种红色粉末捻落在箭镞上，“兹兹”的火焰暴闪，一根魔法箭镞迅速定形。

    对领主大人积攒下来地这些高阶魔兽骸骨，艾玛尔大师准备统统制作成“杜蕾丝爆裂箭”——这种箭枝属于一次性消耗物品，拥有强大的溅射爆炸威力，使用高阶魔兽的骸骨去制作，不但制作上更加简便，也更能充分挖掘元素力量增加威力！

    这么做虽然有点挥霍，却也不失为批量制造地最好办法，毕竟艾玛尔大师没这个精力和时间，在翡冷翠待上一段很长的时间。

    “这种魔箭如果出售的话，起码三千金币一枚！”艾玛尔大师看着由超阶魔兽制成的“杜蕾丝爆裂箭”，恶狠狠地说道。

    若尔娜和几个精灵工匠除了用帝维水晶球进行现场拍摄之外，在大师的言传声教之下，也开始逐渐放心大胆地去篆刻一些自己从未见过的魔法阵图，烧制魔法箭镞。

    从慕兰人那里搞到的“放大镜”给这些翡冷翠炼金师们帮了很大的忙，很多魔法阵图的符箓记号都是雕琢细微之处显真功，至于魔血淬火，修筑万有魔力转换阵，这些东西就不是一天两天能够学会的了，除了若尔娜这种有点基础的炼金师之外，艾玛尔大师讲的东西，精灵工匠们这种半吊子只能听个一知半解。

    可能是看到四只眼睛始终徘徊去，艾玛尔大师从口袋里掏出了四个精巧可爱的戒指，丢给了刘震撼。

    这是什么魔法戒指啊？刘震撼啧啧连声。

    艾玛尔大师一阵冷笑。

    将自己的“冥河符文宝石”原矿进行分割以后，大师一共制成了四颗“冥河枷锁戒指”，每枚戒指中各封印了四头“羽焰火蛇守卫者”，这种毒蛇守卫能够直立于地面之上，在召唤期限内不停喷出汹涌的“冥火毒箭”参与攻击，是在战斗中极强的臂助。

    简明扼要地解释完毕之后，艾玛尔大师潇洒地指了指外面的螺旋井梯——滚！

    刘震撼看了一眼那个被新送来炼金实验室的蓝眼高棉巨蚁，心里一阵悻悻——敢情参加自己家的炼金实验室也不行，真是靠！

    回到红土高坡，刘震撼给自己的三位夏宫仆射各颁封了一枚“冥河枷锁戒指”，至于剩下的那枚“冥河枷锁戒指”，安度兰长老出了个坏主意，准备拿来诱惑精灵小王子马里。

    这也是安度兰长老报复天鹅主祭穆里尼奥的方式，谁让他把云霄巨人给拐跑了，龙族可是最小心眼的种族，安度兰长老别说现在不会忘，以后也仍然不会忘！

    入夜之后，艾玛尔大师又赶过来向刘震撼道歉，说自己是无心的。

    刘震撼连忙客气，哪里哪里！

    对于领主大人特地关照的“光之乞愿塔”仿造一事，艾玛尔大师仔细研究了这种慕兰武器的魔法阵之后，已经有了结果，艾玛尔大师就是为了这事来的。

    艾玛尔大师认为，仿制出光之乞愿塔聚拢光线的魔法塔基并难，但是镜炮的凸透镜片磨制才是凝聚强光的最关键所在，而且储存光线的“月石”，也就是慕兰人口中的“晨星宝石”，只有精灵大部落才会拥有，产量很低，是轻易就能搞到的。

    刘震撼早就想过用夜明珠成为月石的替代品，艾玛尔大师根据这个理论成功地将“夜明龙珠”镶嵌到了镜炮的法阵脉络之中，相较于一般“晨星宝石”只能提供一炮炮之威，这颗龙珠却能整整发射出七十二次强灼光环，辐射半径没有改变，射程竟然高达了八百码，令人乍舌已。

    但可惜的是，虽然验证了理论的正确，却并能转化为战斗力。

    刘震撼被海族美人鱼涮了一道，那些敲诈来的夜明珠中根本就没有上品珍珠！

    艾玛尔大师经过数次筛选，不得不遗憾地表示，这些夜明珠的聚光能力根本和月石无法媲美，所以在镜炮上镶嵌能量源一事也被彻底搁浅。wＷw．xiＡoshＵotxt.cＯm



第三百七十五章 几度风雨几度春秋 

    不过艾玛尔大师也带了一个很好的消息，从蓝眼高棉巨蚁的身体中，大师除了取得一枚高品质魔晶之外，也取出了一枚“深渊投影纹章”。

    和从火焰帝君的身体中取出的“火焰纹章”一样，这枚魔兽纹章也是超阶魔兽越阶之后，代表本身超卓魔法能力的产物。

    这枚纹章的外型是一个冠壮梭字骨，拥有机器晦涩但却汹涌无比的元素波动，于无声处偶闻惊雷；犹如看不见，却能听到的惊涛拍岸，卷起千堆雪，时时给人以震撼。

    按照艾玛尔大师的经验判断，这只蓝眼高棉巨蚁应该是来自深渊国都的一头强大魔兽，而且起码是一个暴君级的魔兽，大事有点难以想像，因为算上斜眼暴君和火焰帝君，这个比蒙萨满最少已经格毙了三头越阶后的超阶魔兽，这些魔兽的实力比器五阶巨龙也毫不逊色！

    刘大官人和安度兰长老只能装傻，为了格毙了这三大魔兽，自己所受的心灵创伤也不少了，哪一次不是险死还生，把脑袋别在裤腰带上玩命才博回来，实在没什么值得炫耀的。

    艾玛尔大师也没有多问，他只是从炼金师的角度发出了一声叹息。

    这枚稀有的魔兽纹章，本身可以召唤出四只深渊魔兽地狱潜行者，也可以配合魔法金属铸造成“深渊投影之门”，增幅和引导元素之力，在特定时刻召唤出蓝眼高棉巨蚁来自深渊国度的大批魔兽部下助战。

    但遗憾的是，这枚魔兽纹章似乎被一股及其强大的元素力量硬生生灌注以后，本源力量已经被大幅度扭曲和破坏，失去了原本的作用却依然保存完好——这让大师百思不得其解。因为这种情况简直是不肯能发生地事情！

    谁能对一头深渊世界地暴君级魔兽强行灌输魔力？

    杀死一头蓝眼高棉巨蚁也许是可以办到的，但是强奸一头魔兽暴君的意志，却是任何人也无法做到的！如果连简单的自杀也做不到，也枉为魔兽暴君了！

    而且，艾玛尔大师更能想不通的是，如果真的在本源力量上被灌输了异种魔力的话，这头蓝眼高棉巨蚁早应该身体爆裂而亡，而轮不到翡冷翠领主李察在苦战之后将他击毙！

    一头本源力量被大幅度灌输另外一种元素力量地魔兽，就如同一个心脏中泵动的血液全被换成了食人摸鲜血的云霄巨人。怎么可能继续存活？

    事实就在眼前，大师却又不得不信，这枚魔兽纹章仍然外型外好，内部的力量虽然被扭曲和破坏，但是残存的两种强大的元素波动却依然和谐共存。绝对是一种莫名其妙地现象！

    刘震撼哪里敢告诉这位艾玛尔大师这头蓝眼高棉巨蚁很有可能是被神格俯身，这就好比是一个要饭的乞丐上了一位半边天的歌剧女明星，说出去别人不信不说，还的惹上不必要的耻笑和麻烦。

    他也不由得有点丧气，没想到这枚极其珍贵的魔兽纹章居然被彻底破坏了，变成了垃圾。

    不过艾玛尔大师的话让他有燃起了一丝希望。

    这枚魔兽纹章再怎么被破坏。基本地本源力量还是能够再发掘利用的，虽然无法召唤深渊魔兽，却可以被制作成“深渊投影铁幕”，以漆黑幽暗的深渊投影笼罩远方的视线，即使使用魔法道具也无法看穿。

    对于翡冷翠来说，这到也不失为一个很实用的魔法匿迹设备。因为深渊投影仅仅是作用于俩百码以外的视线，一旦进入壁障区域，根本就不会产生任何视线妨碍，无论是隐藏火力点还是制止空中袭击，都是在好不过了。

    艾玛尔大师很是叹息不已，每在翡冷翠待一天，他就会被这些门类繁多地魔法材料吸引不止。火焰帝君的魔兽纹章给奥特加用来召唤四个熔岩怪简直是暴殄天物！这完全可以制作成“火焰叹息之门”，召唤火焰帝君的魔兽部下，譬如巴托恶魔和伊米尔牛头人助战！

    邪眼暴君的天使十二音阶之珠，也属于魔兽纹章，配上六翼炎魔的双角，制作成“邪恶天灾骨钟”，将能辐射十二邪恶光环领域！单单使用最原始的镶嵌，剥离最简单地魔法加持功能，简直上取读弃珠！

    两百四十二枚雷霆钻石，如果配合科摩多战争巨兽的t型银角和魔法金属，铸造出雷电系大型攻击装备“霹雳巴别塔”，在阴雨天气，巴别塔将能大幅度引导闪电之力，用从天而将的巨粗“雷暴点柱”扫清一切障碍！

    哦～何止这些……翡冷翠拥有超多的高阶魔兽皮草和骨角，更有数十吨的魔法金属，这要全给了艾玛尔大师，几十年后，庞贝帝国可以拥有一支钢铁魔像军团和魔械部队！

    无论是高苓还是云秦金人，又或者是其他的地精武器，大事更有一种难以割舍的研究**，对于任何炼金师来说，这就象一个饿了一辈子的老饕却要转身离开，实在是太痛苦了！

    类似这样的抱怨，刘震撼和安度兰长老听了一耳朵，却也只能报以苦笑，说实话，这就是所谓的命运悲哀了，翡冷翠有原料，却没有顶尖的制造人才；庞贝帝国拥有人才，却无法具备这种原料优势。

    一个炼金师有的管理铸造，又得花费时间去寻找原料，艾玛尔大师的难处，刘震撼能够理解。

    各取所需是不可能的，翡冷翠绝对不可能将自己的原料转卖给庞贝帝国，艾玛尔大师也不可能替翡冷翠花费大量的时间去制造可怕的战争机器——“魔法水晶传送门”和“深渊投影铁幕”只是辅助设施。“龙珠镜炮”，“冥河枷锁戒指”和“杜蕾丝爆裂箭”，前两者只属于局部杀伤武器，魔法箭则属于一次性消耗品。都不是能够争霸世界的强力装备。

    一颗土系龙珠地酬劳。和炼金师地职业操守，维护时局平衡的观念，被艾玛尔大师诠释的很完美。

    刘震撼自己到也是没觉的有什么遗憾的，他本来就没有争霸天下的雄心壮志，从开始起，就是命运将他一步一步推倒了现在的位置，每一次的战争和杀戮，都是敌人逼着他不得不动手打开杀戒。

    在普斯卡什大师的熏陶下，他已经从一个小农意识地强者逐渐成长为胸中自有浪遮天的极道高手。懂得了什么叫做俯瞰芸芸众生；而疑似屠神的经历，更让他知道了什么叫做天外有天，楼外有楼——如果早知道那只巨蚁真的有可能是一位神诋俯身，刘震撼的心理素质再好一万倍，也绝对做不到心平气和地灵光一闪。爆发出一次单控光环。

    如果说老刘还有遗憾，那就是果果了。

    霜雪皮丘兽地寿命很少有超过十年的，但被龙蛋改造之后，果果肯定已经突破了这个限制——根据东方丝绸大陆的传说，食用龙肉之后从此就能够长生不老，刘震撼虽然不相信这么玄乎的说法，却也承认，奇妙无比的龙蛋既然能改造出强健无比的躯体，必然也会增加寿命。

    果果地魔法能力已经达到了人类圣齐奥的程度，如果换算成魔兽的等级，最少也能和六阶巨龙媲美了。但霜雪皮丘兽是冰霜系的低阶魔兽而血系魔法只是它后天修炼的魔法，并不是本源力量，所以即便是血系魔法魔力超过了圣阶，果果仍然没有幻化人形的可能——丝绸大陆的神兽有是低阶，反倒越容易修炼人形；而爱琴大陆的魔兽正好相反，想要幻化人形，却是越高阶越容易，越是低阶反倒越难。

    最明显的例子当属巨龙一族，三阶的巨龙即可幻化人形，而且他的超阶魔兽，譬如火焰帝君，他花了五千年时间，从火焰巨魔进化到火焰领主，再进化到火焰君主，直到进化到火焰帝君，整整四阶之后才拥有了人形——火焰巨魔只是高阶魔兽！果果呢？霜雪皮丘兽属于绝对的草根魔兽，真正地超低阶！它想要进化人形，别说比器超阶魔兽，就算是中阶魔兽也是难上加难！

    如果说巨龙需要进化三阶，那果果说不定需要进化三十阶才有可能幻化人形！

    果果陪着刘震撼打遍爱琴大陆，所经历的酷烈战斗已经不计其数，至今尚未进化，刘震撼甚至怀疑霜雪皮丘兽究竟有没有可能进化的可能！

    这一切需要到明年才能揭晓答案了，届时举行过血月赞美仪式，刘震撼肯定会让泥足巨人把果果改造成琉璃金属的魔兽，瞬发魔法将由“霜冻气团”变成“金属圆弹”，虽然魔法的外观形态上没什么太大变化，但是冰霜系魔力和强大的血系魔力糅合成金属系魔力之后，魔兽的瞬发魔法，只怕比器七阶巨龙的瞬发龙息还要更拽，也省去了空有强大血系魔力却无法释放的尴尬；第二个好处，也正是刘震撼所追求的，只要被泥足巨人改造之后，果果体内的冰霜系本原力量将被篡改成琉璃金系本源力量，那按照果果的实力，在理论上应该就能拥有真正的人形了！

    这一切设想，都只是推演，至于究竟能不能成功，刘震撼自己并无太大把握。

    因为是生命共鸣体，刘震撼和果果在汲取同一份血液魔力，就象一起品尝一只鲜美的烤鸡，要么是一人一半共同分享，要么就是专属一人，决没有果果汲取饱了，刘震撼再上去吸个肚圆的可能，所以刘震撼的决定，今后但凡是在战斗中赢得血液魔力，全部交给果果去汲取，无论如何，必须在血月赞美仪式举行之前，让果果拥有绝对强大的血系魔力。

    浮沉至今，刘震撼始终不曾拥有过自己的正牌魔宠，以前没有，将来就更不会有，因为刘震撼对果果倾注了太多太多的亲子之情，这份爱是专属的，不需要其他魔宠再来横插一脚。

    安度兰长老说他是感情丰富，就拿潮汐领主革瑞恩来说，作为戒灵，在陆地之上这个水中魔兽用武之地极为有限，肯定比不上蓝眼高棉巨蚁，但是李察你却始终不愿意去更换，其实也是长时间的相处之后，和革瑞恩有个感情，不忍心让它消逝在这个世界上。

    刘震撼自己想想的确也是，他回来之后，曾想将冥火骷髅暴君更换成为火焰帝君，到头来却发现火焰帝君已经被死亡领主戒指召唤成戒灵一次，再也无法成为冥火骷髅法师，而那一次抛弃火焰帝君戒灵，正是为了保留潮汐领主革瑞恩。

    只可惜回来晚了一步，六翼炎魔的骸骨早被研磨制成了“杜蕾丝爆裂箭”否则的话，这个火系超阶魔兽倒是比精神系魔兽的邪眼暴君更切合冥火骷髅法师的要求。

    又是一个不眠之夜。

    刘震撼悲哀地发现，就算是自己的势力已经比刚来这个世界十大有增长，而自己的追求和目标，却仍然是遥无止境，至于对手，也从李察王子这种小瘪三，变成了魔族这样的庞然大物。

    艾薇尔的灵魂至今还没有归位，而之间和茉儿发生的一切，今后又将该怎么处置，潭雅，贞德和催培西也都有了自己的孩子，这一切又该如何处置，歌坦妮和歌莉妮因为一个穆里尼奥煮成了一锅夹生饭，这又该怎么办，都是刘震撼无比头疼的问题，

    这么多老婆，到头来只帮黛丝和若尔娜解决了龙城问题，帮海伦报仇雪恨，却还有这么多麻烦等着自己解决，真是……

    日啊！刘震撼说。Ｗww.xiaoshＵotxt.cＯm



第三七十六章 侏儒武器 

    第二天从早到晚，刘震撼花了大量的时间，逐一清点了自己从加里曼丹城搞来的侏儒武器。

    这批侏儒武器是由一百箱“暴雨梨花弩”、四十九架“齐布林飞行器”、一百套“喷水灭火器”、四百五十套“蒸汽油灯”、十箱“虎眼防风镜”和一百箱“星撬飞靴”组成。

    从这些装备的设计可以看出，侏儒一族其实并不是好战的种族，也难怪当年面对魔族入侵会未战先溃，滑脚跑路；这可能也是隆美尔为什么要将这些武器全部封存在地下监狱的最大原因——这些装备真的没什么战略意义。

    核定载员量为一百人的“齐布林飞行器”，除了用于空中航行之外，没有任何军事用途，是典型的逃生设备。

    “星撬飞靴”和普通的大头皮靴没有任何区别，仅仅就是在靴底进行了加厚，多了一排蜂巢空管，穿上靴子后，可以利用蒸汽反冲原理抵消身体重力，也就是说，穿上这双靴子的人完全可以做到“踏雪无痕”——就跟精通风系法力的精灵射手一样。

    不过想穿这种靴子，还有个前提，脚码的尺寸和体重最起码要符合侏儒的体型特征。

    “虎眼防风镜”还算勉强还有点作用，至少帮翡冷翠节省下了一大堆的墨晶，这可是四十五亿年才会凝结的贵重宝石，虽然有价无市，但拿来压箱底总好过招摇过市：“蒸汽油灯”的白炽亮度直追日光，对于翡冷翠而言也能派点小用场：挺适合幽暗的地底世界用作照明采光。

    这么多设备中，对翡冷翠能派上军事用途的只有“喷水灭火器”和“暴雨梨花弩”。

    量“喷水灭火器”的外形酷似一个巨大的龟壳。全重三百五十磅，充水量高达两百磅，半米长的水炮和输水管连接着水箱底部的蒸汽机，这是喷出液压水柱的关键。这种灭火设备需要五个侏儒大汉携手才能使用，常年在地下开矿的侏儒们除了用它来保障消防之外，更多的是用它来开矿——“喷水灭火器”有三个调档，如果拨至最高动力调档，五十码之内，蒸汽的强大压缩动力会让水柱象液炮一样，刷开最坚硬的冻土层。

    刘震撼看着这种灭火器，不知怎么搞的，却偏偏想起了喷火器。

    当初在南疆前线，对付坑道中的顽敌最简单的办法就是喷火器上，虽然目前刘震撼无法制作胶体燃油和火药弹，但是他有从加里曼丹城搞到的十三颗沙漠醉龟的龟珠。

    这种常年生活在沙漠地下酒泉的醉龟，和爱琴大陆的星尾龟有点不太一样，由于食物的选择不同，孕育的龟珠在偏门效果上也相差甚大。这十三颗龟珠浸水之后，无法成为美酒，只能成为烈性酒精，而且味道极冲。

    刘震撼原来的打算是使用这些龟珠浸泡出烈性酒精，制成燃烧弹代替需要培植的油瓜——这个举措极其无奈，油瓜和“生命之泉”毕竟极其有限，加里曼丹一战之后，所有存货已经全部告罄。虽然在遥远的西南行省落日大沼泽中有大量的沥青湖泊，但那里却并不出产可直接燃烧的火油，要真有那样的火油，比蒙王国的军部就算再驽钝，也老早实施军事用途了。

    这些“喷水灭火器”全部改造成“龟甲式喷火器”也不大现实。龟珠只有十三颗，只能改造出十三副喷火器，刘震撼做了一个小试验，将龟珠纳入水箱，四个小时后就能喷出一束适合引火的液体酒精柱了，如果超过这个时间段，喷出的液柱会更加精纯易燃，只是点火需要稍稍费点手脚——最好是有个火系魔法师配合，或者专门配个使用磷箭的射手，奥特加大师的蹩脚学徒梅西应该很胜任这个职责。

    “暴雨梨花弩”是侏儒武器中最让刘震撼感到一丝欣喜的装备了——只可惜最好的攻城战车被隆美尔卡在了手里，要不然老刘会更开心。

    侏儒一族的高超工程学，有真空密封的独门技术，“暴雨梨花弩”这种大名鼎鼎的侏儒单兵自卫武器历经万年之久，依然在刘震撼面前锃亮出现，还散发着一股类似于蛤蜊味道的养护油气味。

    秉承着一万年前的设计风格，“暴雨梨花连弩”的材料选用的是一万年前最好的青铜——“卡兰崔尔亚金”，无时无刻不在倾泻着富贵的黄色反光。

    “暴雨梨花连弩”的外观设计远远不同于如今爱琴大陆流行的十字弩筒，它仿佛是一个倒过来的“凹”字，又有点像一根比例失调的m字曲尺，长约半米，外部饰有侏儒的标志：一个双蛇交缠，衔住皇冠的铜制徽纹。

    上端的铳管最长，里面有手工拉割出的漂亮膛线，下端是督匣，可以塞进压满三十六发弩钉的弹夹，中间部分是抠发扳机，弩背厚大，这里是安插炭粒盒和水槽盒的地方——这是蒸汽动力的关键。

    这种连弩和传说中一无二致，是精品武器与垃圾武器的完美混合体。

    依靠蒸汽动力，这种连弩能够提供三百码的射程——这已经接近了弓箭的射程，如今的爱琴大陆，微型弩具根本无法达到如此之高的射距。

    再来看攻击力，一百五十码有效杀伤范围内，“暴雨梨花弩”发射的弩钉可以击穿一层犀牛皮，攮穿力高的惊人，刘震撼第一次试射之后的感觉，就是这种连弩直追五四手枪的贯通力。

    相比以上的两大优点，这种连弩的缺点非常致命，首先是蒸汽动力问题。在待发状态下，每两个小时就必须为连弩更换一次水源和炭粒；其次是弩钉问题，连弩的射程虽远，但弩钉没有尾翼，根本就做不到平衡，说是三百码射程，其实过了一百码就乱飞了；再其次是后坐力问题，虽然蒸汽机部分已经被侏儒工匠使用了石墨隔热镀层，杜绝烫伤的可能，但是强劲的后坐力却怎么也削减不了，这使得“暴雨梨花弩”严重缺乏射击精度——抠发扳机的外环太窄，最多只能勉强容纳人类的手指。

    以人类的力量，如果不是天生神力，谁也控制不了弩机的剧烈上跳；力量强大者，如牛头人、巨人等等，手指也没法塞进去抠发环。

    当年侏儒们想出的办法是向地精工匠订购“齿轮减震器”，籍此来抵消后坐力。刘震撼想出的办法是握住连弩横转，最好是背在身后抠发。这样的话，“暴雨梨花弩”就不是朝天上蹦，而是自动在身前扫出一个扇形杀伤的钉雨了。

    这个射击创意让所有人大跌眼球，却又不得不佩服，用安度兰长老的话来说，这是农民式的狡猾。

    不过就算解决了这个问题，“暴雨梨花弩”也无法成为翡冷翠制式军械，这种扫射型的覆盖打击武器，由于精度不高也无法单发，使用要求却挺大，只适合小范围冲突，或者抽冷子干一票。

    刘震撼将这种连弩全部分发了下去，统统配给身材矮小的附庸族，藏兵于民。另外就是配发给祭祀和魔法师防身用，以防不测。

    如何解决身材矮小的附庸族不被人欺负，是困扰老流氓已久的问题，一朝解决，真是心头大快。

    对于以后如何发展自己的夏宫卫队，除了让盗版金毛巨兽震慑群雄之外，刘震撼一直以来就是空军至上思想，这倒也不是他的战略素养有多远大和高超，而纯粹是他以前的军事观念在作祟。

    爱琴大陆各国并不重视空军的发展，是有根本原因的，狮鹫和巨龙这两种级别吓人的飞行魔兽，目前已经不可能量产了，所以大规模发展垃圾空军，不但费钱费力，也毫无战略用途。

    翡冷翠唯一的不同之处，在于油瓜的发现和使用。

    泥足巨人的出现，更让刘震撼的组建空中重骑的愿望无限接近了可能，但是如果没有油瓜，翡冷翠即使再怎么大规模发展空军，除了看上去很拽之外，实际用途也并不大。

    成功遏制住空中走廊是假，打击地面目标才是真，这一切一切，都是为了地毯式轰炸作引导。

    于是墨晶山谷暗精灵巢穴里的“生命之泉”，又开始成了老刘魂牵梦绕的目标。

    不过在这之前，等待他处理的事情还太多太多，首先他必须要和堕落精灵们撂一下脸色，都是聪明人，老刘不能白吃一个“血腥玛莉”的亏！至于正在地底搬迁的堕落精灵大肆劫掠穴居人粮食和奴隶一事，刘震撼更是火冒三丈，欺负弱者是他最最痛恨的一件事。

    这段时间以来，关于牛鹰人为什么频频出现在白令山脉和南十字星森林，采玉城方面已经有确切的消息通报过来。原来是这些堕落精灵准备对居住在白令山脉和森林中的巨人、精灵下手了，牛鹰人不过是斥候罢了，不过由于堕落精灵的牛鹰人数量太多，派个斥候都是动辄千人联队，以至于引起了比蒙边防军的高度警惕。

    刘震撼觉得这些堕落精灵手脚还真快，立足尚未稳定，就先想着增加实力了。

    从白令山脉到南十字星森林，再到落日大沼泽，这条长达三千多里的绿色宝库中，居住的森林精灵、高山精灵、盆地精灵、月精灵，外加罕见的花精灵，再到德鲁伊，大大小小不下数十个部落，几个小王国，凑起来起码一百多万人口，而山岭巨人们和精灵一族关系还算融洽，如果真的逐一吞并了他们，堕落精灵简直可以和比蒙王国平起平坐了。

    这个不算是机密的情报汇报过来之后，刘震撼知道这帮堕落精灵绝对不可能投降依附于魔族了，如果他们真的想傍大款，根本没必要发起这场战争，一切等着魔族来摆平，可比他们自己动手要合算，也容易多了。

    据穆里尼奥反馈过来的信息，堕落精灵们甚至已经向采玉城发出了邀请，希望联合出兵，战后坐地分赃，至于为什么没有邀请翡冷翠，刘震撼估计那是自己的霸王作风和贪婪性格惹的祸。

    靠他妈！刘震撼心里忿忿不已。

    不说别的，这些精灵谁看了不流口水，魔法能力出色，箭技不凡，长的也是一个个舒服养眼，就拿歌麦斯的那个追随者花精灵拉莫斯来说，刘震撼光是看看都心动不已。

    这倒不是老刘好色，拉莫斯是个男性花精灵，刘震撼还没有好色好到张伯伦亲王的地步，老刘是贪慕花精灵的魔法能力。

    花精灵又称“希芙精灵”，也有人称他们为花妖，这是精灵一族中唯一拥有翅膀，会飞翔的高等精灵分支，月神爱露妮的宠儿，身高不过区区一米五左右，体态玲珑，娇巧可爱。

    这种稀有精灵是魔法师们最最咬牙切齿的对手了——他们拥有杰出的魔法驱散、削减、诱饵箭和壁障能力，而且施法速度非常快捷。

    但是花精灵同时又是魔法师们流口水的搭档——他们有补充魔力的法术“春风化雨”！

    歌麦斯这个小笨蛋能拥有一位花精灵追随者纯属巧合，他实在冒险试练的旅途中，无意间在南十字星森林的魔兽口中救下了拉莫斯，从而拥有了这个宝贝精灵。

    目前存世的花精灵比月精灵更加稀少，至于他们在南十字星森林中的领地，更是隐秘不已。由于酷爱花朵的关系，歌麦斯的追随者花精灵拉莫斯和千红一窟之主，花王刘震撼曾有过两次短暂的交谈，这放在别人身上简直是一种荣耀，花精灵连精灵同族都有点隐隐不屑，更不可能和其他人废话瓜葛。

    是个馍得掰开吃，拾勒麦子磨勒面，堕落精灵别想被窝里放屁，玩独吞的把戏！

    既然他们准备在南十字星森林来个大卷包，刘震撼当然也不能错过！

    本来还没机会把孤僻成性的花精灵弄到手，现在堕落精灵们准备点燃战火，刘震撼倒是有点蠢蠢欲动的心思了，好歹自己也是个花王，怎么着也和花精灵有点共同语言。

    说来有点可笑，身为外籍暗夜精灵，也修习的是血精灵魔法，可刘震撼成天琢磨的却是什么时候在背后捅暗夜精灵和血精灵一刀。

    不过这些坏事得等到圣保罗教廷的册封大典过后才能一件一件去干，现在最重要的事情还是让艾薇尔还魂。丢了一颗蛋子，却换回小艾，刘震撼觉得很值。

    让他感到有点棘手的是贞德，好歹以前挂着一个契父和契女的身份，爸爸长爸爸短也叫惯了，转眼间变成了夫妻，刘震撼真是想想都有点乱，他也知道这件事对自己的名誉损害很大，不过这倒也是其次，问题是接下来咋办呢？

    夫妻间，总免不了做某些事的。

    万一……贞德在床上也叫自己……爸爸……

    刘震撼真是想想都觉得……又爽……又有点罪恶……又是期待……又觉得自己人格卑劣……

    造孽啊！ www。xiaoshuotxt。com



第三百七十七章 风暴号角的召唤 

    回家对于翡冷翠的每个人都显得那么紧迫。

    壹条是最归心似箭的一个，他明天就要启程返回丝绸大陆营救自己的爱侣了，但偏偏在这个依依惜别的夜晚，和老板一起在桑干河边欣赏水光夜色时，壹条却告诉了老板一个不能算好的消息。

    “我已经用‘大印象火焰塑形指’，将姬丝凯碧永远封印了。”壹条说。

    刘震撼这时候正躺在竹椅上，面含微笑看着桑干河里正在嬉戏的姬丝凯碧。

    听到壹条的这句话，老刘整整楞了半天没回过魂。

    小修女贞德掩着微微隆起的小腹，半倚在刘震撼的背部，呆呆地看着壹条，原本幸福的目光变成了惊愕。

    珊瑚美人谭雅站在刘震撼的身边，柔情百转的眸子，仿佛注视着火鹤先生的麻脸。

    果果、小鹦鹉和小猪崽喀秋莎睡在假寐的安度兰长老怀里，听了这句话，八只眼睛同时雪亮地睁开。

    此刻，姬丝凯碧正站在一个宽硕的睡莲叶子上，婆娑旋转，清纱飞舞，几只青蛙聒噪着为她伴唱。

    明光瓦亮的蒸气油灯照亮了桑干河和红土高坡上下，四周是人山人海的围观。

    从未有人见过如此轻盈的水上独舞和凌波微步，喝彩声一片。

    夜风凛冽，凝玉和几位老板娘乘坐一个青翠的竹筏，拨开粼粼的水纹，用丝绸带子栓住了姬丝凯碧的纤细腰肢，防止这个小女孩羽毛般轻盈地身体会被风吹走。

    刘震撼凝视着壹条。

    “给我一个理由！”刘震撼很愤怒：“你怎么会变得不知轻重了？我的难题难道还少吗？”

    “我知道你会怨我。”壹条淡淡地笑了：“但是我见不得别人求我，更不想看到一个美丽地生命被葬花而亡。”

    “她才六岁！”刘震撼简直是怒不可遏：“我真他妈想揍你！”

    “事情我已经办了，你该怎么着就怎么着吧！”壹条轻轻转动着拇指上的血玉斋殆扳指。他的表情完全就是个无赖。

    “靠！”

    “你是我见过的最有魅力的男人，姬丝凯碧是我见过最漂亮的女孩，你们俩很般配！”壹条继续说道：“她的年龄小吗？都一百多岁了，哪里小？你看看她的衣服，妈地那么宽大，依然是无限风光在脸峰……”

    “欧比斯拉奇！”刘震撼被气的笑了，不过他也承认壹条的确说的是实话。

    “老板……”壹条语重心长地说道：“你要有忧患意识！未来对魔族，那将是五六百万地大军。铺在多瑙大荒原上那就是八百里连营，我们翡冷翠靠什么？就算盗版金毛巨兽强悍，难道魔族就没有超阶魔兽骑士？还有骷髅龙！怎么着也得两三百吧？”

    “滑稽！难道靠佛巨人？”刘震撼嗤之以鼻。

    “佛巨人当然不能指望！但是姬丝凯碧可以啊！”壹条凑近了，压低声音说道：“老板你想啊，小萝莉对你可是很死心塌地，到哪都是檀郎长檀郎短，你对她而言是什么？是全世界！她还小，有着无比的可塑性，你可以慢慢调教！”

    “萝莉养成计划？”刘震撼瞠目结舌。

    “对！”壹条猛地一拍大腿：“你说，佛巨人女子的‘盥阴之光’的厉害不厉害？”

    “妈的！太厉害了！”刘震撼眼光一阵黯淡：“我的‘歌唱衣冠’有着快速回魔的作用，直到现在也没能攒够魔力，这已经很说明问题了！当初我在孵化血婴时，也曾经有过一次几乎耗尽全身魔力地凶险历程，不过血系传承毕竟是通过‘血饲**’，利用鲜血复制魔力给血婴，我的造血功能只要恢复，魔力也跟着恢复，但这次不一样，他妈的。这一次根本不是血饲，也根本没损失血液，纯粹是硬抽魔力，根本没有‘血饲**’的投机取巧机会了！”

    “活该！你早该自己留一颗龙晶储存魔力的，现在想到了，太晚了！”安度兰长老抬了一下委靡的眼皮，一声不屑的冷哼。

    “咱们不讨论这个！”壹条连忙摆摆手：“还是讲‘盥阴之光’！俺操！三千码的射程啊！妈勒个b地，谁要不小心中招，那是不是一辈子完蛋？”

    “那是。”

    “这不就结了！只要你慢慢教会姬丝凯碧惟你独尊，不要别的，只要让她学会在你需要的时刻，肯‘吧唧’睁开那对漂亮的大眼睛，就好了！”壹条冷笑着点点头：“日他娘！要是那样，哪个魔族对上你哪个倒霉！靠！再弑个神祗也未必不可能！”

    “这可能吗？”刘震撼张大了嘴：“佛巨人特别爱好和平啊！”

    “象姬丝凯碧这种小丫头，你一旦沾了她的身子，她一辈子都听你地！我对你的能力无比相信！再说了，被‘盥阴之光’照到又不会死，最多变白痴，这也不叫杀生。”壹条嘿嘿坏笑道：“老板！我对你极有信心！有道是‘光阴难买一寸金’啊！”

    贞德被壹条的话说的脸都红了。

    “铜须也不赖~”小鹦鹉在旁支棱着耳朵，目光狡猾。

    果果掩着嘴笑，偷偷翻看了一下自己肚兜下的小**。

    “你的是螺蛳~”小鹦鹉对果果嘎嘎怪叫。

    刘震撼和长老笑的一抽一抽。

    “老板！既然现在姬丝凯碧被我封印了，她就再也长不大了！也就是说，你现在不要她也不行了！”壹条看到老板有点心动，继续趁热打铁：“你娶也得娶，不娶也得娶！要不你等你和贞德完婚的时候看着吧。如果你不给姬丝凯碧操办，看佛巨人不拿方便铲拆了翡冷翠！”

    “李察，这个萝莉养成计划的确应该进行！”安度兰长老睁开了眼睛，一阵点头：“我同意壹条的看法，将来对上魔族真地很可怕！比蒙王国最多是个鸡蛋，魔族起码是一座大山，以翡冷翠的实力，硬拼一个异界地军队实在太吃力了！而且，姬丝凯碧不娶也不行，传统这东西实在太可怕了！我估计掀开沙漠女子的面纱，严重程度不亚于抢夺我们龙族的珠宝！是要拼命的！”

    “她才六岁……”刘震撼咕哝道。

    “靠！装嘛纯情？你睡过的少女还少啊？茉儿今年多大？十一岁！”壹条大声嚷嚷了起来：“你们天天晚上不是照样睡一个被窝？有时候白天还……我就想象着一头熊在蹂躏小羊羔……”

    “我日！”刘震撼面红耳赤地一把捂住了壹条的大嘴，紧张地侧目四顾。

    “这算啥！小艾的灵魂在里面嘛……当初那才叫折腾的厉害……一个红土高坡都能听见李察地牛吼……”安度兰长老也是一阵促狭大笑：“李察，下一个千次进化还有多久？”

    “我真想揍你们。”刘震撼龇牙咧嘴地骂。

    贞德在一旁捂着嘴偷笑。

    一个刺猬人哨兵悄悄走了过来，一手提着长矛，一只手拽着铁包金獒犬的链子，对着领主大人一个立正，浑身的尖刺戳的一旁地霍比特半身人哇哇大叫。

    “怎么了？”刘震撼的目光从河面上收了回来，看住了哨兵。

    “有个巨人来了，说要见你！他说是被风暴号角召唤来的，刚刚差点被獒犬们给活撕了。”哨兵大声说道。

    “日！”安度兰长老、壹条和刘震撼同时站起来骂。

    “走！”刘震撼招呼长老和壹条：“咱快去看看……”

    灯火通明的红土广场上此刻正在放映着滹夜古城之战的帝维实况，小巨人艾弗森蓦然回首骇倒十几骑骆驼骑兵的英雄形象正赢得尖叫声不断。泥足巨人们最兴奋。

    远远的荒原上，一个个慕兰大鸿庐如同雨后蘑菇般遍地开花，这是佛巨人们临时地家，偌大的百人帐篷，对佛巨人而言，也只能睡一个家庭而已。

    由于严格遵守着苦行教义，这些佛巨人一般入夜之后就各自进入帐篷，不会参加任何娱乐活动。而往往就是这时候，一记接着一记的巨大夯地声如同野牛群在荒原上踏过——就佛巨人的巨大体型而言，也的确很难控制这种节奏错落的巨大声响；他们似乎也并不想去故意克制，对于佛巨人一族而言，苦行僧侣教义并没有要求禁绝夫妻生活，这属于天道人伦。

    佛巨人这种坦然的姿态，很是让某些伪君子背地里脸红不已，某些人表面上正经，暗里却不知道私生活多糜烂。有意思的是，翡冷翠所有地居民，甚至包括安度兰长老，似乎没有经过什么过渡，就飞快地接受了佛巨人洒脱的生活态度，从没有人说三道四过——的确，与**成性的领主大人相比，这也的确算不上什么新鲜八卦。

    刘震撼略有点脸红，远处桫椤蕉树丛下，有个身高超过五米地巨人被数十头獒犬团团围着，目光远远注视荒里上的帐篷。

    这个第一印象可够荒唐的。刘震撼心想。

    走到了近处。

    刘震撼和安度兰长老、壹条对视了一眼，心里暗暗觉得稀奇。

    这个巨人穿着一身用苔鲜纤维和兽筋制成的及地半篷，明显是爱琴古代法师袍的款式，但粗糙的手工让这件法师袍看上去象鱼网多过象衣服，也不知道是不是被獒犬们撕坏的。

    巨人身高体壮，肌肉块高高隆起，蓄着一脸浓密而卷曲的红色胡须，干而蓬松的黑色长发，面如金纸，不怒自威，仪态方正。

    不知道为什么，他那威严无比的眼神总会让人不由自主觉得顿时矮他一截。

    刘震撼很疑惑。

    成年巨人多是魔法瞬发好手，何来法师打扮的巨人？还蓄须？靠！法师打扮咋象个战士般威猛？

    “你好，尊敬地巨人！我就是翡冷翠总督，外籍拿破仑巨人，三支泰坦后裔的领主，李察·震撼·刘欢迎您地到来，我要为獒犬的无礼向您道歉。”这位巨人的布尔b架势让刘震撼不得不摆出一副正式的外交姿态，一一引荐着长老和壹条：“这位是我的伙伴永夜极光，这一位是我们翡冷翠的首座长老安度兰。”

    “尊敬的李察领主大人，我们在泰穆尔拉雅的山巅听到了祖先地呼唤，也感觉到邪恶在逼近爱琴！能够依附在一支强大的存在，并为之奉献我们的力量，是我们全族的荣幸！”这位巨人依然是酷酷地表情，但语气很客气：“李察大人……很抱歉……我不是巨人，我是矮人。”

    “山丘之王？”刘震撼楞了一楞。

    安度兰长老和壹条更是懵。

    矮人一族和比蒙一样，是魔法的荒漠，盛产战士而不是法师，大多数矮人法师只能加持简单的辅助魔法和一两种简单的攻击法术。从战斗力来看，他们在魔法界的地位等同于食人魔巫师，远不如比蒙祭祀和魔宠搭档。

    山丘之王是矮人中的魔武双修的顶级战士，怎么跑去改行做法师？这不是乱点鸳鸯谱么？对于固执而石板地矮人来说，绝对不存在恶搞行为，那这位山丘之王，又是什么矮人法师？

    “我的名字叫雷鸣登，是部族的先行探路者。”山丘之王依然是一脸的冷竣：“大概四天后，部族的四十对孪生兄弟将会到达，接受您的征召！为爱琴大陆的安危贡献绵薄之力！”

    “我想我知道雷鸣登是什么矮人了。”安度兰长老频频苦笑着摇头，看住了刘震撼和壹条。

    “哪一种？”刘震撼惊讶地问道：“难道是传说中的杜伊嘉尔？”

    “黄金矮人。”安度兰长老说道。

    “没错。”矮人法师雷鸣登骄傲地点点头，脸色依然坚毅而不苟言笑。

    刘震撼咧着一张过分地大嘴，吃吃说不出话来。

    黄金矮人……居然真是黄金矮人……

    相传远古时代泰坦开天辟地后，曾将野矮人、盾斧矮人、白银矮人和黄金矮人这四大纯血杜伊嘉尔分封到爱琴大陆四座最高山脉之上，用矮人坚实的胳膊撑起了爱琴大陆的天空。

    而当初被分封在爱琴第一高山泰穆尔拉雅雪山之上的矮人，就是黄金矮人。

    四大纯血杜伊嘉尔据说从不出巨，除非天下大变，爱琴危在旦夕！

    这种传说中的矮人有一个显著地面部特征，他们的表情永远是威如狱海，不会哭，也不会笑，目光如涛如怒，令人望而生畏！他们又被称为“雷鸣之子”，之所以有这个外号，是因为他们的后代只在雷鸣电闪的天气之中呱呱坠地，无论男女都是双胞胎，而且全都是山丘之王——这是矮人一族中唯一的全族山丘，号称最最酷似巨人的矮人种族，摩拉丁的爱子！

    孪生黄金矮人一个是天生的矮人战士，另外一个是天生的雷电法师，互相之间心灵相通，配合默契，是极其完美的战斗组合。

    四大纯血杜伊嘉尔中，只有黄金矮人是纯粹的强战之族，也是唯一一支不会采矿锻造的矮人！

    全族山丘意味着强大，但强大也往往伴随着代价。

    黄金矮人有个极大的缺点，或者说是神之限制——他们在战斗中，必须披挂纯金战甲，使用纯金器械，就算法师也不例外！因为他们是泰坦巡游天空的护卫！真正的金甲卫士！

    倘若无法满足这个要求，他们最多只能发挥出普通矮人战士和法师的战斗力，甚至可能不如。

    没办法，黄金矮人对于金元素有着异常强烈的需求，这种需求完全是病态的！

    “欧比斯拉奇！”刘震撼喘着粗气，看着这个雷鸣登法师的巨大身材，眼前一阵晕眩，四十对部族兄弟，那就是八十位黄金矮人，按照他们每人五六米的身高，无比壮硕的体型，如果打造纯金盔甲，每人至少要三百磅纯金，这是至少，因为还没算武器法杖！

    靠他妈！光八十人的盔甲就得整整二万四千磅纯金！

    十二吨纯金？

    刘震撼几乎休克了，他从加里曼丹抢来的那些金币，合二十分之一盎司一枚，三百二十枚金币才一磅重，需要七百六十八万枚金币才能凑足十二吨黄金！

    可是现在分赃大会已经完毕，翡冷翠一共才贪污了六百多万金币！

    买基头座龙已经砸出去不少了，现在刘震撼上哪再去找那么多钱？

    借？谁会借几百万金币出来？谁肯借？说翡冷翠没钱，别人打死也不信啊！

    盼星星盼香帕，怎么盼来一帮烧钱鬼？刘震撼想哭，这才发财几天啊？怎么我又要变穷鬼了？小.说。t。xt-天/堂



第三百七十八章 外籍恩特 

    不幸中的万幸。

    向矮人先行者雷鸣登做了具体咨询之后，刘震憾总算松了口气。

    只要是化合甲胄和器械，黄金矮人们并无其他苛刻要求。至于质地究竞是用黄合还是白合，都无所谓，关锐是只要化定上去就成。“当然了，如果能用黑昙魔金或者精金制作，那是再好不过了。”雷鸣登面无表情他向领主大人提出了善意的提醒。有这句话就成现在翡冷翠别的不多，琉璃金管够;能够随意拟态的幻兽，当然是纯度极高的琉璃金!和黄金矮人体型匹配的龙兽，他底世界不知道才多少，只要在档次上将就一点，领主大人湘信用琉璃金幻兽铠甲装备这些矮人倒也不是什么难事。

    唯一棘手的就是武来了，按燕雷鸣登的说法，每个黄金矮人战士都是该用重磅战锤的好手，另外还得每人再准备十柄飞捶,因为黄金矮人战士们非常擅长投掷武器——一好歹也是山丘之王，怎么着也不能丢了“风暴之锤”这个看家本领。官人掰着指头算了算，脸色又开始贫血了。按燕黄金矮人不亚于俄勒芬巨象大力士的体型来看，低于二百磅的武器估计他们连正眼看都不屑去看。一个矮人战士的重型战锤再加十拓柄飞锤，总重起码四百磅，。十位矮人战士就要一万六千磅纯金，这比刚刚那笔帐也少不了几个钱!矮人法师的法杖可以用幻兽去凑合，作为攻击武器的战锤可没法凑合啊!刘大官人连犹豫都没扰犹豫，立刻决定取消黄金矮人战士的主武器重磅战锤，改为只列装黄金毛飞锤，反正是空战部队。有远程打击火力就可以了!也只有这群。翠冷翠的金币似乎才能剥点骨血。

    得到了领主大人肯定而自信的答复之后，雷鸣誉登未表情似乎产生了一点点变化。当亲眼见到山一样的金币堆，彻底证实了翡冷翠的富有之后，雷鸣登的脸色明显带上了一丝巨大的惊诧。据说黄合矮人法师冷酷表情亘古不变。今天这个传闻被事实打破了。“我这就回去迎摇部队兄弟们。”雷鸣登礼貌他和领主大人作别，不顾盛情挽留连夜告辞。四天过去了，黄金矮人大部队鬼影也不见。

    至于号称回去迎接他们的雷鸣登更是消声匿迹。官人总算是看出来了!欧比斯拉奇!雷鸣之子部落特地派遣一位是行者探路，肯定是来查勘查勘虚实的，甚至可以这么说，是来是个纯礼仪式的过场!说什么部队兄弟还有四天到达，狗屁!这些矮人铁定在泰穆尔拉雅没娜窝!俩若翡冷翠没有足够的纯金，他们也懒得白走这一腿。

    想想也是，谁他妈凑的齐那乡多的纯金啊!连甲胄带武器，够搬空一个帝国的国库了!更迥论是一个破领他!还是以穷闻名的比蒙兽人的领他!翡冷翠显然让黄金矮人们大大他震憾了一把!现在的江湖啊一真他妈是一个充满充满铜臭的江湖!刘震憾唏嘘不已。矮人没来。王国特该却于第五天到达了翡冷翠，特使来自于东北主城威瑟斯庞，是一位高大威武的莱茵武士。这位莱菌使者是来迎接海伦岚下的，顺便还要带上几位曾被掠夺到慕兰去的比蒙女奴，一起去威瑟斯庞佐证。翡冷翠从加里圣丹城一共救回了三百多名比蒙女子，这些可怜的女孩的身心已经被折磨的不成人样。很多人已经养成四肢行走的习性，今人潸然神伤。

    慕兰人在以往的取奴行动中一向是斩草除根，不留话口，这也导致了这些女孩早没有了家人，就算有远亲在，也没人会收留她们的。被强暴的去子大抵都是如此可怜，世道的不公也往往在弱女子身上最容易得到完美验证。刘震憾不忍心放任这些可怜的女孩再漂泊流浪下去，将她们全部编入了翡冷翠医学院，护士是假，让她们在翡冷翠享享清福和自由是真——一这个善举落到别人眼里却十足变了味道。声名狼子藉、私生活极度糜烂，以**闻名遐迩的菲冷翠领主，执意留下一大帮美女猫和美女孤，不是为自己建立一个**后宫还能干什么?流言之毒，甚于利刀，甚至连老刘所使用的祭祀增幅乐器“秘银箫”，也被谣言彻底扭曲了原本的作用——一已以有相当多的比蒙认芳，这个乐器定是萨满冕下待得泪房春暧，奏响靡靡之音的淫具!

    特使的要求让刘震憾感到了一丝唐突。如果是调查取证的话，传召几位比蒙女奴倒是很正常，捎带上海伦，刘震憾就有点不明白了，海伦当初差点被贩卖，但是终究没被卖掉，传召她干嘛?她又不能作证!特使阁下不敢对传寺领主有所隐瞒，一五一十他把来龙去脉说了。

    东北总督罗森博格涉嫌贩卖同胞一案，被国王陛下交给了卡恩亲王和齐丹主祭大人彻查，由于影响极其恶劣，两位特使联问几位孤簇长老一起翻阅了以往三十年中所有的孤族失踪人口备案卷宗。在滹夜古城时，卡恩亲王和齐丹主祭大人管曾亲耳听隆美尔说过，他的母亲十三岁便被劫掠到幕兰，二十岁去世;而隆美尔自称是二十七岁。

    有了这个清晰的时间段和年龄特征，两位高层很容易就找出了隆美尔的毋亲是谁——一这个十三岁便被劫掠到慕兰帝国去的福克斯女子，叫做玫蓝!卡恩亲王和齐丹大人特地调查出孤女玫蓝，倒不是专门替隆美尔声张正义，他们只是迫不及待他想知道，能孕育出隆美尔这种厉害人物的孤女究竟是谁，仁处而已。玫蓝曾是孤族上下很出名的小美人。十岁时就已容貌绝世。至今还常不少福克斯请楚记得这个美丽的名宇。

    玫蓝失踪时是去野外采蘑菇，现场遗留了她的头巾和篮子，但没有血迹，家人报案。但一直无果。日i他东处行省，才个管理监狱她西马克子爵应该誉致蓝叫姐姐。近百年来，孤族唯一的三胞胎。就是玫蓝、西马克和海廷威。了解完这一资科，卡恩亲王和齐开大人互湘瞪眼。

    如果说造化弄人，这就是了，转过千层浪，到头来隆美尔居然是海伦的嫡亲表哥。刘震憾和海伦黯然无语。特使还告诉翡冷翠领主大人，由于此案涉及到公爵一级的上位贵族，疑犯又来自东北福克斯第一豪门望族，就算是国王插手也得三思而后行。现在哈里发阿卜杜拉乙死，加里曼丹城又被屠掠一空，称得上是死无对证。如果取证和对质上陷入僵局，如何处置这位东北总督，将是一个很棘手的问题。

    刘震憾知道这话是什么意思，卡恩亲王和齐丹大人显然是想抽身事外。逃避责任，这是官场老油条最聪明的做法。“狮心亲王还才什么话让你转告我?”刘震憾问特使。“亲王殿下说…”特使斟酌了半天，最终还是实话实说:“…殿下说罗森博格公爵这次死定了……“齐丹大人怎么说?”“主祭大人说…人哪…真说不准哪天会惹上谁。”刘震憾冷笑。是夜，战神夏宫卫队和神曲萨满、剑桥大祭师、苍穹先知三大高层视察东处行省威瑟斯宠，拨洒战神荣光。

    两天后，狐族之城发主大规模叛乱!比蒙神之代言人险遭刺杀!慕乱很林被夏宫武士肃清。在人民的一致呼声下，谋划刺杀行动的七十三名福克斯贵族和主犯罗森博格公爵被制成瓮人——一这不是死别，只是剁去手脚后填入大瓮，还起码能话个三五十年。按照王国刑律，贵族死别的宣判必须经由元老院、国王和主神庙批准，仁慈的神曲萨满显然很尊守法律，更不愿多造杀孽……

    按道理来说，刺杀神曲萨满等同于刺杀国王，怎么着也够判死刑了。大约两千多名家族武士因为试图武装营救主君，被夏宫战士以袭击冕下的重罪当场格杀，血流飘杵。东北行省主城内的数十位沙漠商人和随从，意图冲壮冕驾，被处以沥青剥皮大刊，肉身曝晒数日方才断气。六位愤慨指责翡冷翠领主越权行为的孤族长老和贵族监察院成员，在回家途中，被一伙来历不明的金发暴徒手特铁棒狂殴，打断整扇肋骨之后，暴徒们将六位权贵送至巫医工会的大门口，再次公然施慕，最终寻致四人脾肚破裂，两人颅骨骨折，如果不是夏宫医疗队及时赶到，险遭不侧。

    一夜之间，三个家族历史超过五百年之久的福克斯豪门因为参加了刺杀和暴乱，意图颠覆王国统怡，被无情专政，自绝于人民；于是，在东北神庙维安大满崔蓓茜大人的调停下，战神夏宫卫队从威瑟斯宠撤退。比蒙东北行省进入权利真空阶段，土伦军团不得不实行宵禁，维护世面的私序安定，人类商人无不人人自危，以大量金钱贿赂正规军，以图自保。剑桥大祭师海伦岚下代表神庙，澄清了一部分不实流言，安抚了民心，重新恢复了威瑟斯宠旧日的繁荣;苍穹先知茉儿大人代表冬宫，率领司寇神官，以战神的名义继续通缉判乱份子。刘震憾裹着一身的血腥回到了翡冷翠。一个后脚一个前脚，他回来时，从南十字星森林中远道而来的牧树人克鲁伊夫长老，刚好在城主府邸中用茶。主厅大窑洞以前曾经是圈养猛犸巨象的兽栏所在地。

    面积巨大。但这位浑身藤须飘拂的牧树人一进入之后，立体空音还是变得低矮了许多。奉茶也是如此，企鹅管家贾巴尔先生用橡木酒桶临时改造了一个茶杯，这才勉强能尽到地主之谊。听到城外喧哗的吵闹声。贾巴尔先生知道是领主大人回来了，躬身告退，去迎接自己的主人。

    克鲁伊夫长老背着手。好奇他注视着城主大厅正北山墙上挂着一幅巨大油画。画中一树海棠红胜火，蓓蕾臃嫩欲摘，一位美人沐花而眠，笔法是可圈可点，用色淡稚绝伦。油画两侧还各悬一幅巨型丝调条屏，上书两行凝重端方、雄浑遒劲的擘巢古文:粉嫩的寒意啊，你锁住兽人的梦，是不是因为春天太冷?醉人的花气啊。袭击强壮的接人，敢情你想变成麦酒香?安度兰长旁看到牧树人长老面含微笑，欣赏着诗句画作，摇头晃脑，颇有几分感慨，忙不迭介招:这幅画是我们翡冷翠的佛巨人所作。诗则是不成器的李察没事写了玩的，清词艳曲，让克鲁伊夫长老您见笑了。“画是好画，格调高稚，这首诗虽透着一股脂粉气息，却也不失真性情。”克鲁伊夫长老捧着巨大的茶杯打了个哈哈。见到巨画下个古朴无比的青玉案，上面搁着一面明光瓦亮的玻璃宝镜，俯身凑上去照了照，只见两个灯笼眼，一只车轮鼻，迎面扑来一团树须络腮胡。

    凝玉端着满满一金盆新洗的香瓜，热情招呼着这位恩特长老品尝，其他几位老板娘好奇他看着这位身高巨大，浑身以树叶为衣，皮肤上木轮圈圈的牧树人。刘震憾大步跑进主厅，人未到，笑声己经响成了一片。伊斯寇斯米!我亲爱的长老，欢迎您的到来!”虽然时间已经将近一年之久，刘震憾仍然没有忘记恩特族牧树人他方言，热情而亲切他向这位高大的牧树人长老打了个招呼。“好久不见了，亲爱的小伙子!”牧树人长老回过身，微笑着刘震憾:“清晨的朝霞是红色的，昨晚应当又是一个杀戳之夜；”“呵呵……”刘震憾脸上笑，心里却却暗暗好笑，这种套路话蒙蒙一年前的我还差不多，现在还是省省吧。“接到伊布的消息我很震惊，真的没有想到，原来多瑙大荒原即将面临着如此之大的兵焚!我会为你奉献一点微薄的力量，还希望你不要太嫌弃!”牧树人长老呵呵笑道:“恩特仅我一人而己，也起不到什么太大的作用，我的龙法能力很有限。“您真是太客气了。”

    刘震憾很佩服这位恩特的谦虚。“我很开心翡冷翠这片土他是如此生机勃勃,在来的路上，我老远就听到了干叶鸢萝和桫椤蕉的歌唱。”牧树人长老的朗朗笑声震的主厅里嗡嗡巨响，也让几个老板娘捂着耳朵迅速撤退:“李察，我这次可给你带来了很多山中老猴儿酿造的美酒!”“哈!我也给您准备了很多稀有的植加，很多很多。”刘震憾张开双臂，真想给这位热情的长老一个拥袍，可惜做不到:“我一直替你留意呢!至于美酒，翡冷翠多的是!”“恩!我己经听说你去了一趟沙漠!难得你有心了。”

    牧树人克鲁伊夫蹲到了刘震憾的身前:“一路上过来，我己径听见荒原上的野花都在传唱你的名字，呵呵，没想到你居然成了千红一窟之主，这么说来，咱俩其实也能算作是同族了——牧树人正是和植物打交道的!”“是么?外籍恩特?”刘震憾微愕；“我的故乡亚特兰蒂斯大陆已经消失，目前整个爱琴大陆也只有你才能算是我的同类了，你能和花儿们说话，并且命今它们，这让我很羡慕。”克鲁伊夫长老笑咪咪地点了点头，轻轻吟峨出一段矮促晦涩的音阶，单手轻轻摆过，一道妙绿森森的毫光笼罩在了刘震憾的身上。随着碧绿毫光的倾泻。牧树人长老原本绿意盎然的脸色迅速变得黯淡了。

    “罄龙祝福——一自然之怒!”安度兰长老在一旁吹了个为老不尊他口峭。啧啧连声。没想到这个牧树人长老倒是和李察一见投缘，这才是刚刚打了个照面，就是帮李察加持了一个永**术，虽然是屁用没有的生命反噬魔法。但这可是仙女龙的“翡翠之梦”一样，牧树人一生一次的“罄龙祝福”啊!这位克鲁伊夫长老也水免太舍得在李察身上下血本了吧?“森林今后就是你他家，谁伤害你。都会引发绿色自然的愤怒。”克鲁伊夫长老一边说，一边摘下腰间的巨型木壶，拧开盖，用手指蘸了一点银亮闪闪的元素之泉擦过了舌尖，刚刚这个罄龙加持术，也让牧树人长老耗尽全身的魔力。“可错我没法给您加持一个花系魔法。”刘震憾挺寒黪的。“哎……”牧树人长老连忙摆摆手:“植物都各有各的脾气，强求不得!花朵是最娇贵的，也最傲气。除了你之外，别人没有权利指挥和命今它们作什么!”长老，我的魔力在沙漠战斗中全部损失殆尽，能不能……”刘震憾两个眼晴死死盯住了牧树人腰间的巨型木壶，目光垂涎。

    “李察，我记得当初你从我的木壶中不是倒走了一部分“元素之泉”吗?怎么这么快就用完了?”牧树人长老惊讶地问道:“你也太会糟蹋了吧?”“您原来早知道我偷您的“元素之泉”了啊?”刘震憾窘迫的要命。扭扭捏捏地说道。“小伙子，我们初次见面是在南十宇星森林之中!那里可是我的家啊!别的地方自然不敢夸口，但是那里所有树木都是由我放牧的!它们早就告诉我你的干什么了。”克鲁伊夫长老哈哈大笑。刘震憾也放声大笑，到底是涵养深厚的极道强者，看看人家这种气度!

    “你放心吧，有我在。你他魔力恢复没有问题。”牧树人长老从容他挥了挥胳膊:“不过我也要求你件事，李察。“啥事?”安度兰长旁抢着问道，老龙就知道哪有那么好的事，上来就是一个罄龙祝福，还和上个外籍恩特的绿帽子，敢情!“刚刚来到翡冷翠时，我简直不敢相信自己的眼睛!因为我居然看到了六棵罕见的古树，树龄都超过了万年的古树!李察……”克鲁伊夫长老顿了一顿，看了一眼玳瑁长老，慢吞吞地对老刘说道:“……我希望你能允许，我将这六颗精灵古树培养成年轻的恩特…”“您是指那六棵战争古树?”刘震憾傻眼了:“我没听错吧?将树培养成恩漪?不需要自然进化吗?”“对！”“这可能吗?”刘震憾有点梳理不清思绪了。

    “呵呵，当然可能!可能是传优造成的理解障碍吧……恩特族牧树人是亚特兰蒂斯大陆所有树木的主人，却不是爱琴大陆所有树木的主人，爱琴大陆没有这样的例子也很正常，我知道，爱琴精灵一族也自称是由树木进化而来。”克外电伊夫长老肯定地点点头:“将古老而具智慧的植物唤醒，并且让其成为年青的恩特，这在我的故乡并不罕见!其实只要树龄达到两万年，自然而然会进化成恩特。”“哪有树长到两万年?”刘震憾呵呵笑道。“树龄越久，树身越高，就赶会招雷劈，这是自然规律!所以高达万年树铃的古树很罕见，能两万年自然进化成恩特的就更少了。牧树人长老再次点头。“是啊是啊!今年的雨季，我们有颗战争古树也差点遭雷劈!不过还好，咱们翡冷翠有个可以和云和闪电的精灵作交流的法师。安度兰长老眨巴着小眼，一阵摩挲下巴:“赫!这么说好险!幸亏有茉儿在!”刘震憾咧了咧嘴，牧树人长老的话让他不由自主地想起了故乡的银杏树。

    越老的银树越客易遭雷击，有时树干里还电死一条大蛇。枯计坠落精灵们躲在地底世界，他们种植的战争古树才逃过了雷劈的厄运。“万年古树应该已经学会了行是，也拥才了威情!精灵是爱琴大陆最亲近自然和植物的智慧种族了，他们培养的精灵古树一直很让我钦佩，不过高达上万年的精灵古树我还从未见过!我来爱琴大陆的时间，应该还没有你那六棵古树的树龄悠久!”克鲁伊夫长老殷初他注视:“我说的对不对?”“不错，我的战争古树的确可以离土行走，不过只有两个小时时间，至于智慧，我没感觉出来，长老您说的很对，这六棵古村早在神魔大战前就己经栽种下了。”刘震憾笑着点点头:“您是专家，这自然瞒不住您!”

    “只有万年古树配上“元素之泉”才能培养出年青的恩特，我努力过，但是万年古树实在是太难培植了，这个念头我放弃了已有很久。”农树人长旁的脸上掠过了一丝痛苦:“李察，你现在也是外籍恩特，你应该能体会出我失去族人的痛苦！我已经忍受了太久的寂寞，帮帮我，成全我这个心愿吧1”“一家人不说两家话，我也是恩特，不帮你帮谁？”刘震憾突然一阵坏笑，“长老，巧了，我刚准备去一个地方，那里长着十八颗战争古树，颗颗超过万年树龄，你就准备敞开来造吧。”“这么多?伊斯寇斯米!”克鲁伊夫长老乍舌之后又是一阵扼腕:“可惜，争个成年恩特的“生命绿洲魔法”最多只能够唤醒十颗年轻的古树成为年青牧树人!太可惜了，这么多万年古树!”“伊斯寇斯米!”刘震憾嘿嘿奸笑，猛戳自己的鼻梁:“不是还有一个我嘛!”

    “你算个屁的牧树人。”安度兰长老笑死了:“腰里别俩死耗子，你还真当自己是猎人了啊?”小说^t*xt-天.堂



第三百七十九章 堕落精灵的势力 

    背靠皑皑如镜的泰穆尔拉雅冰峰，孕育在葱郁的原始针叶林中。

    有飞流直下的瀑布汇成明镜般的湖泊，有灌木和野花遍地，嬉闹翩跹的凤蝶。

    这里便是堕落精灵在地表的新家卢塞恩城。

    刘震撼此时就站在卢塞恩城外。

    今天的刘震撼一身外籍恩特的打扮，苍翠的竹叶织成了长袍，头发胡须也全部染成了绿色，手握一根盘根错节的竹木藜杖，腰间悬着竹壶，果果和小鹦鹉站在他的肩膀上，浑身批满竹叶，鬼头鬼脑，一副打野战的架势。

    “卢塞恩”在精灵语中的意思是“世界最美的蚌壳中诞生的珍珠”。

    官人认为这个名字很暧昧，因为蚌壳和珍珠让他产生了一阵旖旎的幻想。

    对于其他种族而言，搬迁无疑是一件非常麻烦的事情，但是对于贴近自然的精灵一族来说，却是再简单不过的事情了，兴建一座城市，对于精灵而言，仅仅就是需要一堆奇妙的植物种子。

    精灵的植物种子能够迅速成长为树屋，能够迅速长成藤蔓地板，能够迅速长成天然的箭楼、了望塔，城墙和其他大型建筑，这是其他种族谁也摹仿不了的天赋本领。

    虽然来到地表尚未有半年，目前的卢塞恩城已经拥有了绵延十数里高高树墙，如同母亲的手臂圈成一环，在泰穆尔拉雅地脚下笼出了一个巨大的植物城池。

    两座面积三四亩左右的黑色嶙峋巨石悬浮在卢塞恩城的天空之上。巨石蜂巢般地外表缠满密密麻麻的粗硕铁链和巨型扣环，平整的石顶竖满植物箭塔，离地足有六七十米，雄浑壮观无比。

    卢塞恩城背面倚靠着的冰峰上。还挤满憧憧撞撞的黑色人影，洞穴雏形俨然，有清晰悦耳的锤锛扦凿声远远传来。

    看得出来，堕落精灵一族已经依托山势，构造出了一个进退可踞的城市，有最善于开山凿岩的灰矮人附庸在，卢塞恩城的堕落精灵们省操了不少心。

    “李察，为什么这座精灵城市的上空会有两座悬浮地巨石？”牧树人长老的目光带着几分置疑，紧紧凝视着天空地两座飞来峰。

    “那是地底太阳。”刘震撼早撒了知多少眼毒在这两块悬浮半空的巨石上了：“这玩意是地底的一种奇特山峰，本身具备一种特殊的重力磁场。能够抵消地心引力，悬浮在半空中。”

    “堕落精灵居然弄出了两座来到地表？他们怎么能够做到的？”牧树人长老一阵感慨：“这可真是不得了啊！无论是谁。想要进攻这里，首先必须面对两座空中平台的火力打击！”

    刘震撼遗憾地耸了耸肩膀。

    靠近地底世界的罡风天堑位置，地确是有很多座地底太阳，过由于罡风的凛冽，并没有金乌敢于停泊，这两座巨石的面积如此恐怖，估计是最大的两个地底太阳了。

    如此之大的地底太阳。就算是浮空状态下，所需要的牵引力也是极为恐怖的，就算堕落精灵拥有六十万牛鹰人，刘震撼也仍然搞不明白，他们是如何将这两座地底太阳通过魔法传送阵拉到地表来的。

    这未免也太难了吧？

    用两座地底太阳布置出天然制高点，刘震撼也算是佩服这些堕落精灵的想象力了，这简直就是两座不落地空中航母，只要空军强大，这两座空中战斗青台可以给敌人最沉重的挫折！

    “伊斯寇斯米！”刘震撼在心底窃笑不已：“这样的好东西天生就是翡冷翠地。”

    “搞什么！”牧树人长老等了半天。见卢塞恩城的城门打开，有点焦躁了：“难道精灵连起码的待客之道也不懂了吗？”

    昨天就已经有翡冷翠信使通报了卢塞恩城的堕落精灵们，翡冷翠领主将于今日造访。刚刚翡冷翠领主大人在城下亮明了身份，可是直到现在精灵们仍然没有开门迎客，也不知道为什么。

    一排高耸入云的战争古树，错乱有致地间隔在高高的树墙之后，枝叶繁茂的天然树冠箭塔上，警惕的精灵哨兵目光有力地收缩。

    陪同刘震撼前来卢塞恩城的还有三十八位成年佛巨人，一字排开，气势极度惊人。

    佛巨人们以前喜欢穿着一些比较宽松的衣服，但跟了花王之后，情况完全改变，一律黑色豹皮弹力背心，下身金属挂链皮裤，长统皮靴，风一吹，后跟上的马刺嗡嗡直转。

    看着这数十个身高巨硕，胸口还悬着一串人头骷髅的项链，满膀子剽悍纹身的彪形巨汉站在城外，每人肩上还抗着一根刃口雪亮，血迹凛然的月牙巨铲；树墙上大堆大堆的精灵战士在奔走往来，呼吸急促如同被勒毙。

    精灵树墙也不过十七八米的高度，佛巨人如果抡起方便铲，绝对可以平削城楼。

    巨人一族都拥有强大的战斗力，十个以上的成年巨人结伴而行，连巨龙也会招惹他们，坊间盛传，巨人们最喜欢的便是用巨龙头骨制成盾牌，现在有三十八个了高超过十米的高阶巨人，武装到屁眼，杀气腾腾地站在城外，可以想象精灵哨兵们的心情。

    尤其让堕落精灵们感到恐怖的是，战争古树们现在似乎也根本听指挥了。

    负责坐镇树芯指挥攻击的精灵惶恐地发现，他们下达了好几次驱使战争古树做好战斗准备的指令，古树居然根本没有反应！

    大队大队的牛鹰人从冰峰上地洞穴中飞出，却远远徘徊在雪松林的上空。很小心翼翼的样子。

    “我数三秒！再不开门我就打进来了！”刘震撼也等得不耐烦了，对着城楼上的精灵哨兵们吼道：“难道你们堕落精灵是把我当作敌人看吗？”

    “李察领主大人！我们已经通报主母和亲王了，请您稍等片刻。”不知道哪个精灵壮着胆子在城楼上回了一句：“我们无意冒犯您和您麾下这些巨人勇士地尊严。”

    听这句话中抑制不住的颤音，十有**回话的精灵腿肚子在抽筋。巨人全是性格暴躁的，真要一言合打进来，罄卢塞恩全城之力未必会败，但城楼上的精灵自认是死定了。

    “伊斯寇斯米！”刘震撼很得意地骂了一句，今天的实验他很满意，佛巨人拿来撑场面是再好不过了，乃知兵者为凶器，战斗力永远比不上威慑力。

    “李察，进城后，我们能能向这些邻居们散布一点人生的哲理？”佛巨人酋长德塞利俯低了身子。问刘震撼。

    “随便你。”刘震撼背转身撒了泡尿，哆嗦了一下。

    “酋长。我看你也不必枉费口舌了。”牧树人长老对德塞利酋长笑了笑：“这座城市的精灵根本不象我以前遇到的精灵，他们更贪婪，不会理解你们苦行僧侣那种教义的。”

    “凡事总得试一试。”德塞利酋长憨厚地笑了笑。

    “试试也无妨！”刘震撼阴阳怪气地冷笑：“换了咱们比蒙，十年也建不起这样一座城市，咱翡冷翠地那帮森林精灵是小部落，德塞利，如果你能挖一帮诚心向善的堕落精灵来翡冷翠。我算你头功！”

    “李察，我最看不惯精灵地就是这一点，作为外籍恩特，你可别跟着学！”克鲁伊夫长老冷冷说道：“你知道不知道，为什么精灵的种子能在一夕之间长成参天建筑？”

    “为什么？”

    “任何一支精灵构筑的城市，总少不了“永恒月井”和“生命之树”，只要有这两样东西存在，精灵一族种下的树厚、藤蔓箭塔，木墙。就可以不断汲取森林的精华，从而高速成长，在短短的时间内诞生出一座由植物构成的城市！”克鲁伊夫长老指着卢塞恩城四周地针叶松林。很愤慨地说道：“你看到那些雪松树干上的小精灵没有？就是它们汲取了针叶松的养料搬回永恒月井之中，再由月井将源源断的植物精华传送到生命之树中，维持这座植物城市的运转！”

    刘震撼定睛一看，卢塞恩城外广袤的针叶松林中，一棵棵直径巨大的雪松树干上，果然有萤火虫一样的小精灵飞舞盘绕，不时飘飘扬扬飞回卢塞恩城中，注意看还以为是泰穆尔拉雅上飘下的雪花粒。

    “欧比斯拉奇！难怪精灵需要在森林中才能筑城！”刘震撼恍然大悟：“原来精灵把森林当成母体，他们地城市就是子宫！”

    “这是一种典型的寄生虫行为，作为一个恩特，我不屑和精灵打交道也正是因为这个缘故。”克鲁伊夫长老撇撇嘴：“牧树人照顾树木如同照顾自己的孩子，精灵则是不停向树木索取，就象一个永远长不大地孩子向父母伸手.精灵号称最贴近自然的种族，也不知道哪里贴近了”

    “长老，你还别说，对于精灵一族的自然之友外号，咱们爱琴大陆倒是公认。”刘震撼笑道。

    “夏天的树木一身青翠，用绿荫和清凉遮盖大地；冬天的树木褪尽了衣衫，任躯干傲对霜刀雪剑。”克鲁伊夫长老嘴角拉长了一道笑谑表情：“有几个精灵可以做到这种傲骨铮铮？既然做不到这一点，还谈什么自然之友？”

    照长老这么一说，“岁寒三友”倒是懦夫了？刘震撼在心底哑然失笑。

    原木城门“吱嘎吱嘎”慢慢打开了，八位暗夜精灵主母和摩尔亲王贝尼特斯带着仪仗队，脸上充满了伪善的热情，大老远就笑呵呵地迎了上来。

    “泰穆尔拉雅万年不化的寒风总算把您给吹来了！我地李察！”贝尼特斯亲王给了刘震撼一个熊抱，用最最夸张的语气说道：“天哪！李察。我简直不敢相信自己的眼睛，你现在的英俊简直让我感到了无地自容！”

    “这一定是外籍精灵地力量起作用了！”幽月儿主母在一旁笑吟吟地看住了老刘，眼波浩淼醉人。

    “是吗？”刘震撼摸了摸鼻子，目光中银十字星一阵闪烁。把几位精灵主母挑逗的浑身火烫。

    “李察，你今天怎么是一身德鲁伊的打扮？这位又是”贝尼特斯亲王的目光转向了牧树人长老。

    “这是我的一位巨人老友，他和我一样，酷喜德鲁伊的造型，没事学着玩玩。”刘震撼的瞎话张嘴就来，作为神魔大战之前就被放逐的堕落之族，无论是摩尔还是卓尔的历史典籍么,都不可能有恩特族牧树人的身影，反正也随他猛吹。

    克鲁伊夫长老咧嘴一笑。

    亲王殿下和八位主母地眼神倒没有过多地在牧树人身上停留，他们更多是在打量身高更高更壮的佛巨人们。目光中隐隐透露着一股担忧，脸上却笑呵呵地对翡冷翠领主做出了请进地姿势。

    这才小半年时间。卢塞恩城内已经被布置的井井有序，一座座高不可攀的树屋排列整齐，宽整的街道两旁，风格迥异的精美雕塑随处可见。

    “这大概就是战争古树吧。”克鲁伊夫长老的目光一个劲在树墙后一棵棵战争古树上巡梭着，略微惊讶地说了一句：“伊斯寇斯米！居然有这么高？”

    “您的眼光不错！我觉得，凭您地身材应该可以拔起一棵树当作武器，不过战争古树肯定在这个行列了。”贝尼特斯亲王嘿嘿笑道：“因为我们的战争古树已经高达接近两万年的历史了。足有三十米高！”

    “和普通精灵只会使用“根须缠绕”、“藤蔓触手”的“风之古树”相比，我们堕落精灵的“战争古树”无疑更具攻击力。”一位胸脯特别丰满的暗夜精灵主母娇滴滴地向翡冷翠领主和牧树人长老介绍道：“摩尔精灵的战争古树是“琥珀战争古树”，能够依靠喷吐树脂将对手凝固成琥珀，而我们卓尔的“榴莲战争古树”是抛掷榴莲巨果，战斗力十分强劲！越是树龄高昂的战争古树就越具攻击力！我坚信，我们堕落精灵地这二十棵战争古树，应该是目前爱琴大陆最厉害的精灵古树了！再没有比它们更厉害的精灵古树了！”

    刘震撼地眼皮跳了一跳，心底泛起一阵嘀咕一——

    当初在地底世界时，卓尔是八个城市。摩尔有五个城市，每个城市两棵战箐古树，一共也只有二十六棵。翡冷翠加上穆里尼奥，一共撬走了八棵，也就是说堕落精灵应该仅剩十八棵战争古树才对！怎么现在蹦出了二十棵？

    目前堕落精灵的战争古树高达三十米，远比翡冷翠二十米高的战争古树更高更大。

    可当初在地底世界时，但它们还是一样高大，为什么来到地表后，就突然产生了十米落差？这也简直太让人难以相信了！

    摩尔亲王忽然冒出一句这些战争古树的树龄已经接近两万年，这又是怎么一回事？堕落精灵们根本没有被放逐将近两万年之久！

    刘震撼好一阵皱眉头，他估计出了一点点名堂，于是把目光转向了牧树人长老，长老什么也没说，只是嘴唇略微蠕动了一下，这几个字的唇语也很好认-一－-一生命之泉。

    “真没听说过。”德塞利酋长看着战争古树群好是一阵感叹：“想不到连植物也会如此暴力，真是罪孽罪孽。”

    卓尔主母和摩尔亲王又是好一阵上下打量这位佛巨人，目光始终在这位巨人酋长手臂上的猎鹰扑蛇刺青翻来覆去打转，表情古怪中带着一份憎恶，显然认为德塞利酋长在作秀-一-世道险恶，往往越是屠夫就越是喜欢把自己装扮的悲天悯人，这方面堕落精灵都很有经验。

    “我以前只知道最厉害的是月精灵地“香帕古树”，又能月夜影身。又能发射锯齿叶片。”刘震撼微笑着说道：“听说花精灵的“奇迹古树”也蛮厉害，能喷射巨型蔷薇刺；还有德鲁伊的“智慧古树”，光是诞生肉味树胶，吸引食肉蛱蝶栖息。就只能一个字形容，猛！”

    “可惜，地表精灵没有高达万年树龄的精灵古树，至于接近两万年地禁忌年份古树，他们就更没有能力达到了！”幽月儿主母很不屑地冷笑：“地表精灵囚禁了我们一万年，这是一个极大的错误！这个错误现在变成了教训，将要让地表精灵好好品尝！”

    刘震撼一边继续虚以委蛇地和主母、亲王扯着不干痛痒的闲话，一边观察着堕落精灵们的家。

    巨藤如蛇一般盘出的卓尔格斗武塔耸着高傲的尖顶，摩尔的破法学堂则是一座座双子树楼连接着，卓尔的萝丝神庙、巢农神庙和血精灵信奉的凯尔萨斯神庙互相林立。人来人往的河仙人、灰矮人，偶尔还可以看到血精灵和暗夜精灵在靶场上互相演练学习着箭技。

    这是一座生机勃勃地城市。

    日他娘！刘震撼想想头大。

    这些堕落精灵来到地表。先把自己的地盘打造出一座固若金汤地城池，又开始学习已经荒废大半的箭技，明显是感觉到了地表生存的压力。

    两支堕落精灵肯联合在一起，并且不发生矛盾，这可是刘震撼最最不愿意看到的情况了，他原本还很天真地认为，这些堕落精灵一来到地表肯定会先窝里斗。不过就目前来看，似乎这两支堕落精灵比刘震撼想象的有觉悟多了。

    说话间，一座巨大的藤蔓建筑到了。

    “这里就是我们的议事堂，尊敬地李察大人，请进来一步说话！”幽月儿主母提着裙角迈上了台阶。

    “您太客气了。”刘震撼笑呵呵地点点头，回身对佛巨人挥挥指头，示意他们各自去树屋酒吧布道。

    精灵议事堂的占地面积很巨大，除却一些华而不实的装饰，只剩下一个椭圆巨桌和一圈雕工精美的木椅。两厢垂有厚厚的帘幕，估计里面是隔间。

    “李察大人，我们卓尔和摩尔正准备找您商量一件事呢！”贝尼特斯亲王等坐下奉茶。就抢先说道。

    “无事登农神殿，我这次来，也有件事要找你们商量商量。”刘震撼一屁股坐在椅子上，不着痕迹地露出一丝狞笑。

    “那我先说吧！”摩尔亲王笑咪咪地说道：“现在卢塞恩城已经大事暨定，我们卓尔和摩尔准备出动军队，将多瑙大荒原上的精灵和山岭巨人全部搜刮过来，李察大人，您有没有兴趣来分杯羹？我个人很希望有骁勇的比蒙军队帮助我们动手！”

    “这个不好意思，我没什么太大兴趣。”刘震撼摇摇头。

    “那我说件您肯定有兴趣的事！”贝尼特斯亲王继续笑道：“作为比蒙王国照北行省最强有力的比蒙领主，我们堕落精灵最坚实地盟友，我们摩尔和卓尔非常希望和你联姻！”

    “咱们之间需要一个政治联姻栓住彼此吗？”刘震撼哈哈大笑：“贝尼特斯亲王殿下，您不会这么幼稚吧？”

    “上次我不小心自己吸食“血腥玛莉”时，刚好被您这只馋嘴小鹦鹉偷吃了一点，我是无心的，真不知道这个小东西的动作怎么那么快。”贝尼特斯亲王特诚恳地说道：“我为自己地怯懦向您道歉！其实我一直想找您坦白的，为了表示我迟来的诚意，血精灵一族愿意贡献出自己的一位最美丽的公主，作为那次无心之失的赔偿！”

    刘震撼愣怔了足足半天，看着这位厚脸皮的亲王殿下一阵开怀大笑。

    的确，如果血腥玛莉真的已经在翡冷翠传染开来，这两个多月时间也早应该发作了，断不会迟迟没有反应，现在自己和小鹦鹉全都安然无恙，以这位摩尔亲王的聪明，自然不会看不出自己设的局已经破了。

    不过刘震撼还是没想到，这家伙居然能这么若无其事地一带而过，心理素质当真不是盖的。

    “李察大人，我们卓尔一族同样愿意为您奉献出一位最美貌的处女，换取您的友谊。”幽月儿主母也顺势插了一句嘴。

    “那你们准备怎么处理魔族？”刘震撼懒得拐弯抹角，很直截了当地问道。

    摩尔亲王和八位主母一起很吃惊地看住了老刘，以他们的城府，表情外露成这样，可想而知内心的震撼。

    “魔族算老几。”过了半晌，贝尼特斯亲王很轻蔑地笑了笑，其他主母们也讪讪地跟着笑。

    “这句话我爱听！”刘震撼嘿嘿一笑：“最后一个问题！你们到底要等到什么时候才能从地底撤完？妈的！你们再这么征粮下去，我还问谁去收粮？”

    “地底世界是一个战略大缓冲地带，您懂，我们也懂！”贝尼特斯亲王哈哈大笑：“李察大人，您该会是想一个人吃下整个地底三层大陆吧？您的胃口没那么大吧？”

    “我的胃口比你想象的更大，我的亲王殿下。”刘震撼冷笑：“我还真就自己一个人吃下地底世界了！怎么着？您看不惯？”

    “这段时间以来，我们已经对爱琴大陆有了一个初步的了解，目前似乎还没有国家的空军数量能够比的上我们堕落精灵的零头。”贝尼特斯亲王乜斜着翡冷翠领主：“我们的血法师经过“血月赞美”仪式，都已经跃升一级！我们摩尔还有一支特殊的御林军，叫作破法战士！卓尔们有自小特殊培养的密林武士，这样的军事配比，不算差吧？”

    “我们卓尔也已经和地狱黑龙族建立了攻守同盟的条约，相比较于两大龙城，我们这些堕落精灵无疑更让地狱黑龙们相信！”幽月儿主母轻描淡写地说道：“守望相助”这个古老的成语，对于地底老乡们来说，也只有来到地表才会明白。”

    刘震撼心里涌出了一阵喷薄的愤怒，但脸上依然掩饰的很完美。

    亲王殿下和主母刚刚对他说的这两句话，弦外之音呼之欲出，分明是在旁敲侧击提醒他——别忘了有十二头黑龙，少打便宜念头！

    十二头巨龙已经可以让卢塞恩的堕落精灵们在爱琴大陆任何国家获得友谊，但惟独在刘震撼这里不可能！

    “如果能获得一个强大的盟友，将是我们一生的荣幸。”幽月儿主母抛了个媚眼给老刘：“有了您的加入，我们就更加放心了！地底世界足够大，绝对够咱们分配了！”

    “如果我不答应呢？”刘震撼笑呵呵地反问。

    贝尼特斯亲王轻轻拍了拍手掌，议事堂两侧的小包厢的门帘同时卷开，一个孩子和一个老头同时出现。www.xiaoshuotxt.,com



第三百八十章 差一步就是鸿门 

    这一老一小，刘震撼只认识一个。

    老者一身黑袍，忠厚的相貌下难掩阴鸷的眼神，是地狱黑龙首领罗纳尔迪尼奥又是谁？

    不过更吸引刘震撼目光的却是那位小孩。

    这个娃娃身上的元素力量，已经远远超过了这位四阶地狱黑龙罗纳尔迪尼奥，是远远。

    小孩穿着一身大红色法师袍，看他的身高年纪最多十二三岁左右，身材却粗壮的犹如一棵大号蘑菇，瞳孔中血丝浓重的可以让人联想到雨夜凶案的线索，背后斜分出的两茬挺翘绿色鞘翅，又象是企鹅管家贾巴尔先生掖在箱底的陈年燕尾服，浑身上下透着一股说不出的古怪和诡异。

    “好个布尔自的血婴！”刘震撼啧啧赞叹着，身为一个圣奇奥血法，如果连血婴的魔力震荡也判断不出来，老刘也枉为血系圣阶这顶华丽的桂冠了。

    “您说的没错，这位就是我们摩尔天才坎通纳魔导师的血婴——西罗大师！也可以这么说，西罗大师就是坎通纳大师的儿子！”贝尼特斯殿下淡淡地一笑：“现在西罗大师忝居我们卢塞恩城魔法会长一职，专门负责对外战斗。”

    这个血婴刘震撼很有印象，因为普斯卡什大师说过，就是他继承了血魔寻坎通纳的“血魄驼都”，除此之外，这个血婴本身还是高阶土系魔兽“戈兰登高地蝼蛄”血饲而来，有飞天和遁地的天赋能力。

    一个魔导师地“血魄驮都”！这是什么概念！刘震撼光是想想心里都觉得躁热难当。

    凭借着“血魄驮都”这个巨大的魔力仓库。再配上血婴特有的瞬发鸡尾酒魔法，这位血婴西罗已经绝对拥有超越巨龙的战斗力了！毕竟四阶以下巨龙也只能堪比一个魔导士罢了，而他却继承了母体和血魔导各一半地魔力，还经过了一百多年的自我修炼！

    “伊斯寇斯米！”刘震撼把胳膊肘支在了圆桌上。对着堕落精灵们一阵放肆地大笑：“诸位，我怎么感觉自己堕入一个圈套了？似乎有一帮人正等着收拾我！”

    “李察领主大人，你很强大！”罗纳尔迪尼奥对着刘震撼一连叠冷笑：“不过你也别忘了，就我所了解到的情况，目前的爱琴大陆仅有三名龙骑士而已！卢塞恩城的堕落精灵再加我们黑龙一族，整个爱琴大陆应该还没人能拒绝我们的善意邀请！”

    “如果拒绝，首先必须要有觉悟，付出鲜血的觉悟！”血婴西罗的嗓音怪异无比，如同一面陶钥刮动着生锈的盾牌：“我听说李察大人你也是一位血法，而且是圣阶血法。您脑袋里那颗驼都可是很吸引人哪！”

    “呦呵！”刘震撼哑然失笑，目光就象看着一个白痴一样打量着这位血婴：“瞧这意思。似乎你今天是看上我脑袋里的这颗“血魄驼都”了？”

    血婴西罗咧嘴微笑，露出一口黯黄崎岖地牙齿。

    “你们到底是什么打算？”刘震撼又乐呵呵地看住了贝尼特斯亲王和暗夜主母们：“那两道帘幕之后想必还埋伏着刀斧手吧？我怎么觉得我今天是祟入虎口了啊？”

    “我不想和您发生任何冲突，尊敬的李察大人，我们要地只是和您一起平分地底世界而已，这个要求可不过分！”幽月儿主母回答道：“另外，希望您能把暗精灵女王的七度金皇冠交还给我们卓尔！藏匿于南十字星森林地下钟乳洞穴中的卓尔，近来已经回归本族！对于您以前干的那点破事。我们也没准备计较，过去就让他过去了，但是七度金皇冠是我们的象征，这就必须索回了。”

    “瓜分地底世界？归还你们七度金皇冠？呵呵”刘震撼看着这位主母一阵发噱，心下恍然，难怪战争古树的年份和数量会变了呢，原来是占据着“生命之泉”泉眼的暗精灵残余从墨晶峡谷里冒出来了！

    “李察大人，这两个要求您很难做到么？”幽月儿主母冷着脸说道：“我想我应该奉劝您一句，胃口还是小一点比较契合实际！”

    “这么跟您说吧。美丽地主母。”刘震撼哈哈大笑：“我这个人大习惯在胁迫的情况下，去谈任何合作问题！”

    “我早知道你就会这么说。”另外一位卓尔主母银铃也似的荡笑：“高傲原本就是你们比蒙最大的原罪！”

    “您的睿智能照亮一间厕所，还是个男厕！”刘震撼很绅士地夸奖了她一句。把这位卓尔主母气的粉脸飒然变色。

    “我看没必要再谈下去了。”血婴西罗怪腔怪调地说道：“似乎有人存心想贡献出自己的驼都，这可是挡也挡不住的事情！”

    八位卓尔主母同时保持了沉默，隔着桌子紧紧凝视着刘震撼。

    贝尼特斯亲王眉眼低垂，没有答话，修长的手指轻轻扣击着面前椭圆形议桌光滑如镜地桌面，间隔有致。

    刘震撼用行动代替了语言，他的浑身上下迅速裹上了一层冰峰王座铠甲，酲亮的雪佛兰双刃战斧也被平抄在了手中，数重“力道纹护盾”在他身前身后翻飞缭绕，一缕缕凄冷地霜花从古雅的甲胄上传输到冰冷的空气中，氤氲积聚。

    黑龙首领罗纳尔迪尼奥和血婴西罗脸色一变，齐齐上前一步，精灵主母们迅速起身离座，退后一步。

    两道遮蔽着隔间的帷幕翻卷，从里面鱼贯冲出了数十个摩尔剑咏、法师和卓尔武技长、手持蛇首鞭的美艳祭司，另外还有身材壮硕地密林守护者、灰矮人战士和密林树妖。以及一种刘震撼从未见过，身着鱼鳞细甲，手持鸳形塔盾和月刃轮锯的摩尔战士。

    这些堕落精灵战士个个都是太阳穴高高坟起，脚步稳健。

    魔法师气定神闲。法力充沛。

    领头者不是别人，正是当初地底世界焦盐沼泽一战的指挥官——暗夜魔猎手加林查。

    气氛这一瞬间已经紧张到了几乎窒息的地步。

    墙角花盆里地一朵紫色三叶堇飞到了翡冷翠领主戴着黑色手套的左手残缺不全的手指啪地一弹，捏在他手指间的那朵紫色三叶堇疾若电闪径自射向了厚厚的树穹屋顶。

    “吧嗒”一声闷响，犹如陈年的像木酒桶被启开了瓶塞，足有半尺厚的树屋穹顶多出了一道灿烂垂射的光柱。

    这道光柱不但照亮了幽暗，也不啻于一盆雪水将蠢蠢欲动的堕落精灵们浇了个透心凉。

    周围的目光全部被这朵花瓣深深震撼，每一位堕落精灵浑身上下犹如被静电走了一遍，动作和眼神同时呆滞僵硬。

    以一朵脆嫩地花瓣就能造成如此霸道的攻击效果。倘若换成是甩剑或者飞刀，那后果

    堕落精灵战士们突然对这个男人产生了一丝恐惧。

    在“拈花指”震慑全场地同时，刘震撼面前的空气又突然出现一阵阵黑色昙纹波动。

    八十位被岩浆裹满的剽悍武士凭空出现！

    这些武士头上脑袋上生着扭曲的牛角。体型孔武巨硕，犹如直立行走的野牛，他们每人手中一面石盾一柄石斧，浑身上下透着一股死亡的气息，犹如强悍的战争机器“石盔甲傀儡”一一一-这就是居住在“死亡领主护盾”地死灵空间中的八十位伊米尔牛头人，至于那八位负责指挥的布尔族灵魂巡游者，自然选择了亡灵特有的隐身形态。

    潮汐领主革瑞恩和幽魂九头蛇、冥火骷髅暴君。更是跑不了要亮相的金牌打手。

    虽然战斗力有限，但是九个喷吐着死亡冻气的幽魂蛇头和氤氲着火球的十二个骷髅眼，不明白的人头一次见，总归也要吓一跳，至于那头半是骷髅半挂鳞甲的潮汐领主，更是狰狞怪异。

    刘震撼手持利斧轻轻在冰峰王座盔甲上划过，六面黑昙光盾立刻悬浮在了他地四周，跟着又是十二面“闪电护盾”外加一个元素美人鱼。

    “闪电护盾”是茉儿帮刘震撼加持在土系龙晶之中的瞬发战歌护盾，刘震撼现在拥有一块龙晶。

    翡冷翠拥有上品魔晶的祭祀。所有地“闪电护盾”都由茉儿加持，自从服食了“碧血丹青”之后，茉儿召唤的“洛丹伦守护者之歌-一一闪电护盾”达到了前无古人的十二面。细密的电网交织而成的闪电盾，犹如实质。

    所有的堕落精灵再次傻眼，就这崩个屁的功夫，翡冷翠领主召唤出来的打手一点不比他们人少，偌大的一个议事堂，因为多出了两大帮人登时显得狭窄了许多。

    黑龙族长罗纳尔迪尼奥和血婴西罗仍然一脸无所谓，但眼神却明显已经变了，高傲不见了，取尔代之的是谨慎。

    超阶魔兽的威严和气度，绝不会因为成为死灵生物而有所退化，这是来自精神深处的骄傲！无论是九头蛇许德拉还是革瑞恩，又或者比较倒霉的邪眼暴君，实力的退步无法削减它们天长日久历练和积累出的咄咄傲气！

    翡冷翠领主就更惹人注目了，他的身体四周少说有二十面以上的魔法护盾环绕。

    超过二十面魔法护盾啊，这是一个多么恐怖的比例？

    隔着遥远的椭圆形会议桌，贝尼特斯亲王的嘴巴巨咧，如同快窒息而死的鱼。

    牧树人长老克鲁伊夫也不是吃素的，在刘震撼完成召唤戒灵战仆的同时，他稍迟一步，也轻轻吟诵完了最后一串急促的咒语，绿光暴闪之处。这座由树木构成的巨型房厚一阵剧烈抖动，突然从四周树墙上剥离出来十个身高六七米地树熊。

    无一例外，四周厚实的木头墙壁同时多出了十个人形窟窿，明亮的阳光斜射穿透这深深的黑暗。

    十位巨型树熊浑身地肌肉粗重油亮。利爪尖锐，獠牙森然，俱是由多股树筋拗成，木质纤维凛然入目，肚腹尤其宽巨，看上去活象一面欠敲的将军巨鼓，绝对是一副抗击打的好身板，直把一帮密林守护者看的目瞪口呆。

    牧树人长老顺手解开了自己的树叶袍子，这个动作看起来有点不雅，象是准备小便。实际上长老只是握住插在腰畔的木柄一抽，一甩。盘缠在腰间的藤鞭如一条蟒蛇般蜿蜒跳跃而出，在空中抽出一记响亮的鞭花。

    这条藤鞭是纯金色的外表，起码有二十来米的长度，看上去是用一种深山金丝葛编制而成，山中老藤都有一个共同地特性——韧如龙鳞，坚逾金钢。

    凭牧树人长老直逼云霄巨人的体型，谁都知道挨上他一鞭是什么后果！

    所有地堕落精灵好象挨了一记闷棍。顿时蔫了，这个变化简直肘腋横生。

    作为赛纳留斯和暗精灵的混血后代，密林守护者也拥有召唤四位植物战士助战的能力，不过密林守护者召唤的树人，必须是整棵树变化而成，树木直径太大就没办法了，以议事堂的树厚之巨大，密林守护者可以清楚意识到自己的水平和面前这位树叶为衣的巨人有多大地差别——简直就是绿豆芽妄图和甘蔗比腰围！

    以如此之快的施法速度，召唤如此数量和如此强大的植物战士助战。最起码也是个植物系精灵魔寻师的能力了吧？好几个密林武士在吐拉舌头，表情僵硬。

    “我的天！”贝尼特斯亲王悚然变色，指着克鲁伊夫长老颤声说道：“你你你竟然是绿巨人？”

    绿巨人据说是巨人一族唯一擅长植物系魔法的泰坦后裔。具有其他巨人所没有的聪明、其他巨人所没有的知识、其他巨人所没有的哲学理念，相传巨人地动产是巨大健壮的身材，绿巨人则在这个基础之上又多出了一个思想，相应的，他们地魔法能力也更为出色！只是怪癖也跟着产生了！

    早在堕落精灵们被放逐到地底世界之前，绿巨人据说就已经在爱琴大陆灭绝了——倘若不是这个缘故，堕落精灵们在地底苦熬时光时，恐怕又要添上一支绿巨人做伴了。

    摩尔亲王并不知道这个世界上有恩特族牧树人，他对克鲁伊夫长老的身份误解的很合乎情理，他的惊讶也理所当然。

    “没错！我就是绿巨人！”克鲁伊夫长老早和领主大人商量好了演双簧，说自己是牧树人这帮堕落精灵根本就不知道，倒不如拿出巨人一族响亮的头衔吓吓他们。

    传闻中魔法能力最出色的绿巨人果然身手不凡！堕落精灵们心里拔凉拔凉的。

    不过更让他们心寒的还是这位比蒙领主，这货似乎又比在地底世界时厉害了许多，这一点从他的跟班打手和魔法护盾上可以看出很巨大的改变。

    在有限的空间里，一旦双方展开魔法快攻，魔法护盾的多寡直接决定着生死存亡，这位翡冷翠领主拥有如此之多的魔法护盾，就算十二头地狱黑龙同时向他开火，也绝对做不到秒杀！

    “可真奇了怪了，你们先前叫嚣的很厉害，怎么现在反倒不动手了？”刘震撼问道：“你们还打不打？不打我收工了！”

    “真是一帮大傻bo吕’浑身批满绿色竹叶的小鹦鹉得意地骂，果果则是没心没肺地开怀大笑。

    “这种程度的魔法你吓得住谁？”血婴西罗到底是初生之犊不怕虎，怒目而视着刘震撼，用挑衅回应挑衅。

    “呦！”刘震撼狞笑：“你个小蛋子，让老子来.”

    “且慢动手！”血精灵亲王立刻起身，阻止了这场即将爆发的战斗。

    刘震撼看住了贝尼特斯亲王。含笑语。

    “李察，你脑袋里地“血魄驮都”的确非常吸引人，关于这一点我也并不想加以掩饰！我想只要是法师，就没人想得到这颗驮都！”血精灵亲王表情诚恳的犹如一位刚正不阿的君子：“但是想来想去。我现在仍然希望赢得你地友谊！”

    老刘差点没笑死。

    “我们堕落精灵在地表落足，并无意招惹一位强邻，堕落精灵的世仇是地表精灵，不是你们比蒙！”贝尼特斯亲王一本正经地继续着自己的演讲：“所以，希望你能接受我原先所提出的意见，我们一起平分地底三层大陆！”

    “亲王殿下本来打算是要害李察的！而且这个念头应该早就有了！”刘震撼收敛了笑容，牵着嘴角十分苦涩地说道：“拥有十二位地狱黑龙和一位血婴大魔导的襄助，堕落精灵一族，又是全皆兵，放眼整个爱琴。你们堕落精灵的总体实力已经堪与最强盛的人类帝国媲美！如果再添一枚圣阶驼都，你们的强大会令所有人动容！换作我是你。也会这么打算！”

    “哪里哪里”亲王殿下一阵谦虚。

    “只是你们太小看了我，时间可能也有点仓促，所以准备未免有点不足！”刘震撼哈哈大笑：“过这是你们的幸运！如果你们真那么做，不是我完蛋，而是你们死定了！”

    “你未免也太高看自己了吧？”黑龙族长罗纳尔迪尼奥觉得脸上有点挂住了。

    “风大了也不怕闪了舌头。”血婴西罗也是一阵冷笑。

    “别忘了外面还有我们三十八位成年巨人！如果他们在卢塞恩城杀人放火，我保证这座城市会彻底变成废墟！”克鲁伊夫长老地威胁犹如真理，因为真理从来都是**裸的。

    “绿巨人。你虽然强大，但你也别忘了，本族还有十一头成年巨龙！卢塞恩城还有无数地堕落精灵战士！”黑龙族长罗纳尔迪尼奥毫不示弱，针锋相对。

    “既然撕破了脸皮，这种程度的威胁对我们还有用吗？”牧树人长老冷笑：“如果当真想驳火，大家妨现在就放手一战！我会让你知道一个事实，巨龙虽强，却并非天下无敌！”

    “长老”刘震撼把雪佛兰战斧放在了圆桌上，抱着胳膊审视着四周。最后把目光停留在罗纳尔迪尼奥的身上,胃，问题是他们也没有十二头巨龙啊！喏喏喏，我看了半天，找来找去也只找到了一头四阶巨龙！”

    “伊斯寇斯米！李察，你是不是觉得这种阵容不够强大？”牧树人长老嘿嘿笑道。

    “那当然了。我和魔宠之间是有心灵感应的，只要亲王殿下和主母收拾不了我，用了多久，我的仙女龙魔宠可就带着一帮空军杀上门了，到时候，采玉城肯定也要卷进来，哈哈！”刘震撼吹了个得意的口哨：“光脚不怕穿鞋的，我个人倒是很期待这一战！”

    “您可真没一点政客地素质和觉悟，为什么说话非得说这么死呢?”摩尔殿下看着翡冷翠领主一阵摇头苦笑：“好吧李察，我承认，我并不想和你开战.”

    “得啦！您是想这么早就和我开战！”刘震撼粗暴地打断了亲王殿下的话：“我还真是太小看你们堕落精灵了，你们的胃口简直比我还大。”

    “没有足够的利益，谁也不会白白发起一场战箐，更何况现在我们摩尔和卓尔还得留意无数潜在的对手。”贝尼特斯亲王会心一笑：“李察，咱们还是结盟吧！这样对大家都好，如果你非得想独霸地底世界，那就是在挑战我们的底线了！”

    “独霸地底世界？”刘震撼一阵苦笑：“亲王殿下，难道连您也认为我真有这个能力吗？”

    “有您这句话，那就好办了！”贝尼特斯亲王点点头：“我想咱们双方心青气和一点，是不难找到共通点的，单纯为了面子问题在扯皮实在是没意思！在这里，我为我们堕落精灵固有的贪婪性格，诚恳地向您道歉，并请求您的原谅。”

    “我也为我地卤莽而道歉。”刘震撼也是一脸诚恳。

    两位伪君子同时在肚皮里一起骂娘。小.说。t。xt-天/堂



第三百八十一章 羊入虎口 

    这真是一次尴尬的造访。

    虽然差点撕破了脸皮，但最终的结果不算令人满意，起码表面上是这样。

    堕落精灵们没有得到圣阶血舍利，却以强大的实力迫使翡冷翠领主死了心，不得不同意双方共享地底世界这块大蛋糕。

    而翡冷翠领主看起来也没吃亏，堕落精灵提出的政治联姻，说穿了，就是送两位卓尔美人和摩尔美人给这位比蒙领主作为床第间的玩物——对于一个多瑙荒原及至爱琴大陆赫赫有名的好色之徒来说，再没有比两位精灵大美人更好的礼物了。

    没有人会甘心将本族凄送给一位异族去糟蹋，堕落精灵也是一样，但是堕落精灵又必须这么做。

    来到地表世界屁股还没热，堕落精灵就急着吞并白令山脉和南十字星森林的精灵、巨人，已经间接说明了他们的雄心壮志！

    堕落精灵其实并不害怕战争，甚至可以说，他们对于战区争和杀戮的狂热，任何种族刀难以比拟；堕落精灵的资本其实很雄厚，他们的常备军队有七十万，还拥有一个雄视爱琴大陆优势兵种——足以遮天蔽日的庞大的空军。

    除了八百名巨魔蝙蝠骑士和能够骑着血婴翱翔天空的血法师，堕落精灵一共有十六万鹰牛人空军，整整一百六十支空中联队！如此数量的空军，已经接近了神魔大战时代比蒙博德和魔族空军的总和！

    爱琴大陆有哪个国家可以在三百万人口的基础上，供养如此庞大的军队？

    除了堕落精灵，谁也做不到！

    因为，只有地底世界的堕落之族没有经历三次世界大战！

    因为，只有地底世界的堕落之族没有天敌，可以心情地发展人口！

    因为，只有地底世界才有懦弱的穴居人！

    八千万石腭穴居人意味着八千万奴隶和无数免费的大粮仓，正因为如此。堕落精灵及其附庸族才会在千万年漫长岁月中，人人以征战和杀戮为业，从来不事生产！

    这种全民皆兵的优势，这种以战养战、以武立国地野蛮做法，也惟有地底世界才有适合生存的土壤——倘若是在弱肉强食的地表世界，这套滚刀肉根本耍不开，别说比蒙、人类这样的硬骨头，就连霍比特半身人如此缺乏战斗能力的种族，面对强大的星尾龟也知道拿起武器勇敢战斗！所以，对于堕落精灵来说，地底世界这个大粮仓和奴隶基地如同命根一般重要！

    一旦失去地底世界，他们从此就得为衣食住行操心了——一个社会结构的组成，需要有人行商、有人种地、有人放牧，有人扫马路，有人掏大粪；失去了不事生产、全民皆兵的优势。堕落精灵憋红了屁股也最多只能保持十万常务军力，再多，社会生产结构就会彻底崩盘。

    同理，如果牢牢把持住地底世界这个命脉，凭借三个地底大陆和无数地下井梯的立体空间，别说现在堕落精灵才七十万军队，就算再翻十倍。地底世界的石腭穴居人也养活的起！

    之所以在对待翡冷翠领主的决策上一起隐忍和退让，关键是堕落精灵们想先吃掉白令山脉和南十字星森林的精灵、巨人罢了，如果再消化掉一两万的精灵和巨人。卢塞恩城的堕落精灵凭着全民皆兵的优势。立刻能组建起一支超级军队，不说制霸天下起码也能虎踞一方，做个自由自在的草头王！

    说实话，如果不是为了争取发展壮大的时间……

    如果不是立足未稳……

    如果不是担心实力过早曝露，成为众矢之的……

    如果不是内部意见尚未统一……

    如果不是内部意见尚未统一……

    如果不是忌惮比蒙王国的实力……

    如果没有这么多如果，堕落精灵们早干掉翡冷翠领主，踏平高坡了！

    这种实力强横，野心勃勃的近邻，放在谁身边都迟早是个祸害

    再说了，堕落精灵也不需要什么邻居，他们只需要奴隶！

    刘震撼比堕落精灵还要憋气，他气的肺都快爆了，这次经历又给他上了一堂课人生课。

    直到今天。老刘才知道自己以前是多么狂妄自大！走到今天，他才明白这些从没让他拿正眼看过的堕落精灵，有着多么深沉的城府、多么阴险的品格和多么庞大地势力！

    原先想借助三十八位佛巨人的剽悍体形好好吓一吓这些堕落精灵，好让他们早点从地底滚蛋，现在回头想想，这个念头简直是幼稚、荒诞、可笑到了极点！

    刘震撼觉得后脑勺飕飕的。

    不是这一次的经历，他几乎已经忘了自己脑袋里还有一颗“血魄驮都”——如果把魔法师换算成枪械，这颗“血魄驮都”就是一个通用各种口径，子弹无限的万能弹夹！足够任何人博上性命玩一把了！

    更让他郁闷的是这些堕落精灵“扮猪匹格泰弋”的本事，这些家伙地演技绝对已经到了炉火纯青地步，一边脸上还挂着笑容，一边已经杀机暗伏，只待掷杯为号，刀斧手索命；上次“血星玛莉”事件算是碰巧躲过一劫。这次也一样，如果不是攒齐了“死亡领主装备”，拥有了大批的戒灵战仆，如果不是牧树人克鲁伊夫长老的植物系魔法太过出色，如果不是自己的花系魔法震慑住了这些贪婪的精灵，没准今天真地要为“血魄驮都”展开一块大厮杀。

    有地狱黑龙的加入，刘震撼根本没有十足把握在混战中安全撤离！

    地狱黑龙！靠！刘震撼真是越想越头大，别说是十二头成年地狱黑龙，就算是十二头幼年黑龙也够恐怖的！

    火系法术是公认的范围杀伤型魔法no1，而火系魔兽的顶阶存在恰恰就是地狱黑龙！

    任何一系的巨龙都不敢说可以轻易毁灭一座城市，但对于地狱黑龙而言，这还真不算大话！

    黑龙地瞬发龙息“地狱炎火练”连石头都可以燃烧，十二头黑龙一起发难。烧毁一座城池绝对是弯腰拾芥、十指捏螺——火系魔法狠也狠在这里，一旦引发大火，火势还可以通过易燃物自行传播，比起其他系魔法真是占足了便宜！

    爱琴巨龙一向独来独往，高傲无比，即便是夫妻巨龙，也大多各活各的；现在陡然间冒出喜欢啸聚扎堆的地狱黑龙，对于其他种族来说，无疑是在头顶悬上了一柄快刀，蚂蚁懂得团结都能猎杀菜青虫，更何况是巨龙？更倒霉的是，上前彩虹和辰星两大龙城为了应付魔族入侵，已经忙的焦头烂额，哪还有余力再把黑龙一族再赶入地底？

    刘震撼真是越想越寒，如果不是自己从沙漠里带回了泥足巨人，翡冷翠就是堕落精灵的一盆大头咸菜！他们以前对自己表现出的谦恭忍让，直到今天才提出来是笑里藏刀，韬光隐晦！

    反正跑地了祭祀跑不了神庙，不出意外，只要等堕落精灵收拾妥当一切杂务，这笔帐立刻就会被上门加倍讨还！

    刘震撼发现自己真的是弄巧成拙了，将这些堕落之敌放回地表世界。简直是给了这些家伙一个万年难遇的发展良机，天时地利人和统统倒向了他们一边，难怪他们有恃无恐！难怪连魔族也看不起！

    如果当初不是老天鹅搅局，现在哪有这么多烦心事！刘震撼真是快气出肺水肿了。虽说斯迈族的“禁空之歌”是所有空军的天敌，但从实际出发，以空军的高速机动能力，远不是地面上靠两条腿走路的斯迈族可以完全控制住的。

    刘震撼真不知道一向精明过人的穆里尼奥，当初怎么会出了这么一个昏招，如果把堕落精灵丢在卡瑞姆多大平原，由人类国度去钳制他们多好！现在这该死的任务只能靠翡冷翠和采玉城去完成了。

    恨归恨，表面文章还是要做的，在卢塞恩城和暗夜主母、摩尔亲王商定迎娶两位和亲美女的时间之后，刘震撼婉拒了对方共进午餐的邀请，灰溜溜地回家。

    这还是老刘有史以来第一次走麦城，既定目标一个也没完成，不但没把堕落精灵撵出地底。反倒被对方的实力吓了一跳；至于召唤战争古树成为年青恩特，也彻底泡汤。

    其实上述两个目标没有实现根本无关大碍，以老刘阴险的性格和翡冷翠上前的实力，只要想做，迟早是会做到的。

    但是从堕落精灵的言语之中得知，躲藏在墨晶山谷的黑暗精灵作孽已经全部跑到了卢塞恩城，这对老刘打击实在是太大了！简直是生命中不能承受之重！

    老刘最近正打着那些一滴就能增长植物十年生长期的“生命之泉”心思呢，这下好了，卢塞恩城的战争古树从十六棵变成了二十棵，年份也从一万多年，变成了接近两万年，估计“生命之泉”早干光了，没有了“生命之泉”，翡冷翠就没办法高速培植油瓜，没有了油瓜，还谈什么空中轰炸！没有空中轰炸，还谈什么震慑魔族？

    这可是要了老刘的命了！看着领主大人一脸的晦气，翡冷翠上下一个个噤若寒蝉，连说话都小声了许多。

    一起到傍晚时分，唐蓓尔金娜和雯丽、何塞家四姐弟来翡冷翠玩，还带回了二少和三少，刘震撼的臭脸才总算露出了一点笑容。

    有日子没见了，二少越发粉雕玉涿了，三少虽然比起以前更加肥头大耳，却也不失可爱，让老刘搂在怀里心肝肉肉一通猛亲，两个小畜生每人还揣了一大兜西南特产零食回来，把果果和小鹦鹉吃地直吧唧嘴。

    三少显然继承了无良父亲的卑劣个性，暗地里顺手牵羊，偷了穆里尼奥一个硕大的宝石戒指，回来就塞给了安度兰长老。直把老龙感动的涕泪交集，顿觉老怀宽慰。

    由于诸事已定，壹条此次返回东方时并没有带上多少人，凝玉没走，小猪喀秋莎自然也赖在了翡冷翠没挪窝，今天看到曾和它关系最亲密的天鹅小美人来了，小猪撅着肉嘟嘟的尾巴“吭哧哼哧”一个助跑加猛蹿。以迅雷不及掩耳盗铃之势一头扑进天鹅小美人地怀里。

    莉莉和妮妮长的一模一样，偏偏进门时又是歌莉妮走在前面，小猪崽这一扑完全搞错了对象，只听莉莉一声掀飞红土高坡地尖叫，娇挺诱人的温香软玉已经喀秋莎猛缀了一口，祭祀不是骑士，穿的都是丝质华袍，小猪崽这一口吻技颇有乃父之风。歌莉妮双手环抱住胸口，当时就蹲地上羞哭了。

    刘震撼乐的直搓手，除了海伦和茉儿还在威瑟斯庞替刘震撼擦屁股，今天算是便宜团圆了，真是难得。

    安度兰长老更开心，不出他所料，精灵小王子马里殿下对能够召唤四个羽焰火蛇守卫的“地狱枷锁戒指一下子就喜欢上了。至于成为夏宫仆射，更是连拒绝也没拒绝就答应了。

    报复穆里尼奥的计划得以成功，安度兰长老真是一阵暗爽。

    不过随后唐蓓尔金娜就说出了一个令长老无比郁闷的事实。

    “何塞已经回西南去了，他临走前关照我。最近先让莉莉、小麦和费雯丽在海伦岚下身边学习战歌和战舞，妮妮和马里就作为海伦岚下地贴身侍卫，顺便也在翡冷翠历练历练！”冰凤凰笑魇如花，玳瑁长老面如苦瓜。

    “我帝波罗！”老龙的心底一阵肉痛不已：“原来不下本钱，马里也一样来翡冷翠。”

    “尊敬的冰凰，为什么这次导师大人会允许莉莉和妮妮也来翡冷翠呢？”刘震撼特奇怪这件事，按说穆里尼奥不该这么大方才对。他一起防自己就跟防贼一样，敢把三个如花似玉的女儿送到翡冷翠，岂不是如同刘震撼抗着一颗长有驮都的脑袋，自废武功走进一群邪恶血法师的城市？

    李察，何塞已经从博班将军那里知道了曾在耶鲁绿洲发生的事情，你的品格现在已经让何塞完全放心了。他原先的确对你有成见，但现在已经冰消雪释。“冰凰的话轰傻了不少人：”呵呵……李察，何塞甚至让我向你道歉……你的确有一颗金子般的心只是被黑暗所遮掩，没有阳光照耀，所有大家对你多有误解！发于情，止乎礼，不愧是真男儿！“

    秀气典雅的唐蓓尔金娜还挑了挑大拇指，用美丽的目光一个劲赞赏着刘震撼。

    歌莉妮的脸上还挂着泪珠，听了这话，立刻又羞赮无限地钻进了契妹费雯丽地怀里。

    刘震撼则是讪讪了半天没讲出一名谦虚话。

    纵然脸皮厚如基头座龙，刘震撼也不得不面红耳臊。

    穆里尼奥的确误解了他的品格，只是老天鹅应该把他想的更坏！

    莉莉与他独处一宿还能保持处子之身，胳膊上一点“朱颜血”依然鲜艳如故，这都是有原因地，倘若把实情讲给天鹅主祭知道，只怕这位认为老刘品格如金的博德族领主，会狂喷一口鲜血而亡。

    安度兰长也有点奇怪，他虽然也不了解这其中的内情，不过老龙对李察的个性却是最了解的——李察的心从来就是一颗木炭，已经黑的不能再黑了！何来心如真金，只是被黑暗所遮掩这一说？还发于情止乎理？这小畜生哪是那种人？

    想不到聪明犹如穆里尼奥，居然也被这个滑头给忽悠了。安度兰长老吹嘘不已。

    “李察，我在翡冷翠住一段时间，陪陪二少三少行不行……”唐蓓尔金娜侧头奇怪地看住了表情千变万化地刘震撼，看到对方似乎有点魂不守舍，又弱弱地问了一句：“李察……如果你觉得不合适……我可以住在采玉城，每天看看二少三少，这总可以吧？”

    刘震撼还在发楞。

    “李察……”牧树人长老克鲁伊夫用自己无比粗壮的手指戳了戳刘震撼的背，提醒他注意礼仪。

    “哦……没问题！我不干涉！”刘震撼总算回过了魂。

    凝玉和黛丝、娜娜也从地底世界赶了回来，抱着二少、三少好是一阵欢喜，三少这个小畜生又从嘴里吐出了几根凤尾钗，偷偷摸摸地塞给了三个妈妈，小畜生的霜雪皮丘身体，和果果一样，拥有着两个胃，实在是暗藏私货的不二法宝。

    黛丝、娜娜觉得儿子真有出息，居然还知道偷点宝贝回来孝敬龙族老娘，真是可伶可俐，于是又一阵猛亲；凝玉最见不得这种下流勾当，柳眉一竖，当即在小畜生粉嘟嘟的小屁股上甩了一巴掌，兼程前进三少直搓屁股，更让一旁的唐蓓尔金娜嘴角一阵抽搐，心痛是心痛，却又不好管，委实焦急上火。

    这一家团圆是团圆了，倒把牧树人长老克鲁伊夫看得云山雾罩，长的如同一个大号霜雪皮丘的三少会说话这还不算什么，关键是紊乱的称呼让克鲁伊夫长老理不出头绪。

    二少和三少管李察叫爹爹，却管冰凰唐蓓尔金娜叫妈妈，又管凝玉、黛丝和若尔娜叫妈妈，这倒也罢了，可二少和三少却偏偏管歌莉妮和歌坦妮叫姐姐……

    克鲁伊夫长老又不是瞎子，从一进门开始，他就看到那两位天鹅小美人的眼睛象黏了蜂蜜一样蘸在了李察的身上……

    悄悄向安度兰长老打听了这两个孩子什么来历之后，牧树人长老彻底崩溃，这家人的伦理关系之

    错综复杂，简直是爱琴第一。小＿说＿txt天堂



第三百八十二章 酒后发生的强奸大案 

    夜风在翡冷翠的天空犁出一片哨声，如泣如诉。

    为了庆祝某些不可告人的喜事，海伦和茉儿也从威瑟斯庞被拉了回来，一起分享官人的快乐。

    茉儿给刘震撼捎回了十坛姆格酒，这是抄东北总督罗森博格的家时，从一个隐秘的地下酒窖中发现的；姆格酒在比蒙古代习俗中是给破阵勇士一饮而尽，砸掉酒杯的壮行酒；精妙的勾兑会让龙舌兰酒潺杂鹿血之后产生一种特殊的功效，饮后能激发出最原始的野性。

    在东北总督秘藏酒窖中发现的这十坛姆格酒，勾兑孱杂的却不是鹿血，而是狐族少女的“花冠落红”。

    罗森博格总督所在的德尔雷家族是一个历史长达两千年的超级豪门，据说在两千年前，芒克族大预言者诺查丹玛斯曾经告诉过德尔雷家族的先人，只要能凑齐“万艳同杯”，德尔雷家族将永远被载入比蒙的史册。

    比蒙漫长的历史进程中，似乎只有各支皇族才有资格被载入史册，而福克斯一族还从未诞生过国王。

    大预言者诺查丹玛斯放的屁在那个时代都等同于真理，于是德尔雷家族从此拥有了一个邪恶的传统，历任族长都想方设法获得狐族少女的“花冠落红”，酿造成姆格酒并进行窖藏，以期望有朝一日能达到“万艳同杯”，让家族的辉煌在史诗中传唱。

    据审查得知，罗森博格公爵也是最近刚刚凑齐了“万艳同杯”。一坛姆格酒中蕴含着一千位狐女的落红，十坛姆格酒，凝聚了整整一万名狐族少女地奉献。

    大预言者诺查丹玛斯的预言果然灵验，德尔雷家族的确从此青史留名——不过不是作为皇族。而是入了《佞臣录，刺杀战神使者这个令人发指的罪行，足以供后世唾骂千万年。

    海伦和茉儿原本准备砸碎这十坛“万艳同杯”地姆格酒，但想来想去没舍得下很心。

    福克斯一族的种族异能传女不传男，狐族少女的花冠可以辟去任何不良效应，而用狐女“花冠落红”制成的姆格酒，无疑也拥有这种神效。

    千红一窟，万艳同杯，除了花王之外，谁能享受这等待遇？佛巨人酋长摇头晃脑。赞不绝口。

    刘震撼原本阴霾重重的心情，也因为这“千红一窟”、“万艳同杯”这两个响亮的头衔。不由自主地产生了一丝得意。

    被几句豪斯屁一拍，再加上克鲁伊夫长老带来的猴儿酒果然美味，刘震撼毫无悬念地喝多了。

    一旦喝多，人就是人了，刘震撼也一样，他开始把珍贵的“万艳同杯”当成了白开水猛灌一气，心疼的安度兰长老想骂都找不着话。

    他还拍着桌子踏着板凳一阵指天骂地。先开始口沫四溅地数落了一通王国的**和政权分化；又狂批了一通人类地无聊与贪婪；然后开始怒斥不长眼的魔族，上哪不好干嘛来多瑙大荒原；最后大骂了一通卢塞恩城地堕落精灵。

    “妈勒b！说什么等讨伐万的表精灵，就派一位摩尔公主和我联姻！我操所有堕落精灵全族的女性！”刘震憾骂到这，不但舌头已经大了，连延伸也开始有点僵硬：“欧币思拉奇！等他们半个月后出兵，老子立马就把他们老窝给掀了！什么地底太阳！伊斯寇斯米！什么战争古树！日死堕落精灵先熊板板！一个也别想留！看我的十三头黄金双头龙厉害，还是他们的地域黑龙厉害”！？

    骂完堕落精灵，刘震撼满饮数杯又开始痛责蝙蝠人的下贱和卑鄙，骂到最后。烂泥一样瘫倒在桌子上，被一帮大美人前呼后拥着扶回了卧室休息。

    “李察的酒量也太次了。”克鲁伊夫长老打了个饱嗝，用力拍了拍自己的肚皮：“这菜味道真不赖。我得多吃点！”

    坐在牧树人长老身边地是凝玉的爸爸，这老头已经八十多了，生就一对雷也轰不响的聋耳，牧树人长老的喉咙已经够大了，他居然楞是没听清，抬起昏花的老眼问道：“你是说－什么是我－听－不是见吕，

    “我说，你女婿的酒量不行啊！怎么醉啦？”克鲁伊夫长老拔高了音量，自让比不上气系**师的“千里传音”，起码也赶的上莱茵狮子吼。

    “你……说是什……么啊，摩韶老头用手在耳朵上圈出了一个喇叭筒。

    克鲁伊夫长老吱溜抽了一口酒，他算看出来了，这老头也是安度兰长老的本家——龙族，聋到没边了。

    你还真以为他醉啦？安度兰长老朝牧树人长老猛翻一阵白眼，心里暗暗发笑：醉了地人，还能关心教廷剿灭蝙蝠人之后，会不会忘了抽出“血髓”？

    也不是每个人都象老龙一般睿智，至少姬丝凯碧是信以为真的。

    佛巨人女子的心就是眼睛，感觉到自己地檀郎醉成那样，睡莲小美人觉得满桌的鲜花也不再香甜可口了，一阵坐立不安。

    “去看看他吧，醉酒之人需要照顾，以防风寒伤身。”佛巨人酋长德塞利对姬丝凯碧笑了笑：“这是一个檀奴应尽的义务和责任，不要输给那几位夫人。”

    睡莲小美人立刻起身，拎着丝纱裙角，象只小鹿一样蹦蹦跳跳上了红土高坡的阡陌。

    领主的卧室就是红土高坡中间的那尊巨型神像的耳朵，中间的红土层早被掏空拓宽了，异常宽敞明亮，这个地方是翡冷翠谁也不敢涉足的禁地，歌坦妮就曾经在这里尝到过厉害。

    姬丝凯碧地手里端了一面银盆。清水中泡着冰珠和一块雪白的毛巾，礼貌地让过了两位从阡陌上走下来的羚牛武士，“蹬蹬蹬”莲足飞点，气喘吁吁地踏上了领主卧室前的平台。侧身用胳膊肘掀开了门帘上种植着地一大片千叶茑萝垂藤，钻进了这个卧室，

    这个卧室好大啊！姬丝凯碧用心眼打量着四周，她首先看到一条植满奇花异草的么道，四周镶满瑞气千条的夜明珠，两座小石头神像各喷出一道彩虹般的喷泉，水珠凝而散，从宽阔的窑洞上方交叉而过，恰好汇成了一道凯旋门。

    走在如茵芳草般厚实的华丽地毯上，转过两道弯之后。小美人的面前出现了一道掩好的兽环铁门，门缝里微微倾泻出一丝明亮柔和的光芒。

    姬丝凯碧用胳膊使劲抵了一抵。没能推动这扇门，再用力挤了挤，还是打不开，等她转身刚准备用小屁股一撞，门却突然打开了，姬丝凯碧一个错步踉跄跟着倒栽了进去，银盆的水大面积泼开。人也倒在了一个强健地臂弯里。

    刘震撼矮身搂住了姬丝凯碧，一对银十字星闪烁的眼睛雪亮，浑身上下蹿着一股酒气，目光迷乱。

    他地咸猪手刚好贴住了姬丝凯碧的胸口，那里的温软如玉让这个的确已经喝的有点多的檀郎开始旎念横生，这会刘震撼的脑子也想不到年龄障碍了，只剩下了糊涂心思在糨糊大战。

    睡莲小美人仓皇地打量了一下四周，这座卧室可说是豪华到了奢侈地地步，地面是华贵的狮绒地毯。四面墙壁上贴满名贵珍惜的水银玻玻镜，正中间一张硕大无比的床铺，上面挂着含纱宝帐。墙角的金猊炉中燃着价值百金的龙诞香，十来颗硕大的明珠如同明灯夜放。

    除了安心保胎一早睡去的贞德之外，凝玉、茉儿、黛丝、若尔娜、茜茜、歌坦妮和歌莉妮全都在，还包括了跟着契姐来凑热闹的美杜莎小美人费雯丽，满室红香玉影，加上四周墙壁上地水银玻玻镜，宛如无数个美人在此，几乎难分哪个是真，哪个是假。

    姬丝凯碧的心眼也看清楚自己是倚在了檀郎的胸口，莞尔一笑，捏着那条雪白地毛巾，轻轻替刘震撼擦了擦额角。

    有时候男女之间需要的只是一个感动彼此的细节，姬丝凯碧现在这个动作就是了。

    老刘呆呆地楞怔了一会，突然俯身狠狠地亲了一口睡莲小美人，和一个拥有龟吸结界的人接吻，无疑是一件很痛苦的事，只听得“匡当”一声响，姬丝凯碧手中原本还端着的银盆无力地滑落，砸在地毯上之后，清水刹那间让华丽的慕兰毛毯饱和了。

    雪白的毛巾在姬丝凯碧的手中先被握紧，然后缓缓滑落。

    睡莲小美人修长的睫毛激烈扑闪，脸色猩红欲醉，两条胳膊怯生生地搂住了刘震撼的脖子。

    和一个风月老手相比，小妮子根本没有任何反抗的余力，就象是牵住鼻子的小祟羔，只有乖乖跟着节奏走，欲拒还迎。

    室内一片寂静。

    “哈哈！”刘震撼抬起头一连串坏笑，脚弓一个反踢，顺手抽出雪佛兰战斧，剁进了门首，巨响过后，锋利的斧刃深深卡在了铁门上。

    “我刚刚就说过，厄……今晚你们……厄……一个也别想走！”刘震撼现在的德行完全是一个喝多了的醉鬼加急色鬼。

    “李察！”凝玉羞的脸皮几欲滴血，走上前来狠狠顶了顶老刘的脑壳：“不要闹了！你也不看看今天是什么情况，都有谁在！”

    “我管是谁在！我只知道你们全是我老婆！”老刘理直气壮，一把搂住了凝玉的纤腰，左拥右抱煞是得意。

    “你真喝多啦？”凝玉又羞又气，狠狠拽了拽他的络腮胡子，掂起脚尖凑到官人耳边悄悄说道：“该死的冤家！你存心是让我丢脸是是？采玉城的美杜莎小姐费雯丽刚刚陪着莉莉和妮妮一起进来了！还有茜茜，你怎么当着她们的面说这种春话？”

    “什么什么……，美杜莎？哪呢……”刘震撼眯缝着眼。醉醺醺地打量了一下费雯丽，好一个充满东方丽人气质地美杜莎小美女，黑发如云，纤腰仅有一握。容貌秀丽雅致。

    由于四周的镜子反射出了无数的人影，刘震撼这次看的也是镜子里地费雯丽，而真正的费雯丽现在窘迫的连手也不知道往哪放了，这位祭祀大赛的桂冠得主，此刻完全就是一个未经风月、青春靓丽的小妮子而已。

    “美杜莎有什么？”刘震撼把昏花晃荡的眼神从镜子上收了回来，一阵恬不知耻地说道：“反正凝玉你每次都喊身子弱，让侍女顶上来，美杜莎侍女我又不是没碰过！”

    这句荤话无意中揭穿了一个浸透了侍女血泪的事实-一一-按照爱琴传统惯例，一般贵族之间交往留宿，让侍女陪寝的例子也不鲜见。至于主人自己享用，就更是司空见惯理所当然了。

    刘震撼这个粗胚。自封实力派加偶像派，一肚皮的歪门邪道，花招无数，曾连斗黑暗精灵八主母尚且全身而退，光凭这份战绩，倘若爱琴大陆成立一个牛郎工会，把床上本领也按照工会职称划分等级。他获得一个圣奇奥职称绝对是反掌观纹般简单轻松。

    翡冷翠的几位老板娘全是娇滴滴地大美人，花般娇弱的身段，水样轻柔地体质，想要满足这个索求无度的风月呆霸王，不啻于拿几个香喷喷的肉沫子去喂一头饿狼，哪里能经受的住，所以平日里每到支撑不住，又不忍拂了爱郎兴致，只能唤来一帮丫鬟婢女助战

    翡冷翠的侍女组织结构非常复杂。起先是二十位精挑细选的蝴蝶少女，企鹅管家贾巴尔先生后来又去采玉城招徕了四位美杜莎少女，猛虎佣兵团加入翡冷翠之后。又多添了十位森林精灵侍女，再加上唐白虎赠送的两位兔美人，这个队伍日益壮大。

    可与此同时，老板娘地数量也在增加，所以近期贾巴尔先生又给翡冷翠侍女队伍添加了八位摩韶族蚌女，就算是如此阵容，似乎也是有点入不敷出，谁让领主大人是经常个把礼拜不睡觉的龙力狂人呢。

    不过这种事情毕竟是雳不足为外人道也，的画眉私事，虽然爱琴传统是如此，旁人也是心知肚明，但是老刘毕竟是从小听着“妇女能顶半边天”口号长大的，平青乐的哑巴吃汤因此心里有数，不会挂在嘴边说个山响，象今晚这样大大咧咧说出来，也是酒壮熊人胆，借题发挥罢了。

    话虽然是实话，但是毕竟这里这么多人，又个个脸皮薄如纸，尤其是费雯丽、茜茜根本就和刘震撼半点瓜葛也没有的小妮子，陡然间遭遇这种大场面，也实在是太拉不下脸了。

    可是这位领主大人被搀扶进窑洞卧室之后，突然屁股上按弹簧一样从床上蹦了起来，一下子堵住了大门，现在更好，直接拿斧头砍住了，上天无路入地无门，这下可怎生是好？

    有几个小美人刚从慌张中醒悟了过来，反倒更加慌张了。

    海伦、茉儿、黛丝和娜娜也不知道如何是好了，醉酒之人根本是人，上一次李察喝醉了，就对凝玉和艾薇尔说过“一个开码头，一个推屁股”之类的春语，那次也不过喝了一磅烈酒而已，今天已经喝了三四磅了，不惹出点花样才怪！

    “不准躲，也不准逃！”刘震撼越发人来疯了，迷瞪着一双迷迷糊糊的醉眼：“谁敢动一动，我第一个把她揪过来放倒！看看这个巴掌大的卧室，你们能飞到哪去！”

    如同风暴中祟群，七个小美女挤成了一堆。

    “娘子，小生这厢有礼了。”刘震撼桀桀怪笑着，用力搂住了怀里地凝玉。

    话音刚落，凝玉一声尖叫，被放翻在地毯上，三下两下被这头醉酒的野兽剥的鲜菱角一般白白净净，一对晶莹地蚌壳在颤栗中发抖。

    “流氓……混蛋，嗯……”凝玉拼命想推开这个已经扑上来的身躯，但终究难敌那股蛮力。骂声也突然戛然而止，迅速变成一声令人脸红心跳地无力嘤咛。

    四周墙壁上的镜子从多个方向记录着这头野兽此时的动作，这些动作无一不是剽悍的冲刺，每一下都有难以想象地剧烈力量。让人一看就忍不住联想到古代精灵王莱戈拉斯引开神弓，射向天际的怒箭。

    所有小美人目光痴痴，娇媚的脸蛋上如同开了矮人的熔炉，只差灼化了娇嫩的脸皮，浑身瑟瑟发抖，犹如狂风暴雨中的小树苗。

    “啊……呜呜……”凝玉背后的蚌壳已经因为羞赧半裹住了身体，令人心颤神摇的娇弱喘息四处迸射，虽然竭力想压抑着巨大的欢娱，却又实在是力不从心，

    官人这头野兽最喜欢听的就是凝玉这种刻意压抑地轻微呻吟，每每此时。也是他最最卖力和兴奋的时候，一个猛地吸气之后。老刘顿了一顿，腰身猛地一抽，拉开了一个巨大地弧度，猛地一挺。

    这一下有点没轻没重。

    凝玉只感觉仿佛是东方传说那位叫柯荆的刺客，攒足力气向云秦帝王捅出的匕首，突然从史诗中走出，狠狠扎在了自己的心窝和灵魂深处。直把整个人从万丈云端将抛下，又拎起，再抛下，雪白的**绷成了笔直，电击一样抖动着。

    偏偏跟着又来了一记，这次堪比那位叫诸专的盗贼，一剑刺穿了前后三层犀牛皮甲！

    剧烈的晕眩和如潮水般袭来地快乐，将凝玉彻底击晕，原本闭合起来的蚌壳在这一刹那完全松弛。软软地低垂，红艳艳的脸蛋和散乱濡湿的黑缎发，以及痛苦不似痛苦。欢娱又不象欢娱的迷离表情悉数公布于众。

    看到李察和凝玉旁若无人地口舌交缠，旁观者中有三个小美人瞳孔睁大到了极限，软软歪倒在地，当场晕厥。

    “救命，海伦，救命，茉儿……呜呜……”凝玉语无伦次又含糊不清地轻轻低喘着，腰身蛇一样扭动，纯粹是自然反应，并非刻意。

    偏生这时候又来了一记致命大绝招，直如一根滚红的烙铁叉子猛一下穿透了一条银鳕鱼娇嫩的脊背，原本凝玉咬着编贝玉齿，甚至嚼住了一缕散乱的发丝才拼命控制住的羞人叫声，终究还是忍不住了。

    姬丝凯碧咬着嘴唇，将滚烫地小脸蛋从后面贴在了官人的背上，轻轻抚摩着。

    真可谓“满堂花醉三千客，一枪光寒十九州”，迷离的玻玻镜中，一室春色慢慢摇曳。

    到底是习武之人，第二天一早，歌坦妮第一个从迷迷蒙蒙醒来，睁开眼地天鹅武姬第一个发现便是李察沉重的身躯半压在自己的胸口上。

    刘震撼此刻毫无睡意，浓密的胸毛如同荒草淹没了丘陵，一只手还放在了女孩家最隐秘的部位，轻轻捻捏着那一片濡湿和温润。

    妮妮觉得自己浑身上下到处酸麻，如同一万只蚂蚁啮烂了身体，又将自己拼接完整，又羞又怒又喜。

    勉强抬起胳膊，看到了自己冰雪一般的藕臂上再没有了“朱颜血”的红砂，妮妮一声尖叫，雪白的羽翅刷地撑开了，一根血羽鲜红夺目着。

    刘震撼霍地半直起身，嘴里叼着一枝烟雾缭绕的雪茄，一眨不眨居高临下地看住了歌坦妮，鼻孔恶狠狠朝外喷出两股烟柱。

    歌坦妮的眼角余光看到四周横七竖八白花花的一片，立刻羞的捂住眼睛，不好意思继续看下去了，猛扑进了那满是胸毛的宽阔怀抱，紧紧搂住了。

    屈起的雪白美腿，窈窕诱人的曲线，白皙如玉的肌肤，组成了一幅绝美而香艳的画卷。

    刘震撼睁圆了微眯的眼睛，又来了精神，指头一弹，将雪茄在墙壁的玻玻镜子上射出一团火星，如同一头壮硕无比的黑熊蹂躏小白兔一样，翻身而上继续施暴。

    这畜生，从头到尾他居然没时间和妮妮讲一句情话！www.xiaoshuotxt。com



第三百八十三章 流氓自有流氓的办法 

    时值正午，翡冷翠领主大厅内，气氛隆重而严肃。

    “影响极其恶劣！”

    安度兰长老把桌子擂的山响。

    刘震撼缩着肩膀坐在一旁，犹如一只被闪电不幸击中的癞宝，垂头丧气地一口接着一口闷雪茄，地上黑压压的烟蒂。

    昨晚安度兰长老知道这个小畜生根本没喝多，正所谓“小别胜新婚”，年青人嘛……长老才懒的去管。

    后来闹起酒，长老也喝的有点多了，迷迷瞪瞪就回去睡了，结果今天一早起来接到管家贾巴尔先生的汇报，说昨晚那一大帮女孩进了领主卧室，整整一宿，一个也没出来。

    长老知道出事了，而且是出大事了。

    不幸中的万幸，冰凰唐蓓尔金娜在昨晚的晚安上，由于受不了领主大人的粗鲁言辞提前退席回采玉城了。

    若是冰凰没走，看到穆里尼奥的两上亲女儿一个干女儿进了悲冷翠领主的卧室一宿没出来，肯定会闹将起来……真要那样出丑就出大了。

    “李察，你今年也成人了，二十年全活到狗身上去了吗？”安度兰长老大骂：“跟我摆什么型？你以为沉默就有用吗？自己说该怎么办！”

    “长老，这事其实也不能单单怪李察一个人……毕竟他也是受害者……”佛巨人酋长一个劲地在旁边打圆场。

    安度兰长老搬起茶杯正准备喝水润喉，一听德塞利酋长这句话，更是气不打一处来，重重地把茶杯顿在了桌子上：“德塞利酋长啊德塞利酋长……你你你……我该怎么说你什么好呢？你为什么不早点把佛巨人女子这种本事告诉我们呢？我……我真是……你说！现在出了这种事情，你说该怎么办？”

    “这种私密……平白无故告诉你们，那我不成神经病了？”德塞利酋长耸耸肩膀，作无奈状。

    老龙一时为之气结，恨恨翻着白眼，半晌说不出话来。

    刘震撼嘴唇嗫嚅了半天，乜眼偷偷扫视周围或站或坐。或偷笑或泫然的小美人们，最终还是叹了口气，什么话也没说的出来，继续抽雪茄。

    荒唐！太荒唐了！太他妈荒唐了！

    老刘昨晚的确喝了不少酒，但绝没到神智不清的地步——前线侦察兵连这点自制力都没有，那岂不是让敌人笑掉了大牙？

    翡冷翠有一帮超级酒桶，无论是羚牛还是猛犸，又或者是河马诗人，个个都声就一幅橡皮肚子。喝个三五磅烈酒对他们来说仅仅就是刷刷牙罢了，真要给这帮酒鬼给缠住了划拳斗酒，说不定喝到天亮都没法结束，所以官人干脆耍了个滑头，装作不胜酒力醉遁——这段时间聚少离多，难得一家团圆，把时间浪费在喝酒上，岂不是太无聊了？

    事情恰恰就是在这个醉酒上面起了一点波折。由于“贱躯颇重”，所以抬他回卧室时，茜茜和费雯丽出于好心也被妮妮叫上搭了把手；本来倒也没什么，最多只是刚一回卧室，领主大人就象神经病一样从床上蹦了起来，哈哈大笑说自己没喝醉。

    不过坏就坏在，跟后睡莲小美人姬丝凯碧挤门进来了。

    领主大人回身开门，睡莲小美人刚好一个踉跄跌进他的怀中。

    然后姬丝凯碧就用毛巾轻轻帮他擦了擦脸。

    桑干河两岸如果架起一座桥。那就可以往来彼岸，男女之间的郎情妾意其实也往往建立在一个搭桥的细节上，姬丝凯碧的这个很贤惠的动作，让刘震撼万千豪情化作了绕指柔，忍不住轻轻吻了吻自己檀奴地红唇——这也建立在一个前提之上。如果是一个六岁女孩对刘震撼这么做，是绝对达不到这种效果的，姬丝凯碧的身高不比老刘矮，玲珑的身段加上娇美的脸蛋，让刘震撼醉醺醺的大脑完全下意识地作出了这个表达亲昵的动作。

    再后来的事情，他一样一样都记得清清楚楚……

    先是抽斧头封门，说了很多不该说的话。然后和凝玉、姬丝凯碧、黛丝和娜娜、茉儿和海伦、莉莉和妮妮、费雯丽、茜茜……这中间似乎还说很多夫妻闺房地私话……

    早上起来，又和歌坦妮……

    这一切明明真的发生了，却又根本就没发生——刘震撼忘了自己是什么清醒过来的，只知道当时有九个美女完完整整站在领主卧室里，身上的衣服一丝不苟，目瞪口呆地看着鲜菱角一般光溜溜的自己和姬丝凯碧……

    刘震撼觉得自己仿佛做了一个真实到不能真实的梦。在那个梦里，自己仿佛生活最适合自己居住的天堂之中，一切都按照自己的理想步骤在实行，干出了平时想干却不敢干地事，说出了许多想说却又一直不敢说的话，得到了空前的满足。

    梦醒了，自己只是和姬丝凯碧缠绵了一宿，至于其他的，除了一帮观众之外，完全就是自己发神经演出了一场限制级的闺中大戏。

    等完全呆滞的刘震撼被海伦服侍着穿上衣服，晕头转向来到城主大厅，安度兰长老已经摆下了三堂会审，痛斥自己的胡作非为了。

    昨晚那么女孩进了领主卧室，多少双眼睛看到了，安度兰长老实在是不能不过问也不得不过问了！

    这里头歌坦妮、歌莉妮和费雯丽，都是上位贵族加宗教神职人员，说实话，就连国王陛下也没胆子对他们干出点什么出格的事情！莉莉和妮妮和李察早就眉来眼去，倒是可以想办法搪塞过去，可是费雯丽呢？她可和李察只见过两三次面而已，她是本年度奥林匹克祭祀大赛地桂冠得主！采玉城特雷泽盖城主的亲女儿！天鹅主祭穆里尼奥的契女！

    强暴一位女祭祀的罪名一旦核实，管你是不是神之代言人，估计也难免要脱一层皮再说。

    “你的胆子未免太大了！！！”安度兰长老愤怒地不得了，如今这个多事之秋。因为这种丑事被搞得声败名裂不可收拾，简直是荒谬绝伦！

    李察也未免让长老失望了，要知道老龙可是一直把他当儿子看，向来以他为荣，引为自傲的，家中娇妻个个如花似玉，怎么干出这种脑子进水的丑事？

    刘震撼自己则是越想越淅沥糊涂，脑袋仿佛被人擂了一记狼牙棒，将脑浆子打成了一团乱糟糟地浆糊。想替自己辩解也找不着说辞，不辩解吧，又心有不甘，痛苦加郁闷外加心慌意乱，让他简直连上吊的心都有了。

    悄悄询问了姬丝凯碧之后，佛巨人酋长德塞利给了昏昏噩噩的刘震撼一个解释，这个解释差点让老刘掘个坑钻到地底去永远不再见人——佛巨人女子一旦动情，就会以特殊的心眼电波穷搜檀郎心底地阴暗心理。营造出一个无法豁免的“仙闺幻境”，以已身幻化为千人千面，在虚假中创造出真实的永恒，满足檀郎某些不可告人的**！

    这也就是说，昨晚刘震撼所经历的连战十美，仅仅只是和檀奴共渡**时姬丝凯碧幻化出地千人千面地“仙闺幻境”罢了！

    如果单单是和自己的檀奴闺房行乐，捅破大天这也只是领主大人的私事，战神来了也管不着；但问题是昨晚花王陛下和姬丝凯碧动作太快。入门一吻之后，一个中了“乱花渐欲迷人眼”，一个中了“仙闺幻境”，就立马付诸了行动！

    当时的领主卧室中，有两个女孩并未和领主大人有任何恋爱关系。茜茜有夏宫圣女头衔，倒也说的过去，可是费雯丽可是和他毫无瓜葛！

    尤为过分的是，出入领主卧室只有一道铁门，而花王陛下偏偏和自己的檀奴堵在了门口！

    刘震撼真是羞愤到了极点，他清楚地记得，在昨晚整个过程中。他说出很多江湖评价，令人眼红心跳地私密话就更是数不胜数，这其中对于茜茜的七彩头发和费雯丽的蛇尾更是着重评价……这可怎生是好……

    为了这件事，两个学习不同教义的苦行僧侣整整辩了大半天。

    “这他妈是什么邪术？”安度兰长老几乎被德塞利酋长的解释给气疯了。

    “长老！我们每个人都是拥有七情六欲的凡夫俗子，在**方面，人人心底都有各自的阴暗面！”佛巨人酋长倒是振振有辞：“当一个人的阴暗心理在心底郁结日久。某一天按捺不住爆发出来时，这个世界又将多出一个坏蛋！佛巨人女子地“仙闺幻境”，正是诱导和释放这种阴暗心理的最好渠道！”

    “谬论！谬论！”安度兰长老大呼荒谬：“如此说来，照你这么一说，佛巨人女子倘若用心眼电波营造出的“仙闺幻境”去普渡众生，那这世界上岂不是没有坏蛋了？”

    “也不是没有过这个例子！”德塞利酋长耸耸肩膀：“早年间，我们佛巨人一族的确有一个信仰虔诚的女子，矢志渡化万民，通过黄沙古道和驼队一起长途跋涉到丝绸大陆去过！但光凭一已之力想改变世界格局，毕竟太难了，所以现在我们佛巨人还是觉得自扫门前雪比较好。”

    “酋长，你这是把无耻当个性，把肉麻当有趣！”老龙最见不得佛巨人对待男女之事一幅大大咧咧地样子：“我倒要问问你！既然你们佛巨人女子的心眼电波，能够营造出“仙闺幻境”以借淫乐，那这种行为和梦魔在梦中营造交欢梦境，汲取他人精华阳气又有什么分别？还千人千面？诱导释放阴暗心理？纯粹是胡扯！以幻境营造出天下群芳聚于一堂，满足一已淫欲，你们这是在犯罪！！”

    “长老！你需要记住一点，那位信仰虔诚、舍弃已身贞洁以求普渡万民的佛巨人女子，至今在我族只出现过一位而已！”佛巨人酋长不卑不亢，理直气壮：“如今我们佛巨人女子的心眼电波，只为打开自己心扉的男人而释放，并没有第三者涉足。是很私密的！您怎么能把凭空捏造幻境，去汲取他人阳气精华的梦魔和我们混为一谈？我倒要问问您，梦魔能孕育出后代小生命吗？”

    “难怪你们佛巨人每夜晚就忙着钻进帐篷，原来是这个缘故！”安度兰长老冷笑不已：“我是不是可以这么认为——最善良地佛巨人也一样有着心理阴暗面？一样有着不可告人的**冲动？”

    “阴暗心理就象是肉中的木刺，你将它按捺的时间越久，埋藏地愈深，它越会让你感觉到它的存在！我们佛巨人也是人，谁规定了善良之人地心底就不该有月之暗面？”德塞利酋长呵呵一笑：“拥有邪恶的念头并不可怕，可怕的是突破自己的道德底线。将其付诸实施！佛巨人敢于直视自己的内心，并且将其合理释放，又有什么不能承认的？”

    “这叫什么话！这个世界毕竟还是食草动物多！好人永远比坏人多！”安度兰长老不屑地撇撇嘴：“很多正人君子从未拥有过一位佛巨人妻子，不照样为万民谋福？不照样品德高尚？”

    “尊敬的长老，您地年龄比我更长，智慧也更高，阅历方面自然也是更加丰富！请您心平气和地想一想——在内心深处，尤其是**方面。是不是每个人或多或少都存在一些不为人知的龌龊想法？呵呵……答案是肯定的，进化论是史诗英雄，还是升斗小民，大家都是一样，因为我们是天生就拥有七情六欲的凡夫俗子！”德塞利酋长发现话题又转到原来的出发点，很睿智地一笑：“当然了，这种事情谁也不会说出来，因为羞耻心和道德观告诉我们。这些念头是邪恶的！所以这个世界如您所说，还是好人比较多。”

    “哎……”安度兰长老深深地叹了口气，点点头：“话倒也是实话，可是……哎……你你……”

    探讨这种伦理哲学，从古到今没有正确的结论。今天无疑也是在重复着历史。

    安度兰长老毕竟不是个不讲道理的人，正如佛巨人酋长所说，关于本族地闺房之秘，谁会没事做整天挂在嘴边说，唯恐别人不知道？所以根本没理由责备德塞利酋长。

    那么这件事又该怪谁呢？

    怪姬丝凯碧？怪她不应该去领主卧室？

    这个责怪也未免太失偏颇了！

    姬丝凯碧是公认的花王檀奴，照顾醉酒的檀郎本就是理所当然！

    这个妮子年龄尚小，定力也有限。被檀郎的入门一吻彻底撩乱了少女的芳心，也是无话可说！更何况——花王法术“乱花渐欲迷人眼”对她而言，恰恰如同“双修领域结界”对于艾薇尔的吸引力，魅惑之力根本无法抵挡！

    面对檀郎双管其下的巨大魅力，姬丝凯碧因为情动，“仙闺幻境”自然而然地启动。这也根本就是无可厚非的事情！

    怪李察？

    在心眼电波地影响下，在无法豁免的“仙闺幻境”的作用下，能怪李察什么？佛巨人女子是安度兰长老有生以来，所见识到的最有天赋的女子，睁开眼睛射出地“盂阴之光”已经够恐怖了，真没想到她们连心眼也一样厉害！

    怪李察吻了姬丝凯碧，撩拨了少女的芳心？怪他的“魅惑之眼？”

    这就更没道理了！亲吻在爱琴大陆本就是一种很正常的礼节，魅惑之眼是李察成为花王之后一个最显著的特征，他现在时时刻刻都在睁着一双魅惑之眼！撩拨**固然需要特定场合，但是谁也没想到会那么凑巧啊！

    怪李察的心理阴暗？这就更不好说了，正如德塞利酋长而言，大家都是俗人，都有七情六欲，谁的心底一尘不染？更何况李察这个小畜生本来就不是什么好人，以他这样地青壮男子，看到美女心里不起点旖念，除非是阳痿的宝典阿訇！

    “仙闺幻境”是什么？佛巨人酋长已经讲的明明白白。就是佛巨人女子通过心眼电波的扫描，挖掘阴暗心理并幻化出的极乐世界！李察昨晚所经历的一切，全是凭空杜撰出来地，全是来自于内心深处的龌龊念头——即便是再龌龊，他也从未做过，这哪里还有什么好责备他的地方？

    怪他和姬丝凯碧不合时宜？

    废话！李察也不知道佛巨人有这种闺房乐事啊！他如果早知道了，哪里还敢当众情诱姬丝凯碧？安度兰长老越想越是头大如斗！

    这次纰漏可闹大了！

    别的不说，美杜莎一族也是世袭的贵族，早年间出过帝王无数。采玉载主特雷泽盖家族据说还是战神之宠的后裔，对于贞洁方面自然是无比看重，如今可好，李察在费雯丽的眼皮底下，整整折腾了一宿，你让一位连和陌生男子说话都有点脸红的腼腆女孩怎么受得了这种羞辱？

    这事捅出去可是可大可小啊！

    瞒也根本没法瞒了，昨晚一帮小美人进了领主卧室一宿没出来，不知道多少双眼睛看到了。按照比蒙的八封个性，早不知道风言风语传成什么样了！

    别人都还好办，就是这个费雯丽要命啊！安度兰长老一个劲拿眼角扫着这位美杜莎小靓妞，这个妮子已经在两个姐姐地怀里把一双漂亮的大眼睛哭成了桃子，眼泪水够淹没红土高坡了！

    虽然城主大厅里外都布置了岗哨，唐蓓尔金娜不会无缘无故硬闯进来，但纸总归包不住火啊！只要费雯丽一出这个门，和唐蓓尔金娜哭诉了昨晚事件的来龙去脉。只怕采玉城和穆里尼奥立马背大刀来找李察玩命了！

    也别指望冰凰会客气，既然穆里尼奥把自己的三个女儿托付给唐蓓尔金娜，出了这么大乱子，冰凰肯定是要负责到底的！

    这事注定无法收场了。安度兰长老越想越气，这帮傻妞。难道不知道夺门而逃么？难道李察堵住了门口，就不敢越过去了？居然全傻站在那看了一整夜！

    “李察……”沉默了良久，老龙叹口气瞪住了领主大人：“现在站在这里的都是自己人，你自己说，这么大件事，到底该咋办？”

    这震撼还是不说话，楞了半天。慢慢松开了指头上侠着的雪茄，扔地上用脚狠狠地碾了碾。

    “只要那个闺女肯松口，一切好办，拿钱砸、拿装备砸，无论如何都要搞定她！”安度兰长老俯低了身子，凑到刘震撼耳朵边悄悄说道：“我给你一个机会。我们大家全出去，只留你和费雯丽在这里，你下跪也好，磕头也罢，反正她走出这道门必须忘了这件事，千万千万别给冰凰知道！我操你二大爷，这事出了真的是可大可小啊！花多少钱咱爷俩也只能认了！”

    “好了好了！”安度兰长老苦笑着站起身，拍了拍手：“大家全跟我出去吧！让李察给费雯丽小姐好好认个错！”

    美杜莎小妮子一把攥住了自己契姐地袖子，眼神惊恐，莉莉一个劲地软语宽慰着她，慢慢让这个小美人紧绷着的身体又松弛了下来。

    “好了，我们大家先离开这！”凝玉也发话了。

    每个人步出大门之前，都眼神复杂地看了翡冷翠领主一眼。

    费雯丽的头深深地理着，听到厅门沉重的闭合声，浑身一阵颤栗。

    刘震撼目光冷漠。

    半个小时以后，焦急等待着的安度兰长老终于听到一声厅门开启的声音，慌乱地张望了一眼正在红土广场上和二少、三少嬉戏着的冰凰，连滚带爬地迎了上去，现在所有人都在围着冰凰唐蓓尔金娜插科打诨转移注意力，但是不可能拖住太久地，唐蓓尔金娜已经三次问到费雯丽去哪里了。

    长老的心好乱。

    “好了，没事了。”刘震撼站在台阶上，手叉着腰，长长地吐了口浊气，使劲扩了扩胸口。

    “赔多少？”安度兰长老心里在骂，妈勒b，看来一身血窟窿是少不了了，大概齐老子藏在山洞里的那点金币也得掏出来了。

    “不要钱！”

    “那要什么装备？”安度兰长老心都凉透了，翡冷翠的魔法道具可是有炼金之王艾玛尔在才攒了点值钱家当，这下完了，费雯丽是祭祀，不要太识货。

    “也没要装备。”

    “我*！还有这种好？你给她磕头了还是下跪了？不会是谈崩了吧？你这傻孩子！”安度兰长老紧张了，他眼角的余光看到冰凰朝这走过来了，好在海伦又拖住了她。

    “没有！”刘震撼低头砸了砸嘴，“我把她给办了！”

    “*！”

    “办完之后，她一直哭，我也没话说，谁让我心底存着地那点邪念全在昨晚露了出来，妈的！昨晚我讲了很多不应该讲的话，凝玉还不知道准备怎么收拾我呢，我对侍女们的那番话，全是心里憋了多少天的想法啊！我日啊！更倒霉的是，我昨晚对费雯丽也说了不少荤话！操！男人么，看到美女总归会有点糊涂心思，只是千不该万不该的，我说我是个硬汉，磕头下跪、花钱去砸请求原谅，这不但是在侮辱我地人格，更是在侮辱她的人格，所以呢，我干脆让虚幻演变成事实！”

    “*！”

    “她一直在哭，日。”刘震撼叹了口气：“我向她发了誓，只要她愿意，我会一辈子对她好！”

    “这点我倒是相信，只怕是漂亮女孩，你还知道什么叫怜香惜玉……再然后呢？”

    “她哭着打了我两巴掌，然后抱住我说，让我向她道歉。”

    “谢天谢地！”

    “我跟她说，我从不跟女人认错。”刘震撼摸了摸脸，嘿嘿一笑。

    “你有种！”安度兰长老气的鼻子都歪了。

    “老爹！”刘震撼热情地对着走过来的冰凰招了招手，俯下身悄悄对长老说道：“不带种，我就不趟这条道了！被一个女孩那么看过我，我不把她给办了那还有什么脸活在世上？事已至此，还能怎的？一勺烩！”小说^t*xt-天.堂



第三百八十四章 男人的烦恼 

    冰柔凰唐蓓尔金娜还真就被这么糊弈了过去，这让安度兰长老在惊讶之余，对自己这个好儿子真是刮目相看。

    老龙想通，费雯丽是如何向冰凰解释自己一脸的泪痕和红肿的双眼的，这不仅要掩饰住自己的容貌上的异样，还要在和唐蓓尔金娜说话时，不咸不淡地扯开话题——这未免也太难了一些？

    到底是比蒙女孩，多纯洁，谁要了她的身子，谁就是她一辈子的人了。老龙一阵唏嘘不已，这要是换到龙族之中，除了仙女龙之外，又有哪个母龙会有如此清纯？

    刘震撼的日子也不好过，无论是谁，也无论脸皮多厚，最龌龊的心事被拆穿都难免会尴尬，这让他如何去面对自己的老婆们？

    自我衡量了一下，似乎这次无论如何摆造型扮酷，或者是装傻充楞都很难渡过这一关，或者说，很难度过凝玉这一关，刘震撼有点头皮发炸了。

    安度兰长老给他出了个主意，让他以迎接黄金矮人们为名义，去雪梨城住上几天，等凝玉消了气再回来。

    刘震撼考虑来考虑去，似乎也只能这么做了，凝玉的脸皮很薄，平常连“改个样子”都束手束脚羞怯已，更何况是昨晚那么大的尺度，又当着那么多人的面，凝玉肯定拉不下脸来。如果被她找到时间，点出那些龌龊心事质问一番，老刘自我感觉实在是太难以下台。太难堪了，也太找不着推托的籍口了。

    刘震撼别地不怕，最怕的就是看到凝玉哭，这次如果被抓住。肯定少不了这个待遇。

    世间滚刀肉千千万，刘震撼也只吃这一套，这个粗犷的在别人脑海中只会动刀的领主大人，惟有心爱女人地眼泪才可以让他吃憋。

    潘帅的采邑雪梨城毗邻泰穆尔拉雅雪山，空气清新，树木葱郁，风光绝美，但是刘震撼来了之后，却一点也快乐起来，除了家中琐碎的个人事务。还有一个巨大的难题困扰着他，让他时刻不得安宁。

    卢塞恩城的堕落精灵。虽然实力已经一跃千里，但刘震撼仍然没有太多忌惮他们，真正让老刘头痛的是“生命之泉”的巨大损失！

    这个损失无可弥补，让他在愤火之后只能徒呼奈何。

    从沙漠回来之后，老刘原想处理完手头的事情，凭借“魔法传送阵”的优势，直抵暗精灵老巢将“生命之泉”扫荡一空——墨晶峡谷内的地下熔岩洞穴虽然如同蛛网一般复杂诡秘。但刘震撼相信，只要他多花点时间，总会找出正确地路径。

    可惜人算不如天算，这件事还没付诸实施，墨晶峡谷的黑暗精灵就已经全部投奔了卢塞恩城，十六棵战争古树变成了二十棵，树龄陡然间又增加了那么多，不用说，刘震撼原本以为是囊中之物地“生命之泉”。已经被堕落精灵们榨干了。

    可恨啊！刘震撼自认，如果把这么多“生命之泉”全搞到手，单凭一滴十年的生长速度。翡冷翠起码能迅速囤积数十万颗大油瓜，以油瓜的攻击力加上幻兽空军绝对掌握的制空权，魔族的侵略战役就算再怎么声势浩大，单凭一己之力保卫比蒙王国的安全，老刘也绝对是十拿九稳！

    当初的平魔八策中，刘震撼向国王格雷克，萨尔陛下提出地灵魂策略便是在比蒙五大行省主城各架设一具“魔法传送阵”，将五大行省和翡冷翠之间架起一个迅速往来的通道，这个策略真正的意图就是，当任何一个行省主城遭受魔族攻击时，翡冷翠的空中部队能够迅速出动，以铺天盖地的轰炸，打残任何一支来犯之敌。

    这一切一切，都是架设在油瓜和“生命之泉”的基础之上，没有了这种强力武器，平魔八策的实际意义说好听点叫誓死一战，说难听点就叫以卵抗石；没有了这种强力武器，刘震撼能否保证翡冷翠的安全也是一件太好说的事情。

    荆棘草环征召令，目前已经下达，比蒙王国五大行省都在收缩防御，将分散地平民全部收拢到行省主城附近，由于面临魔族的落脚地点不远，现在东南行省的沃尔夫平民正准备陆续撤向东北和南方两大行省主城，白令山脉前即将形成一个巨大地战略纵深，倘若未来魔族挥兵北上，没有桑干河天险作为屏障的翡冷翠，将是首当其冲的军事目标。

    与雪梨城相隔三四里地，在唐古拉峰的下山雪道的南侧，美杜莎的新城正在大兴土木，从加里曼丹掳掠而来的两万慕兰奴隶，将会用累累厚骨铺就出一个新兴的坚固要塞；穆里尼奥之所以不惜工本，将原先在大荒原上的采玉城迁址到雪山脚下，其目的就是想背*雪山，倚仗左右两侧浓密的针叶松林，构筑出一个易守难攻的城市。

    潘帅的采邑雪梨城是一座百刃高的土山，上下只有一条狭路，自古就是蛮荒古原第一天险；一旦采玉新城建设完毕，雪梨和采玉双城之间彼此依托，互成犄角，绝对是一块难啃的硬骨头。

    相比起来，三角防御圈之中只有翡冷翠地处旷野之中，虽然拥有一定的地理优势，但是和雪梨、采玉两座城市相比，差距是很明显的-一一一采玉城和雪梨城地势偏僻，魔族可以派军队围而不攻，加以遏制便可，但翡冷翠肯定轮不到这待遇，整个桑干河流域，只有翡冷翠这里是最狭窄的河湾转折，对于魔族来说，位于这条黄金要道之上的红土高坡，毫无疑问必须铲除！

    翡冷翠和雪梨城目前一共开辟了两亩地专门培植油瓜。但这种瓜苗很娇贵，自然生长环境之下，一年只能在夏末收获一季，如果老天开眼。风调雨顺地话，和魔族开战之前，翡冷翠大概能攒出三四百颗油瓜作为军火库藏。

    刘震撼虽然顶着一个花王的头衔，但他毕竟是果王，就算下令油瓜持续开花，时令不合，林花也只会匆匆谢了春红，根本不会结蒂成果。

    想*三四百颗油瓜对付魔族数百万大军，除非一颗油瓜能炸死一万人。

    不过那样的话，油瓜也该改名叫禁咒了。

    牧树人长老克鲁伊夫虽然是植物系魔法的大拿。却也没办法替刘震撼解决这个难题，放牧森林地能力虽然听起来很剽悍。但是命令油瓜高速结出果实，根本在恩特族能力范围之内，毕竟恩特是植物之王。

    其实不光是老刘想“生命之泉”想的发狂，克鲁伊夫长老也一样。

    恩特长老克鲁伊夫来到爱琴大陆之后不久，家乡亚特兰蒂斯大陆就因为地壳运动，消失在茫茫大洋碧波之下，为了摆脱孤单寂寞。长老特地挑选了一块风水绝佳的地点，花了一万年时间放牧出南十字星森林，就是想*大森林在悠悠岁月中积聚山峦和天地的灵气，孕育出“生命之泉”和“元素之泉”来培养年轻的恩特——爱琴自然界别说到达两万年寿命可以自然进化恩特的古树没法找到，就连一万年寿命可供“生命绿洲魔法”催熟为年轻恩特的古树也是罕见的不得了，所以克鲁伊夫长老唯一的希望，便是依*“生命之泉”一滴拔高十年生长期的神效，迅速增加山中老树地年份，从而培养出新的族人。

    可惜地是。凡事都会按照想象去发展——南十字星森林在一万年漫长历史中孕育出的“生命之泉”，偏偏出现在了墨晶峡谷的熔岩地下洞穴之中，偏偏又被黑暗精灵霸占住了泉眼，黑暗精灵能召唤出火系顶阶魔兽地狱黑龙助战。而火系魔法偏偏又是牧树人唯一的克星；一头地狱黑龙倒也罢了，拥有七度金皇冠的暗精灵女王偏偏能召唤出两头地狱黑龙助战；恩特长老克鲁伊夫从漫长的沉睡中醒来后，面对如此之多的“偏偏”境况，也只能叹一句造化弄人。

    刘震撼在采玉城这几天，也一直在安慰恩特长老，自从知道了卢塞恩城地战争古树年份接近两万年之后，克鲁伊夫长老就有点坐立不安起来，一再催促花王，赶紧把“法力克隆珍珠”借给他，好去把那二十棵战争古树用“生命绿洲魔法”一股脑全催化成自己的族人。

    刘震撼现在也是拾勒麦子磨勒面，有一样本钱算一样，召唤年青恩特当然得办，但现在堕落精灵大军正在集结，最多还有十天，就准备开拔，前去南十字星森林征服那里的精灵、巨人，翡冷翠要动手当然挑个对方兵力空虚的时候再动手，而且要干就干的彻底一点，刘震撼准备把那两座地底太阳给一锅端了；日后堕落精灵恼羞成怒的反扑肯定是少了的，整军备武，严阵以待这种事情也要未雨绸缪。

    位于多洛特公国的猛虎佣兵办事处，最近又接到了十七头基头座龙的出售订单，但没有一头到位，目前翡冷翠地十三头基头座龙幻兽，就是刘震撼赖以震慑堕落精灵的杀手锏了。

    在拥有古老驯兽技艺的大地精驯兽师地谆谆教诲之下，翡冷翠的基头座龙已经学会了幻化成黄金双头巨龙和比蒙巨兽——由于兰帕德龙骑士迟迟没有消息，海伦灵机一动，通过心灵指挥将自己的魔宠幻化成了黄金巨龙的模样，给其余的基头座龙提供了拟形蓝本，而比蒙巨兽的拟形蓝本，刚好由雷哈格尔神官的幼生白毛比蒙巨兽提供，进展比刘震撼想象的要顺利。

    但是这些巨型幻兽最最需要掌握，也是最最难以学会的肉搏攻击动作，短期之内还很难训练出来，刘震撼倒是没想过要从雪梨城剑桥祭祀学院正在学习战舞和战歌的年轻祭祀中，发掘出一批幻兽祭祀来，如果有了祭祀配合幻兽，一切问题都将不再是问题，但是剑桥祭祀学院刚刚开张，光是一个忠诚度就需要斟酌斟酌，贸然培养出一批幻兽祭祀，却不能完全掌握这支力量，刘震撼想想都寒而栗，所以目前这个念头只能暂时搁浅。

    所有的双头奇美拉也全部被“多普勒射线”改造过了，过这种飞行魔兽变身成为黄金巨龙，威慑力和实战用途都难以和基头座龙媲美，一下子亮出四百多头黄金巨龙骑士，有人会相信才真叫见鬼，刘震撼坚信，倘若是自己得不向对手亮出这种豪华到恐怖的龙骑阵容，对手第一个反应肯定是震惊，第二个反应肯定会上来试试成色，没有基头座龙幻兽上去打头阵，这个庞大的龙骑阵容一不小心就得穿帮。

    来雪梨城散心的这几天，刘震撼也没敢把费雯丽、茜茜和姬丝凯碧抛下，女孩家的脸皮都很薄，万一被自己甩到一边不闻不问，一个想不开那事情就真大条了，再怎么尴尬和为难，老刘也必须挑起这个责任来——正好也顺便处处感情，以后好歹当老婆待呢，这可是件大事。

    海伦每天下午都要来雪梨城的祭祀学院授课，茉儿、歌坦妮和歌莉妮也会一起跟来，所以刘震撼每天还能碰上她们一次，起先除了茉儿之外，海伦、莉莉和妮妮都冷着一张脸，就是不搭理刘震撼，不过两天之后，看到李察瘦了一圈，胡子拉碴一幅落魄失魂的模样，海伦、莉莉和妮妮又忍不住心疼了，羞答答地偷偷蛰摸到老刘的房间里来嘘寒问暖，结果来了个大撞车，让茉儿一通笑骂，说她们全是贱货。

    这句话惹的莉莉差点翻脸，刘震撼一阵头大如斗，艾薇尔这还没回魂，又惹上了外柔内刚的歌莉妮，今后家里看来是有的热闹了。小%说^t*xt-天.堂



第三百八十五章 强力武器登场 

    所有头疼的事一个也没解决，倒让刘震撼真把黄金矮人们盼来了，这帮雷鸣之子男女老幼一大群，穿着缝补技术异常拙劣的兽皮大衣和植物纤维勾勒成的衣服，裹着满身的冰晶和寒气从山道上迈步而下，看架势是全族从泰穆尔拉雅雪山上下来了。

    雪梨城所有的大地精簇拥在山道上看热闹，一边看一边惊叹，这些矮人的小孩都比他们高出一大截，实在是生猛，法师和战士也特别好认，穿兽皮的一定是矮人战士，假马日鬼套着植物纤维衣服的肯定是矮人法师。

    刘震撼觉得很滑稽，泰坦后裔的故土观念都特别强，不到万不得已，比如说泥足巨人和佛巨人这种情况，他们很少会放弃自己的老窝；能够响应“道格拉斯风暴号角”先祖召唤的，应该是全族中的一部分巨人、矮人才对，采玉城就只召唤到了十八名成年云霄巨人，象黄金矮人这样，拖家带口全族投奔，刘震撼还真没听说过。

    黄金矮人一族的族长名叫克虏伯，他就是当天来翡冷翠摸底的矮人法师雷鸣登的父亲，这是一个气势惊人的老头，体格雄壮无比，进了雪梨城稍微寒暄了两句之后，这老头只用一句话就差点让老刘神经了。

    “尊敬的李察领主，我听雷鸣登说，你们这儿有很多金子，您干脆给我们全族上下每人来一套行头吧！我这辈子还没尝过黄金矮人法师的雷电法术究竟应该是多大地威力呢！”克虏伯族长大大咧咧地敲了敲胸口，算是向刘震撼行了个礼：“我们黄金矮人全族一共四百七十二人。今天就冲着翡冷翠的金子全下山来了！爱琴大陆正在被邪恶所逼近，作为摩拉丁的爱子，我们黄金矮人要全部武装起来，誓死保卫我们的爱琴大陆！”

    族长一发话。后面大大小小地黄金矮人们全部轰然挥拳叫好，冲这口气，这位强壮的老山丘居然是一位法师！

    刘震撼斜眉吊眼乜视着这个老头，心里直说*你妈呀我*你妈，这种话你怎么好意思说出口的！

    “那种感觉想来一定很好！”偏偏这位矮人族长还一点看不出领主大人的异色，深深陶醉在了自我的意淫氛围之中。

    “尊敬的领主大人！别忘了我！我要一柄五百磅重的黄金战锤！份量少了称手！”矮人女战士勃郎宁也给这把火浇上了一桶烈油，她就是雷鸣登法师的孪生妹妹，满身横肉，蓄着五尺长的辫髯，如果是嗓音比较清脆，还真难看出她是一个女性山丘之王。矮人女性的胡子和男性一样茂密，外族人一般都不大看地出来。

    刘震撼被气笑了。一个劲摇头。

    “有难度？那四百磅。”勃郎宁看着这位领主大人直翻白眼，连连摆手：“不能再少了！太轻的锤子我用不惯！”

    这位矮人女战士和所有地剽悍的女战士一样，为了格斗方便，也割去了硕大无伦的右乳，一摆手就显得特滑稽，半是海水半是火焰。

    “我能保证诸位每人一身金甲，我也能保证矮人法师的全套行头。至于矮人战士们每人都能有拥有一柄沉重的战锤，我来提供倒也没什么问题，但是……”领主大人遗憾地叹了口气：但是这根战锤绝对不能用来战斗！因为我的金币只够提供给四十位黄金矮人战士打造小型飞锤，这一点，我已经和雷鸣登法师说过了，如果想真正满足你们的需求，请再给我足够地时间去准备……”

    “能拥有如此之多的黄金，您已经赢得了我们全族的尊敬！”克虏伯族长把胸口拍得碰碰响：“在远的将来，我绝对相信您能将我们全族上下都武装起来！”

    刘震撼汗毛都竖了起来。自己这个布尔么吹得可真够大的，将来还不知道怎么才能实现呢。

    既然黄金矮人们来了，刘震撼也没籍口再待在雪梨城了。抓耳挠腮地回了翡冷翠，没出他的所料，凝玉不和他说话，脸色冰凉冰凉的，黛丝和娜娜倒还好，毕竟爱琴大陆雄性巨龙私生活可比李察夸张多了，亚龙魔兽的种类那么繁杂就是最好的证明，既然如此，她们俩还有什么看不开地呢，假意撒娇一阵也就罢了。

    晚上设宴款待这些黄金矮人时，刘震撼最是坐立难安，凝玉给足了他面子，陪着他和矮人族长谈笑风生，时不时还劝上一杯酒，领主大人雍容华贵的气度和领主夫人令人窒息的美丽将所有地黄金矮人们深深倾倒，知道内幕的克虏伯族长还大大地夸奖了一番领主大人与夫人的般配，把刘震撼闹了个大红脸。

    从一回到翡冷翠开始，凝玉压根就没和他说过一句话，真不知道在社交场合她是怎么做到这一点的。

    晚宴过后，老刘有点犯傻了，回卧室吧，他有点抹不开脸，可是不回卧室自己去哪？总不能刚回来又连夜再回雪梨城吧？给两边的领们看了笑话，自己这个领主也无趣的紧。

    无奈之下，老刘只有吩咐厨房弄了几个菜，坐在城主大厅里喝酒，起先一起陪他喝酒的倒也不少，只是老板娘凝玉一声：“怎么还不回去睡觉？”，哄地一声，苍蝇散伙一般全溜光了，连侍女都跑的一个不剩。

    刘震撼瞠目结舌了半天，凝玉理都没理他转身带着一帮花枝招展的老板娘们回卧室了，只留下一脸悻悻的刘震撼继续喝闷酒，德塞利酋长知道他心情不好，偷偷给他拿来了一壶万艳同杯。

    “这酒珍贵。”德塞利酋长拍了拍同族的肩膀，语重心长地说道：“男人心情不好地时候。糟蹋一些珍贵的东西，比较容易宣泄郁闷。”

    “怪理论！谁说我心情不好了？”刘震撼死鸭子尤其嘴硬：“我现在的心情不要太好！”

    德塞利酋长一个劲地笑。

    “你也来一杯吧！我记得佛巨人的教义里没戒酒这一条。”刘震撼搬起酒坛，倒了满满一杯，推给了酋长。鲜红似血地酒液忽闪忽闪，如同情人的眼波：“不喝就是看不起我，看不起我，你知道后果。”

    “太恶心了，我喝下。”德塞利酋长连连摆手，将酒杯推还给了领主大人。

    “姆格酒的酿造程序特别严格，取血必须用芦苇管，不沾人气，否则没法窖藏的，绝不是你想象的那么肮脏！”刘震撼把杯子又推给了德塞利。

    “抱歉。就是这样我还是不能喝，因为我吃荤。”佛巨人酋长遗憾地说道。

    这话惹的老刘一阵发愣。然后是一通大笑，差点翻倒。

    炼金之王艾玛尔大师刚好来找领主大人有事，听了这句话也是一阵爆笑。

    “大师，你也来一杯。”刘震撼客气地打了个招呼。

    “恭敬不如从命！”炼金之王从腋下抽出一卷图纸，丢在桌上，端起酒杯一饮而尽，憋住呼吸。直到眼红耳帐才长长地呵出一口气来：“真是好酒！”

    “大师，您准备什么时候回庞贝？”刘震撼又替他满上了一杯。

    “本来是准备今晚动身的，看到你的麾下凑齐了第三支泰坦族群，我明天再留半日，帮你把“道格拉斯风暴号角”再打上一个魔法血烙，好让你再召唤一支巨人或者矮人前来助阵。”艾玛尔大师笑咪咪地点点头：“本来我倒是想等普斯卡什老师来，好好喝上一杯你和贞德的喜酒再走，但是现在“深渊投影铁幕”和四座“魔法水晶传送门”已经投契制作完毕，包括你让我改造的“龙珠镜炮”、四枚“地狱枷锁戒指”都已经完工。“杜蕾丝爆裂箭”若尔娜她们已经能够上手，“魔导投石大炮”我也制出了一个样板法阵，再待下去意义不大了！”

    “听说你们昨天试射了一次“杜蕾丝爆裂箭”。感觉如何？你们地报告书上描写的不是很详细！快给我讲讲！”刘震撼连忙问道。

    “魔兽骸骨地等级和所属一系的魔法，决定着“杜蕾丝爆裂箭”的威力，超阶就是超阶！”一谈到魔法装备，艾玛尔大师两眼都放光：“昨天一共试射了三枝箭，第一枝来自于阿卡那瑟德，很厉害的水晶溅射，威力堪比你的油瓜双倍！第二枝爆裂箭来自六翼炎魔，是火系云爆，比第一支箭杀伤更大，有蘑菇云的！第三枝箭是那头蓝眼高棉巨蚁，磁性气爆的杀伤力需要从正面战场才能了解，昨天地靶子是用的木靶，是我失误了，没衡量出杀伤有多大，估计肯定不会太差就是了。”

    “这么厉害啊！”刘震撼眼前陡地一亮：“*！我有十几头超阶魔兽，还有上百头羽焰火射和巴托恶魔，那能制作多少爆裂箭出来？”

    “这得看骸骨中的魔法元素浓度有多高，火焰帝君的身体那么小，但却能制作三十根爆裂箭，科摩多战箐巨兽体型够大，却只能制作七根爆裂箭，说实话，酸液系魔法的杀伤力也真是提上嘴！我估摸着你这些魔兽骸骨，大概制作上千枝爆裂箭没什么问题！就是威力有大有小，你到时候真用到了，就会感觉出来差别的！不过这到底是消耗品，射出去就没了，我的意见是，你能抠着点用最好抠着点用。”艾玛尔大师做了个很夸张的引弓射箭的手势：“一箭射出去，那可就是好几千金币啊！”

    “欧比斯拉奇！总算找到油瓜地替代品了！”刘震撼哈哈大笑：“大师，以翡冷翠现有的炼金水平，一天能制作出多少爆裂箭？”

    “高阶魔兽骸骨比较好弄一点，大概能做三十枝左右，超阶魔兽的复杂一些，这些爆裂箭地威力，绝对超过你在加里曼丹所使用过的油瓜！”艾玛尔大师嘿嘿笑道：“最低级别的魔兽骸骨都是高阶，威力想小也小了！”

    “太感谢您了！大师！”刘震撼用力地握了握拳头，长出了一口气。

    他实在是没办法不开心，油瓜这个老大难的问题终于解决了！爆裂箭的威力虽大，但光只有上千枝，对付翡冷翠未来的对手肯定还是不够的；过不要紧！地底的第三层婆娑大陆是地狱黑龙的老喜，一万年了，龙之墓地中少则三十具龙骨，多则四五十具龙骨也不是不可能，翡冷翠只要搞到这些地狱黑龙的骸骨，等于又是上千根火焰杜蕾丝到手！还顺带捞了一堆龙晶龙珠！

    老刘真有点为自己这个念头而疯狂，龙之墓地啊，龙族最神秘的埋骨之冢！爱琴的龙之墓地有两大龙城守护着，那自然是惹不起，堕落龙族谁守？嘿嘿……了不起几个墓地守护……

    “对了，我闲着没事还帮你炼制了七十二根湮甲弩钉，用的可是阿卡那瑟德尾刺，真正的麻痹类剧毒，无可赦免的凶悍！配上你的暴雨梨花弩，呵呵，绝对强横！”艾玛尔大师笑道：“这也算我对你这些天的款待，一个小小的答谢，可惜我没有足够的时间了，否则还能帮你炼化那三只大龟壳，我感觉其中一个龟壳蕴淋着无比庞大的魔法元素，如果制成爆裂箭，肯定很猛！”

    “*！你别这么说，你越这么说我越来气，我现在绑架你的心思都有了！”刘震撼笑道。

    “不是我不给你面子，而是我迫不及待地想回国，投入魔导投石大炮的试制了。”炼金之王倒也实在：“李察，我也怕你生气，帮你毕竟是帮外人，庞贝帝国才是我的祖国啊！”

    “魔导投石大炮进展如何？有没有制作成功一尊？”刘震撼装傻充楞，明知故问。

    “哪有这么快。”艾玛尔大师笑道：“李察，你的心也太急了一点！你的铁匠的确够多，手艺也的确精湛，说实话，一个月造出五门魔寻大炮的基础构架都来得及！但魔导炮击锤部位的微雕风系魔法阵才是最关键的灵魂部件！你的炼金力量太差，不达标啊！不过我帮你改进了一下，鉴于你有铸造优势，我潜心研究了几晚，终于把这些魔导炮按照比例放大了十倍，局部改动之后，绝对能够保证原来的威力！这样的话，按照翡冷翠的炼金水平就足够制作法阵了！再加上你这里还囚禁着上百位慕兰几何学者，发射的精准度也不存在任何问题，不过……”Ｗww.xiaoshＵotxt.cＯm



第三百八十六章 和解 

    “不过什么？”

    “不过这样的话，一门魔导投石大炮的总重就要高达三十一点五吨，全长七米多，发射的石弹直径必须是三百五十公分，重达七八百磅一枚！石弹直径不能小，如果小的太多，或者是石弹磨制的不太光滑，很容易在出膛后被错乱的风系魔力崩成碎片，这是唯一的缺点！另外，由于魔导炮的自重太高，后座力也相应增加，必须铸造分叉状底座，用巨型铆钉固定在原地。”艾玛尔大师郑重地说道。

    “战神在上！一个投石炮居然要搞这么巨大？还要原地固定住？那这个投石炮岂不是只能固定打击一个点？哪有敌人那么傻，专门待在一个地方等我开火？”刘震撼楞住了。

    “这么做我也很无奈！因为魔寻大炮根本无法再缩小了！凭翡冷翠的炼金技术，只能在击锤上制作十倍于正版的微雕法阵！瞒你说，即便是庞贝帝国想要制造魔导投石炮，单*我的炼金研究室里所带的那帮学徒，也至少五倍于正版才有制作的可能！”艾玛尔大师骄傲地戳了戳自己的鼻子：“想要铸造正版魔导炮，估计全大陆也只有我才具备那种水平的微雕技术！”

    “那我还不如直接制作投石器得了！”刘震撼气坏了：“这种魔导投石炮简直就是个玩笑！大师，你是是拿我寻开心哪？这种魔导炮我要了干吗？”

    “李察！”艾玛尔大师的表情带着一种惋惜，似乎为刘震撼拿着金饭碗讨饭地德行很郁闷：“我不得不说。堤丰巨人这么优秀的铁匠，投入你的麾下简直是糟蹋他们的才能！”

    刘震撼吱溜咪了一口小酒，嘿嘿装傻。

    “这个就是我替你重新描画出地设计草图。”炼金之王把桌子上的设计图纸推到了刘震撼面前：“你有地精的“空降陀螺伞”分解结构图纸，而地精陀螺伞的旋转。正是依*齿轮动力的滚轴滑轨不停做水平旋转；在制造魔导炮的底盘时，我们完全可以在炮底和基座之间利用上齿轮动力的滚轴滑轨，这项工艺原本堤丰巨人就制作过，熟悉的很，所需要的只是按比例放大而已，虽然缺少了其他陀螺伞的配件，无法再有抵消重力地功能，但是我们要的只是魔寻大炮能够多角度旋转，这绝对没问题！”

    “那射程呢？如此之大地炮台，射程有没有增加的可能。或者减退？”刘震撼急忙问道。

    “理论上来说，射程应该不会改变。应该还是在一千五百码到两千码之间！如果想要提高射程，理论上也不是不可能，只要你在直径不变的情况下，削减了石弹的重量，完全可以做到。”艾玛尔大师嘿嘿笑道：“起个名字吧！这种魔导投石大炮所有的工艺基础全部来源于翡冷翠，冠名权应该属于你这个领主大人！”

    “就叫……巴比伦巨炮吧！”刘震撼本来想说李察巨炮的，但一想。这个名字太张狂也太露骨了，所以还是算了吧，反正将来得有两座空中花圆，干脆以此来命名得了。

    “这个名字很有气势。”炼金之王一阵坏笑：“我原先还以为你会用自己的名字命么这种巨炮！”

    一直没说话地佛巨人酋长在一旁笑的一抽一抽的，刘震撼也笑了。

    “巨型石弹加上滚动作用力，巴比伦巨炮足够给任何敌人以超强的震撼！”艾玛尔大师继续说道：“李察，我还有另外一个提议！你的炼金力量很薄弱，差多需要一个半月时间才能完成一个巨炮击锤的风系微雕法阵，而我的炼金实验室大概只需要二十天时间就能完成！你看这样行不行。我以成品击锤向你换炮身基座，我给你一个击锤，你给我一尊除了击锤之外的完整炮身基座。炮尾的魔晶我需要你提供，只需要你提供制作击锤地魔法金属，你看怎么样？”

    刘震撼不错眼乜斜着这位炼金之王，心想我*你妈啊！我*你妈，这都是什么鸟人啊，张口就是一个拳头大的击锤换三十吨开外的炮座，真当科技是第一生产力了啊？

    “为什么不说话，李察？”艾玛尔大师嘿嘿直笑：“魔族根本入侵不到庞贝，翡冷翠就不一样了，你得仔细考虑考虑啊！”

    “业务方面地问题，还是请德塞利长老和您交流吧！”刘震撼灵机一动，把能言善辩的佛巨人酋长推了出来，这家伙虽然战斗力是零，但侃起大山能把亡灵都侃的推磨，再适合商业谈判不过了。

    德塞利长老，您觉得怎么样？这对我们大家都有好处的。”艾玛尔大师把目光转向了沉默是金了半天的佛巨人，炼金之王觉得这家伙很沉”，沉”的人往往很好说话，但或许也意味着更麻烦。

    “我个人觉得，这笔生意很合算。”佛巨人酋长一口就答应了，把领主大人吓得脸色一变。

    “不过……”德塞利酋长的另外一句话，又让老刘把脸色缓和了下来，这下轮到炼金之王翻白眼了，关于齿轮动力的滚轴滑轨，还请你们庞贝炼金师自己制造，就我这段时间的了解，但凡是地精工艺制品都很精密且麻烦，翡冷翠的堤丰铁匠们现在已经是东厂和西厂管理高层，另外似乎还肩负着高岑的制作任务，实在很难抽出人手。”

    “如果制作齿轮动力的滚轴滑轨不麻烦，我也不会找翡冷翠帮忙了。”艾玛尔大师总算看出来了，面前这个佛巨人果然不是瓢茬。

    领主大人抱住了胳膊，面含一丝微笑，很得意。

    “这样啊？”德塞利张了张嘴，思考一阵之后说道：“那就以五个击锤换一尊完整炮身吧，我代表本族的韦舵，勉为其难地答应你了！”

    “最多两个击锤换一尊，否则没得谈了！”艾玛尔大师愤怒了，这个交换比率简直是在侮辱炼金法师。

    “四个击锤！再往下就真的不能再少了！”佛巨人酋长用力地摇了摇头：“我也是说的实话！”

    “最多两个！”艾玛尔大师很坚决。

    “两个半行不行？”德塞利酋长眯缝着眼，观察了艾玛尔大师半天，方才说道。

    “两个半？半个击锤怎么做？”艾玛尔大师晕了。

    “这还不简单？”佛巨人发出了一阵爽朗的大笑：“我们拿两尊炮身给你，你拿五个击锤给翡冷翠，这不就结了？”

    “我算认识你们翡冷翠的人物了！”艾玛尔大师咬牙切齿了半天，摇摇头：“好吧，成交！”

    看到这位炼金之王骂骂咧咧地离去，领主大人和佛巨人酋长会心一笑，来了个互相击掌，“碰通”一声巨响，龙力和金刚伏魔之力当真不是盖的，德塞利酋长被一巴掌给扇飞了。

    德塞利酋长灰头土脸地站起身，头也不回地跑了。

    老刘楞了半天忽然发现，自己身边连个鬼影也没有了，偌大的领主大厅里空荡荡的，只剩自己吊脚鬼一般孤零零的，酒壶拎起来倒了半天，只滴了几滴余沥，就咽气一般没了，份量还不够淹死一只幼生期的蚂蚁。

    菜倒是还剩不少，粉蒸猡莎肉恰似塔克拉玛戈大沙漠的勃泥土著，傻头傻脑，香煎银鳕鱼倒像是焦盐沼泽的伊米尔牛头人，硬如化石；橘汁银虾又如南十字星森林的树木，戳头戳脚；除了椒盐淡而无味之外，其余的菜无一不咸，仿佛这厨师刚做了佛罗仑多盐碱地的领主、又兼职了西雅帝国的海水总督，把领主大人吃的倒尽胃口。

    刘震撼恼火地丢了刀叉，刚拿起口布准备抹嘴，又发现这餐巾白的象一团裹尸布，于是愤怒的领主大人发作了，青抄起两个酒壶，一把掀飞了整个桌子，又踢碎了一张椅子，“乒里乓啷”的碎裂声如同开了一场交响乐盛典，刚准备把手中的酒壶抡向中堂上的海棠春睡图，一个俏生生的人影从门外悄悄地闪了出来。

    刘震撼呼哧呼哧喘着粗气，楞住了。

    凝玉的脸颊上挂着晶莹的泪珠，两行。

    凝玉的手中担着白色羽翎大麾，一件。

    一句话也没说，小夫妻俩又和好了。

    “我忽然想吟首诗。”刘震撼躺在床上，脑袋枕着光溜溜的胳膊，得意的不得了。

    “你说，我听。”凝玉蜷缩了一下，把雪白的香肩缩回了兽皮褥子里。

    “离天三尺……”

    “不许说了！”这个开头立刻让凝玉想了李察前久的新作“离地三尺”。

    “听我念完撒！”刘震撼特委屈：“离天三尺三，倒海翻江卷巨澜，奔腾急，万马犹战酣。”

    “什么怪诗？听起来倒是蛮有味道的。”凝玉奇怪地咦了一声：“诗中所指的孕意是什么？是指山么？”

    “我用行动表达这首诗的孕意……”老刘嘿嘿坏笑着，一个漂亮的鹞子翻身。　小说t-xt天堂　  　



第三百八十七章 神龙使者 

    翌日午后，一场牛毛细雨浙沥沥飘洒在翡冷翠的上空，风动之处，如烟如雾。

    翡冷翠领主**着健壮的上半身，昂着头站在红土高坡的城顶，任雨水冲刷着剽悍的肌肉、狂野的胸毛，果果浑身**站在刘震撼脚边，螺蛳大的小**别的老高，旁边蹲着一个落汤鸡一样的湿毛鹦鹉缩着翅膀。

    此时的空气，因为雨水浇灌而变得格外清新，桑干河里发出了琴弦一样的叮咚，远方青山如黛，绿林成阵，生机勃勃的大荒原上蓬勃怒放的野花宛如灿烂银河中的璀亮星辰，虽然小，却精致美丽的让人心悸。

    温柔的景色，在这一刹那悄悄净化着刘震撼的心灵，收敛着他的罪恶，他甚至开始觉得自己是个好人了一一一艾玛尔大师离去时，刘震撼忍住兴起过干掉这位大师的念头。

    炼金之王的卓越天资和魔法锻造技术实在太过霸道，这样的优秀人才偏偏不是自己麾下的，这让刘震撼感觉到了一种巨大的威胁。

    在翡冷翠的字典里，对付威胁有一个最简单的办法，那就是消灭！

    不过现在这个邪恶的念头已经被雨水悄然洗刷干净了，也许是美好的心情影响了刘震撼，也许本来就只是潜藏在心底的罪恶，刘震撼还是放弃了这个计划。

    泰穆尔拉雅的唐古拉峰上空，有一个黑点从模糊中逐渐变成清晰。穿破云雾地缭绕，在空气中递出一股奔雷压榨之声。

    越飞越近了，黄金巨龙硕大的身体轮廓在雨水中慢慢显现。

    刘震撼用手搭了个凉棚，对着黄金龙骑士使劲翻了翻白眼。

    黄金巨龙在红土高坡的上空潇洒地转了个弧度。拐抛出了一道如伞如瀑的密集水帘，停住了。

    兰帕德骑士抹了把脸，露出了一个高高在上，却并不盛气凌人地微笑。

    “嘿！你这个笨蛋摆什么造型？”刘震撼咧嘴一笑：“怎么就你一个人来？普斯卡什大师呢？教廷的主教呢？”

    “我这次找你单独有事！大师和教皇都暂时脱不开身。”兰帕德指挥着黄金巨龙缓缓降落在宽阔的红土高坡顶部，敏捷地从龙鞍上一跃而下。

    刘震撼冲他直翻白眼，看来教廷自己的屁股还没擦干净，暂时是不会来翡冷翠替艾薇尔移魂了！

    “魔族有支小股部队，前几天突然从卡瑞姆多大平原上的一个时空裂缝中蹿了出来。”兰帕德用力甩了甩**的头发，英俊的脸上满是蒙蒙的水珠滚动着。

    “哈！魔族这是声东击西想造成逻辑障碍啊，好让咱们以为他们还是选择卡瑞姆多大平原作突破口。这次来的是魔族的都有什么兵种？”刘震撼嘿嘿直笑。

    “石像鬼和几个魔族，看整四十人。其中领头地还是一个羽翼魔族骑士，不过基本上全被我们圣堂给剿灭了，只有领头的那家伙负伤逃走了。”兰帕德耸耸肩膀：“我这次来，还有件很重要地事情找你商量！”

    “除了借钱，一概好说。”刘震撼抹了把脸，甩出一串水珠。

    不是借钱，龙骑士兰帕德这次是来找刘震撼借兵的。这倒是很出了刘震撼的意外。

    经过圣保罗教廷和圣弗郎西斯科帝国的反复磋商，消灭多洛特公国的华伦泊尔人的详细方案终于敲定了。

    教廷的传统对于吸血鬼一向不会手软，剿杀是必然地政策，卡佩罗侯爵的身份比较特殊，必须活捉，以供日后拷问与魔族相关的情报。但是现在教廷面临着一个很棘手的问题一一一觉醒后的蝙蝠人都拥有飞翔能力。

    教廷拥有飞行座骑的圣堂不超过五十人，圣弗郎西斯科帝国的电隼骑士也仅有四十人，算上三位龙骑士，一共还不满一百名空骑士，而多洛特公国目前聚居的蝙蝠人数量高达数千人。他们还都拥有种族异能“超声波伪像”。

    这一战，教廷和圣弗郎西斯科赢是赢定了，但怕就怕会有漏网之鱼。

    兰帕德此次来到翡冷翠。是代表教皇马尔蒂尼霓下和圣弗郎西斯科帝国的麦克格雷迪大帝，向翡冷翠领主、圣主保李察阁下借调一批战神夏宫航空兵，前往多洛特公国参战，有数百名剽悍地空骑士加入，有一帮远近交攻的羚牛武士参与作战，再加上教廷本身的设局，应该能保证此次剿灭蝙蝠人地行动万无一失。

    面子归面子，雇佣军也自然有雇佣军的待遇，祟毛出在祟身上，“血髓”和金币自然是少了翡冷翠的。

    刘震撼算了算帐，这次当打手所赚的钱，还不够给黄金矮人打一根飞锤。

    “日”刘震撼吹了个口哨：“弗兰克，下一次有这种好事只管言一声，我给你抽头拿提成。”

    龙骑士兰帕德真是哭笑不得，他又告诉了圣主保阁下一个不算很好的消息，爱琴大陆另外一个圣奇奥**师范，巴斯滕大师前几天刚刚去世了。

    “范巴斯滕大师是吃午餐时，被一口肉饼呛到了气管里，活活憋死的。”兰帕德说道：“这个消息爱琴大陆已经传疯了，魔族若是知道，只怕会笑歪嘴！”

    刘震撼足足楞了半天才反应过来，一阵哭笑不得。

    普斯卡什大师曾和老刘说过这么一句话——－“一山难容两只虎，除非一公和一母”，就是指这位圣奇奥大师范巴斯滕，这些年来。两位圣奇奥之间一直交情淡淡，想必这其中多少存在着一点芥蒂。

    范巴斯滕大师在爱琴东部沿海有一座魔法实验塔，常年研究魔法不问世事，圣光系魔法就是他研究出来的；如果按辈分来算地话。歌莉妮和歌麦斯应该称圣奇奥法师范巴斯滕大师为师祖，因为穆里尼奥麾下的那位圣光系魔法师格罗索就是范，巴斯滕大师的弟子一一一-这个内幕还是刘震撼最近才从妮妮那里知道的。

    刘震撼第一次和穆里尼奥相见时，圣光系这门新兴地魔法，曾经连见闻广博的仙女龙也惊诧不已；在慕兰加里曼丹城，宝典阿訇马拿利被妮妮的“脉冲融点”深深惊骇，可见这位范巴斯滕大师的研究是多么了不起的成就——一门全新的魔法，在大陆历史上绝对是里程碑式的成就！

    没想到如此一个伟大的魔法师，最后竟然是死在一口肉饼上，这让刘震撼不得感叹一下命运的无常，这简直就跟新婚之夜上床。因为过于激动而猝死的倒霉蛋是一个战壕里地难兄难弟。

    这也让老刘越发的警觉了，普斯卡什曾经说过。爱琴大陆地圣奇奥大师从来没有超过两人的先例，现在刘震撼和果果全是圣阶，那是不是真的代表普斯卡什大师会如他自己的预言一般，会在不久的将来溘然长逝？

    胡思乱想归胡思乱想，手头积压的事情也必须要处理，把兰帕德和两百名翡冷翠航空兵打发上路之后，刘震撼立刻着手准备对地底第三层婆娑大陆的龙之墓地下手了。

    这件事他没敢告诉任何人。每一位巨龙都会在生命地最后一刻，前往龙之墓地等待死亡的到来，这是龙族朽的传统，虽然地狱黑龙是堕落之族，但它们毕竟也是龙族，如果给若尔娜、黛丝和安度兰长老知道了，绝对不会允许刘震撼这么干的。

    换了别人在老刘面前挖比蒙的坟墓，老刘也会火冒三丈，以龙族的传统之严苛。这就更用说咧。

    凡事只要生米煮成熟饭都好交代，刘震撼恰巧最擅长的就是这个。

    既然必须干的隐秘一点，那自然是把声势压缩的越小越好。刘震撼这次出征龙之墓地，只带上了两位山丘之王巴克利和巴特尔，这两位山丘是地底老土著了，由他们俩带路是个不错地选择，姬丝凯碧他也准备带上，以备不时之需。

    简单地安排了一下家中的事务，刘震撼打着在地底寻找亚龙魔兽的名义，带着四头幻兽基头座龙立刻上路了。

    地底世界还是那个老样子，死气沉沉中孕育着蓬勃旺盛地生机，不过这种生机需要敏锐的眼光才能洞穿，漫长的路程是单调而乏味的，但是沉浸在意淫中的刘震撼根本感觉不到，因为他的空间戒指中盛满了即将到手的巨龙骸骨。

    婆娑大陆的景色完全不同于上两层大陆，第一层火焰大陆是阴暗，第二层黑域大陆比较适合居住，而第三层婆娑大陆完全是狂暴和力量的世界，这里满是星罗棋布，四处纵横的熔岩河流，冷却而黑暗的落脚点宛如冻僵的蛇，在灼热的炎流中蜿蜒向前，一座座死火山和活火山交叉壁立，如同狰狞的远古怪兽；天地之间完全是火红灼人的光芒，一片片广袤的化石森林上，挂满了火焰雾凇组成的漂亮松枝，流浆泫然欲滴，汹涌的熔岩小溪不时从化石森林的底部向上喷薄，壮大着这种雄伟的奇观。

    四头幻兽基头座龙变身成为黄金双头巨龙，组成了一个齐头并进的御列，八条绷成笔直的金色巨链拖拽着一个金色的鸟翼战车如同流星飞曳地底的天空，巨大的肉翅连续拍击之下，熏人的火焰和烟气四处溢散。

    翡冷翠领主站在金色战车之上，一头朋克金发迎风狂舞，金色的铠甲和他手中横握一杆七米金龙戟，浑身上下充斥着暴力因子；镏金的戟尖两侧各有半月斩刃，流畅地滚动出一道凛冽的杀气；肩膀上站着的果果和小鹦鹉也是一身金毛，就这副造型再配上四头黄金巨龙和豪华战车，估计战神坎帕斯亲临，估计也没这么大派头。

    姬丝凯碧特别兴奋，在檀郎的刻意安排下，小妮子也染了一头金发，一身金色弹力背心，面上蒙着半片金纱，裸露着白皙粉嫩的香肩，藕臂和肩头部位暴睛獠牙的毒蟒纹身赫然在目。

    两位山丘巨人浑身上下也是一片金色，反正千叶茑萝汁不要钱，可劲涂抹就成。

    刘震撼推了推鼻梁上架着的墨晶金丝蛤蟆镜，咄咄逼人的凶悍毫不掩饰地俯瞰大地，第七天了，在力量强大的黄金伪龙飞行速度面前，地狱黑龙定居的山谷终于到了，这里是七簇莲花捧聚般的死火山丛，在无数喷发耀目的红色火浪之中，无比醒目。

    在偏北一侧的最阴暗山谷上空，腾腾而起着翻滚的灰白色雾气，不时幻化出一头巨龙须鳞怒张的模样，倾泻着一股与周围环境格格入的冰冷，即使遥遥注视也能将视线冷却。

    这是死亡冻气，高阶亡灵出没的标志。

    刘震撼的脸色有点凝重了，对于龙之墓地，他也只是有所耳闻，真实情况并不太清楚，只知道一些精神强大的巨龙在死后会转化为龙幽魂，成为龙之墓地永远的守护者，如果年代久远的龙之墓地，甚至会诞生出骷髅龙和强大的龙巫妖。

    这些亡灵形态的巨龙，究竟能否与生前的战斗力相媲美，刘震撼一概不知道，他只听安度兰长老提起过，龙巫妖的战斗力能抗衡一位六阶巨龙，但是只限制于在龙之墓地周围的一个范围之内。

    眼前的这个龙之墓地的历史已经长达一万多年，刘震撼知道里头会诞生出什么玩意来，不过他今天来，倒也并不是单纯为了动武，能智取还是智取，实在不行还可以逃跑，这反正没什么大不了的。

    就在短短的一个思忖间，黄金伪龙拉动着金色战车已经冲入了龙之墓地的上空，荡开了漫天翻滚的灰白色雾气，一股逼人的寒意从四面八方裹向鸟翼战车，在熊熊的“献祭之火”面前又悄然滑开。

    金龙战车拖曳在天空之上，往来徘徊着，龙之墓地中央迅速响起了一声声渗入骨髓的龙吟，这种龙吟的声音威武而强大，但低沉，如同濒死的野兽，亡灵对于**生物有着敏锐的感知，这么大阵势的耀武扬威，绝对已经惊醒了所有龙之墓地的守护者。

    灰白色雾气如同刀剖一般，迅速炸裂出一片片空白，一头接着一头巨大的黑色身影从低处只掠高空之上。

    老刘倒抽了一口凉气，日他娘，居然有整整六头亡灵巨龙！三头浑身生满恶心霉瘢和干瘪皮肤的僵尸龙，两头虚无飘渺，没有下半段身体的龙幽魂，还有一头半是森森白骨，挥舞着一对漏洞百出肉翅的巨龙，这个巨龙的体型尤其巨大，足有十七米长，扑击的劲风凌厉如刀，双眼宛若火炬，熊熊燃烧着怒焰。

    这些亡灵巨龙的元素震荡，让老刘暗暗吃惊，尤其是那头肉翅接近破风筝一般的超级巨龙，更是强大无伦！

    “卑微的堕落之族地狱黑龙！还赶快迎接龙神亥伯的使者，金龙神使的大驾！”刘震撼憋足了力气一声狂吼，在山谷间如雷炸响，余音袅袅不绝。小.说.t.xt.天.堂



第三百八十八章 最简单的证明 

    两位金盔金甲的残废山丘之王适时地敲响了腰间的风暴夔牛战鼓，夔牛皮原本就是声震寰宇的制鼓良材，在两位力大无比的山丘之王卖力敲击之下，越发显得慷慨激昂，蹂躏天地。

    喷吐着青色灵魂火焰的四龙战车在天空每巡梭一圈，便把豪猛干云天的鼎盛威武之气加重一分。

    巴克利和巴特尔两位山丘之王其实头皮在发炸，敲敲的手几乎抽筋。

    地狱黑龙的强大还有谁比他们这两个地底老土著更了解呢，亡灵巨龙也是龙族，这可是六头亡灵巨龙啊！

    面对着这个自称是金龙神使、气势汹汹、来路不明的闯入者，六头亡灵巨龙一时之间也有点懵。

    就连普通巨龙不到病危，也绝不允许随便出入龙之墓地，更别说是一个新面孔了，换作是其它闯入者，龙墓守护者早将他变成一坨死亡水雕了，可是面前这个家伙的做派，着实把亡灵巨龙们镇住了。

    黄金巨龙是龙族惟一一种可以生出三个脑袋的巨龙，别说多出两个脑袋，哪怕多出一个脑袋的黄金巨龙，魔法的使用速度也比普通巨龙快一倍，怎么看都算是龙中翘楚。

    在亡灵巨龙们面前曳战车的四头黄金巨龙，统统都是双头金龙，而且体型无比巨硕，看上去比普通黄金巨龙更大更壮了一圈！

    这个世界上除了龙神使者，又有谁能将四头骄傲无比的黄金双头龙作为役兽？

    地狱黑龙一族即使是再堕落，毕竟还是龙族的一份子。除了龙神亥伯，没有别地神祗能够让它们俯低龙颅。抛开性格上的缺点，地狱黑龙倒是远比堕落精灵地信仰坚定许多。

    正是由于这种信仰，亡灵巨龙们面对着这位突如其来。排场豪华，自称是金龙神使的猛男。在手足无措之余又有点真假莫辩，不知道该如何是好了。

    六颗巨大而丑陋的龙首在空中晃来荡去，彼此圆睁巨眼，面面相觑了半天，总算有一位僵尸龙想起了以精神波进行相互交流，引发了一场大规模地讨论。

    猜疑、否定、惊讶、彷徨和莫名，一个个说不清道不明的思想波动在虚无地空间中翻滚，嘈杂而紊乱的思绪填充着每一头亡灵巨龙淅沥糊涂的脑袋。

    体型最庞大的龙巫妖特拉帕多尼浑身冒出一股浓浓的黑烟，扇动虫蛀般的破烂肉翼发出了低沉的怒吼。用繁冗的龙语训诚这些亡灵龙部下。不要太吵，让伟大而睿智的特拉帕多尼先好好想一想。

    特拉帕多尼是地狱黑龙一族被放逐到地底世界之前地当代族长，早在一万零七百五十三年前他就已经是整个龙族赫赫有名地肉搏高手，拥有“重音符舞者”的雅号；当年的放逐之战中，辰星和彩虹两大龙城为了对付他，特地从十万大山中请出了远古巨龙温格。才将他击至重伤，将整个黑龙一族全部驱入地底。

    特拉帕多尼纵横爱琴数千年，自认拥有着不一般的广博见闻，也拥有着绝对丰富的阅历，可他仍然无法在储藏着沧桑历史的脑壳中，找寻出如何一丝和“金龙神使”这个头衔相关地传说和故事！

    龙神亥伯的地上行者应该是神圣巨龙才对！

    虽然神圣巨龙地虚无缥缈的犹如传说，但龙族的传说一向是如此！

    特拉帕多尼巨大的眼睛一边凝视着天空青焰缭绕，来回巡梭的四驱金龙战车，一边心里直泛嘀咕——难道……难道自己老的已经连历史都记不清了？还是……还是一万年时光荏苒，爱琴龙族又诞生了新的游戏规则？

    “一万年了！龙神亥伯已经原谅了你们这支堕落龙族！龙神说：现在是时候让地狱黑龙族群回老家了……”西贝龙使生脸的悲天悯人，勒着金色的缰链在空中盘旋了一个来回，右手一挺，七米长的金刃龙戟怒指还有点发“茨菰愣”的龙巫妖特拉帕多尼：“……今天，本座将会带着你们的骸骨，重返两大龙城的先祖墓地，让已经洗清原罪的你们得到真正的安息！”

    “比蒙阁下，请问……”龙巫妖特拉帕多尼不是一头笨龙，一万年前他就已经是五阶巨龙，成为更强大的龙巫妖之后，他的智慧更是有了显著的提升，现在的他，有着一肚皮的疑虑等着询问这位自称是金龙神使的比蒙。

    “你这个可恶的！卑微的！低贱的下位爬虫！”刘震撼几乎是把洞房的力气也用到吼叫上了，语气中的愤怒堪比地底世界所有的火山在这一瞬间完美爆发：“你应该称呼本座为龙使大人！”

    龙巫妖特拉帕多尼的眼眶中“轰”地喷薄出一股巨大的红焰，这代表着愤怒，强烈的愤怒。

    普通巨龙无一不是桀骜不驯，战斗力超强的高阶巨龙就更是了。

    在特拉帕多尼看来，即使是上位龙族七彩龙，也不过就是“龙威”比较强悍一点而已，其它的也根本没什么，被一位比蒙如此呼喝，简直是不可忍受的屈辱，一万年前也不是没有比蒙成为龙骑士，但有哪个龙骑士敢向“重音符舞者”特拉帕多尼叫板？

    其余五位亡灵巨龙倒是表现的很惶恐，四驱金龙战车上喷吐的青色火焰，不时在空中飞荡出一片片飞絮般的火苗，这种淡淡的火苗有着一种令它们心惊肉跳的强大力量，这股力量中带有惩罚、毁灭和熔化。

    “丑陋的爬虫！如果你们仍然想用沉默来代表抗议，本座会让龙神的怒火将你们悉数毁灭！”西贝龙使真视着龙巫妖特拉帕多尼，目光犀利。其实暗自在手心里紧紧捏了把汗：“一万年的时间看来真地太久，你们这些卑微下贱的奴仆。居然学会了用如此狂妄地眼神来挑衅使者不可亵渎的尊严！”

    “龙使大人，龙巫妖特拉帕多尼为自己刚刚的不理智向您道歉！乞求您地原谅！”龙巫妖特拉帕多尼收敛了自己愤怒的眼神，用字正腔圆地大陆通用语。外加恭敬的姿态，安抚着这位易怒的龙神使者。

    龙巫妖特拉帕多尼姿态源自于他那敏锐的洞察力；龙巫妖的精神力量虽然并不具备操控物质的作用。却有着洞若观火的特殊观察能力。

    四驱金龙战车给龙巫妖特拉帕多尼的第一个感觉就是诡异。

    按说黄金双龙巨龙地元素震荡应该极其强烈才对，但是面前这四头黄金巨龙凑在一起，大概还比不上一位黄金巨龙地元素压迫力更为强大！而且这四头黄金巨龙怎么看怎么欠缺黄金龙就有的狂放和跋扈，龙族物有的气息也是寡淡无比，似乎……似乎更象是亚龙，而不是黄金巨龙。

    不过龙巫妖特拉帕多尼并不敢怠慢，因为他从四驱金龙战车上持戟傲立的龙使大人身上感觉出了一股可怕而澎湃的元素震荡，这股力量已经堪与特拉帕多尼相媲美，更可怕的是，这位龙使大人地肩膀上还站着一个毛球松鼠似的小动物。这个小东西拥有的元素震荡居然和龙使大人不想上下。甚至……甚至还有超出！

    力量对于龙族是一个公认的度量衡，龙巫妖所表现出来的尊敬，倒不单纯是买帐对方自报的神使头衔，出于对强大实力的尊敬才是最根本的。

    四头黄金龙在天空继续转圈，青色的“献祭之火”在车厢后拖曳出一道长长的尾焰，犹如浮光掠影。老刘嘴里低声嘟嚷着，没想到自己命真贱，还真碰上一位龙巫妖了，真是……

    官人这会其实还有个不大不小的尴尬——别看四驱金龙战车乍一瞧布尔b的不得了，其实必须依*幻兽持续飞翔才能保持战车在空中的平衡；如果一旦悬静滞空，那么金光灿烂的鸟翼战车就会象猡莎兽配完种之后的行货，吧唧倒垂。

    “尊敬的龙使大人，我能不能请问一下，龙神亥伯为什么会取消了神圣巨龙的神使地位？而换作是一位比蒙来担任……”龙巫妖特拉帕多尼沉吟了一下，继续小心翼翼地问刘震撼：“为什么……我从您的……四头黄金巨龙的身上，却感觉不出金龙应该具有的元素力量？”

    特拉帕多尼！伊斯寇斯米！一个堪比六阶巨龙的龙巫妖，老刘当然是能不招惹就尽量不招惹。

    “龙使大人！即便您是你代表龙神取回我们地狱黑龙一族的龙骸但您也应该记得，我们这些龙墓守护者同样也是秉承龙神的旨意，在此终生守卫！龙之墓地的死灵气息时刻滋润着我们这些龙墓守护者，您如果将龙骸悉数搬走，那我们该怎么办？我们现在根本无法离开这个墓地！”龙巫妖特拉帕多尼很愤慨，甚至说有点恼羞成怒：“难道我们这些龙墓守护者，这么多年忠心耿耿的守护，最后迎来的却是龙神赐予我们的毁灭吗？”

    另外五头亡灵巨龙也跟着躁动了起来，它们绝对不愿意彻底从这个世界悄然消失，对尘世的留恋几乎是任何生物的共性，这一点，显然也包括着亡灵这种特殊生命体。

    “不要乱说话，龙巫妖特拉帕多尼！”刘震撼心里在狂跳，暗道发达了发达了，没想到话赶话，居然赶出个大机会了！

    “龙神何尝准备抛弃过你们！本座今天来，同样也会将你们龙墓守护者一起带归地表的龙之墓地！”西贝神龙使用戟杆重重敲击着自己的被千叶茑萝汁染成金成地“冰封王座铠甲”：“看到我的铠甲没有？这是黑昙金制作地，里面是完美而舒适的死灵空间！你们将会安全地被送返成城墓地！”

    六头亡灵巨龙又是一阵交头接耳，仿佛是在讨论这位神龙使者所说的话有多大地可信度。

    刘震撼表情冷漠。仿佛什么也没看到眼里，一脸那存在的终是虚幻。那永恒地终将毁灭；其实一颗小心肝差点把脑门撞飞。

    死亡领主装备是由魔界最稀有的黑昙金制作，在魔界，这种金属的稀有和贵重程度。如同爱琴大陆的精金、秘银、七度金或者伊斯西丁。

    黑昙金除了拥有超一流的防护力之外，还具备着最顶级的压缩和延伸能力。同时更是极其优秀的魔法金属。

    死亡领主四件套由魔族巫妖王斯科拉里亲手加持了奥术，送给死亡伪证萨穆尔作为礼物，每一件死亡领主装备，都各自拥有了一个黑昙死灵空间，拥有不同的功能。

    这四大黑昙空间号称“不死生物的失乐园”，即使是被阳光一射即湮没于无形地初生死灵，一旦进入任何一个黑昙空间，从此都会固立形态！

    但是……

    倘若没有死亡领主装备拥有者地同意，陌生的不死生物贸然进入黑昙空间。会被里面原本居住着的不死生物吞噬。毫无反抗的余地！

    当初在海神岛，许德拉幽魂吉安娜想进入死亡领主戒指，那也是在征得了刘震撼同意才敢入住的，原因无它，无非是害怕被戒灵飞马骑士吞噬能量体。

    死亡领主装备威震天下是在神魔大战时代，五湖四海之内。谁人不知谁人不晓！

    而地狱黑龙一族早在神魔大战爆发前，就已经被放逐地底世界，刘震撼相信，无论这些亡灵巨龙生前的见识有多么广博，也绝对没有任何途径了解到死亡领主拥有这个根本不能称之为秘密地功能！

    六位亡灵巨龙似乎还是在商量，间或有低沉的龙语响起，一头龙幽魂悄悄脱离了群体，贼头贼脑地从幻兽的身体中穿过，上上下下盘旋打量着西贝神龙使，又使劲地盯着“冰封王座铠甲”审视了半天，方才慢悠悠地拖着半截烟雾蒸腾的身体，重新回到了自己的伙伴们的身边，频频点头。

    不知道什么时候开始，龙之墓地中，大片大片灰白色雾障悄悄变淡了，萤火虫也似的淡淡磷火，大面积地从低处悬浮到空气中，照亮了十数里的莲瓣山谷中横七竖八的巨龙骸骨。

    这些龙骸有些半埋在尘土之中，有的和山体已经融合为一体，变成了化石一般的模样，在微弱的光芒下，折射出一道道冰冷和死亡有关的光芒。

    每具龙骸的颌下龙珠都被漫漫风沙和历史尘埃所掩盖住，偶有露出一丝凝目纤红。

    老刘的眼睛略微一扫就舍不得挪窝了，两道贪婪的目光暴涨开来。

    他倒是想掩饰，可惜实在是掩饰不了。

    一具略显娇小的龙骸横卧在山谷的正中央，引起了刘震撼的注意。

    这具龙骸的四周修葺着一个黑石祭台，高高供奉在上，四周的祭台黑石上槽刻着深深的远古符号，充满奥秘。

    这具龙骸有着修长而匀称的骨骼，通体绯红，骸骨长约八米，骨节上陈旧古老的裂纹仿佛是在难着沧桑的历史，一对光滑秀逸的龙角莹润入目，上面各烙着一丝清晰可辨的魔法水仙花，历经无数年的风霜之后，元素波动依然强烈。

    毫无疑问，这应该是一头地位很高，且极为爱美的母龙遗骸。

    最吸引刘震撼目光的是这头母头遗骸的黑洞洞的眼窝中，各冒出了一根粗若儿臂，娇红似火的藤蔓，两根藤蔓如同**的情人一般扭曲交缠，攀至龙首的正中央部位，合成一枝怪怪的草类植物，外形和红参极为相似，竖着一簇鸡冠似的参苗，中间捧着一粒指头大小，嫣然欲滴的赤红朱果。

    据说在龙之墓地中，如果机缘巧合的话，会诞生出一些龙髓精血孕育出的天才地宝，倒如龙骨草、龙墓苔和龙血七叶兰等等食用后能够延长寿命的药草，因为魔法分系不同，各系巨龙也会相应孕育出不同的灵药。

    “这是我们地狱黑龙一族当最美丽的母龙阿仙奴。”龙巫妖特拉帕多尼带着所有的亡灵龙部下，悬浮在了神龙使者的面前。

    “你们到底考虑好了没有？”刘震撼才懒的管什么第一美丽母龙，反正是要来个大卷包，回翡冷翠有的是时间去慢慢研究。

    “龙使大人，您的铠甲有着我们熟悉的味道，我们相信您带来了最完美的死亡空间！但是我们仍然需要再次核实您的身份！”龙巫妖特拉帕多尼嗫嚅了一下，还是把话说了出来：“作为神圣巨龙的替代者，龙神亥伯的化身，您的确已经拥有足够匹配的实力！但是……龙神为何要任命外族作为龙族的神之使者？这根本是不可能出现的情况！您如果没有合适的理由，那么很抱歉，我和伙伴们不能完全相信您个人的说法！”

    “如果您无法给出合理的解释，宁可毁于龙神的怒火，我们这些龙墓守护者也不能让你带走一根骸骨！”龙巫妖特拉帕多尼一对火炬也似的眼睛，紧紧盯住了刘震撼。

    “愚蠢而谨慎的爬虫们！”刘震撼哈哈大笑，浑身的冰封王座铠甲迅速退化成四件套。

    “龙使大人，龙墓守护者已经向您表达出了足够的敬意！我们现在希望您也能一点诚意来！”龙巫妖特拉帕多尼不加掩饰的轻蔑一笑：“如果您拿不出龙神亥伯对您格外宠爱的证明，我想您或许只是一位极其罕见而强大的役龙勇士而已！凭您体内的元素波动，收服四头黄金巨龙本就不存在任何难题！我很怀疑，您是不是大幅度封印了这些黄金巨龙的力量？”

    “龙神的光辉又岂是你们这些低阶巨龙能够了解到的！”西贝神龙使冷笑，一把抽出了自己的腰带。

    银光烁亮的银带头在空中忽地一闪，有七枚胭脂一般，嫣红雅致的菱形龙鳞被镶嵌在银带头的中央，赫然醒目。

    龙巫妖特拉帕多尼发出了一声巨大的惊吼，两个黑瘪眼眶中各喷出了一道汹涌的火焰，黑龙方言略带神经质一般叽里咕噜说了个山响；另外五头亡灵巨龙如果有眼睛，此刻眼球一定被瞪爆了，它们不敢相信却又不得不信。

    每位巨龙只要看一眼，都会知道这种菱形龙鳞来源于哪里！

    这是仙女龙的龙鳞，这是处子仙女龙破瓜后的标志！

    亥伯在上！难道彩虹龙城的仙女龙已经全部变成这位龙使大人的禁脔了吗？七位仙女龙啊！七彩龙怎么办？难道七彩龙就这么忍气吞声？

    即便是无欲无求的亡灵巨龙，此刻也在心底齐齐咒骂龙神的偏心！

    给我十年时间，我能用菱形龙鳞制出一件盔甲。刘震撼偷偷咧嘴笑，想不到黛丝当初喝了斐雯丽毒蟒胆汁，到今天不能有这好处！

    “卑微的黑龙族亡灵，汗颜参见金龙神使大人！”所有的亡灵巨龙全部恭敬地在在四驱金龙战车的前面排好了前三后三的队列，用最最谦卑和恭顺的语气，向西贝神使低下了自己高贵的头颅。

    如果连占有七位仙女，都不能证明龙神亥伯册封了这位神使的超卓身份，那这个世界上不有什么奖励能证明龙使的身价呢？

    亡灵巨龙们原先将信将疑，现在是不得不相信了！　小＿说t-x-t＿天/堂



第三百八十九章 仙女龙巫妖？ 

    既然大功已经告成，再装酷下去也就没必要了，四驱金龙战车停止了在天空无聊的打圈，以优美的滑翔姿态安全降落在莲瓣山谷中，碾起一大片飞尘。

    四头幻兽金龙到底笨拙了一点，落地之后又埋头一阵猛冲，楞是将山谷内一尊惨白色的巨龙骸骨撞碎，骨棒和盆架像是捅了窝的马蜂，四处横飞。

    六头亡灵巨龙一起痛苦地闭眼。

    “聿～”老刘收紧了金挽链，单凭一已之力硬是让四头黄金巨龙痛苦地拗直了脑袋，乖乖地停了下来。

    好险！距离山谷中央的黑石祭台仅有十步之遥，巨大的震动已经让龙骸的眼洞中生出的那株红参一般的朱果药草一阵奇颤，倘若再撞过去，这个祭台百分之一百会被踏成齑粉。

    龙使大人的神力落在亡灵巨龙眼里，又引发了一阵掩饰不住的惊诧，即使是昔年以肉捕能力威震八方的“重音符舞者”特拉帕多尼也不禁惊骇不已，力挽四龙，还是龙族中体型最大的黄金巨龙，这份力量出现在比蒙身上，未免太过“惊龙”了一点！

    龙使大人抹了抹额头上的汗，按着车厢壁一个漂亮的侧空翻，稳稳落在这片神秘的龙族埋冢之地，抡起镶满明珠的皮鞭刚准备抽回向四头笨蛋幻兽，怏怏地又打消了这个主意。

    幻兽基头座龙一旦挨鞭，肯定会发自本能地启动护身魔法“金肤术。”而黄金巨龙是闪电系巨龙，弄个金属系魔法出来岂不当场穿帮？魔力波动可以蒙混，魔法形态可是谁也蒙不住啊！

    刘震撼假装很满意地四处打量了一番，还摸了摸身边的高耸如山地龙骸。一脸得色。

    六头亡灵巨龙犹如温顺的家猫，乖乖地待立一旁。

    “抓紧时间吧，本座的行程很紧！”刘震撼威严无比地说道：“你们六个，赶紧进入黑昙空间吧！我在冥冥之中已经听到了龙神急切的呼唤！”

    “龙使大人……”龙巫妖特拉帕多尼隐隐觉得有点不对劲，但是具体哪不对劲他又说不上来，看到这位神使如此迫切，不自觉地抖了抖满是腐肉地骨架身子。伸出前爪欲言又止。

    刘震撼才不会管这位龙巫妖有什么意见要发表，先对两位山丘之王潇洒地侧了侧脑袋，指头朝六位亡灵巨龙一阵猛挥。

    “龙使大人！”龙巫妖对刘震撼点点头：“我……”

    “对了，我差点忘了！你们这些家伙平日里收刮的宝藏呢？”刘震撼猛地拍了拍脑袋。两眼一阵发光扫视着六头亡灵巨龙，这句话也恰好打断了龙巫妖的问话——这是很关键的时刻，所以他必须掌握问话的主导权。

    “龙使大人！巨龙的生命即将消逝前，会主动毁去自己的收藏……您……怎么连这个龙族地惯例都不知道？”龙巫妖特拉帕多尼的不对劲感觉愈发加重了几分，眼神朝两位跳下车厢的山丘之王一横。两位矮人立刻僵硬住了，互相之间悄悄地对换了一个眼神。

    “这么说也就是没宝藏了是吧？”刘震撼恨不能踹自己一脚，不过他的脑子转地也算快，一阵嘿嘿奸笑：“本座这也是试试你们有没有挟私，看来你们这些爬虫还算规矩，值得奖励。”

    “就算强如巨龙，也无法准确预知自己在死后能否成为亡灵，所以我们自然不会挟私。”龙巫妖特拉帕多尼先是沉默了一下。跟着也笑了：“龙使大人，您实在太过虑了。”

    “好啦！”刘震撼对两位山丘之王努了努嘴，心头一阵恬定：“不要啰嗦了，六位巨龙，赶快进入本座的黑昙空间吧！时间可不等人１

    “等一等。龙使大人！”龙巫妖特拉帕多尼扇了扇破翼，卷走了身体内不时冒出的黑雾：“迁骨事大，我还需要通知一下最高的存在，能否先让您的仆人慢些动手搬迁巨龙骨骸？”

    “最高存在？”刘震撼眯紧了眼，结实地重新打量这位龙巫妖，心里着实倒吸了一口凉气！难不成这个龙之墓地中还有一位比龙巫妖更拽的龙族不死亡灵？

    “礼不可废，您稍等！”龙巫妖礼貌地点了点头，撑开十多米长的黑巨肉翼，泼开飓浪一般地劲风，陡地拔高了身形，裹着一团幽暗的黑色雾气，私自往旁边一座黑黢嶙峋的山头上飞去。

    “龙之墓地除了龙巫妖之外，难道另外还有一个最高存在？”刘震撼看到龙巫妖特拉帕多尼离去，对另外五位亡灵巨龙翻了翻白眼。

    “是的。”五位亡灵巨龙齐齐点头。

    “也不知道神神叼叼的搞什么玩意！特拉帕多尼有事要办，你们五个为什么还不进黑昙空间？”刘震撼心里一喜，脸色却板的象块石头，“难道还要本座来求你们进不成？”

    五位亡灵巨龙相互小声嘀咕了几句，看神情似乎有点对龙使大人对它们呼来喝去有点不满。

    刘震撼在心底叹了口气，他从这些亡灵巨龙的表情可以看出，龙族一时之间还是难以在情感上完全接受一位外族神使，倘若换成是神圣巨龙现身发话，这些亡灵巨龙大概一早屁滚尿流钻进黑昙空间了。

    不忿归不忿，看到神使大人的脸色越来越难看了，五位亡灵巨龙还是扭扭捏捏地白挟着一股腐臭，向刘震撼飞了过来，上上下下地转着圈。像是在审查龙使大人。

    “看个屁啊～”小鹦鹉破口大骂。

    果果正在掐巴核桃吃，吃地刘震撼一肩膀的核桃壳子，看到丑陋的亡灵巨龙瞪着自己，一把核桃仁丢了过去。

    只有姬丝凯碧有点局促不安。悄悄地猫到了檀郎的背后。

    “妈地！给我动作快点！”刘震撼怒了，一招手洒出一道献祭光环附加到远处的龙骸上，蒸腾的灵魂之火带着尖啸，如同风口上狂吹的蜡烛，化作一缕缕斜飞的火苗朝着亡灵巨龙的方向颤摇，直欲脱出桎梏，奔向这些不死生物。

    灵魂之火对付亡灵格外有效。吃了这一吓，五头亡灵巨龙立刻不敢怠慢了。

    拥有庞大实体身躯的僵尸龙，悄悄地在空中幻化成第二死灵形态浑身上下如同被透明玻璃包裹。渐渐转变成了灰雾滚滚地气体。

    说来有点让老刘郁闷，任他如何伸长了手指，这些亡灵巨还是自顾自地，一个跟着一个钻进了他别的胸口的那枚皇冠型徽章里，落在最后的两头龙幽魂略微徘徊了几圈，最终变成了一缕细烟钻进了碎钻耳钉，瞄都没瞄那枚“死亡领主戒指。”更没搭理那个“死亡领主镯轮。”

    这倒不是亡灵巨龙慧眼如炬，一眼看穿了这位西贝龙使的歹毒用心，关键是“死亡领主戒指”中居住着潮汐领主革瑞思、九头蛇许德拉，“死亡领主镯轮”中居住着地是邪眼暴君，暴戾的强都就是暴戾的强者，哪怕给它们黏上一身羊毛，哪怕实力下降，他们也无法变得善良起来；身为最敏感的不死生物。亡灵巨龙自然能感觉出这个戒指和镯轮内有潜藏在暗处的强大气息。

    而“死亡领主护盾”中的居住着的是八位布尔族灵魂巡游者和八十位伊米尔牛头人，这种只能与骷髅骑士媲美地不死生物，和亡灵巨龙相比实在算不上什么；至于“死亡领主耳钉”内更是空荡荡的空间；两厢比较之后，出于趋吉避凶的本能，这些亡灵巨龙当然只会钻进皇冠弄徽章和碎钻型耳钉里。而不会钻进戒指和镯轮。

    一抹狞笑从刘震撼的嘴角悄悄扬起，进哪个黑昙空间都无所谓，进去了想要再出来可就难了。

    “还不动手把这些巨龙骸骨给我装进空间戒指？楞着干嘛？等着看戏呢？”看着两位山丘之王还傻呼呼地站在一旁，刘震撼一阵怒斥：“你们俩跟着我混，好歹有点眼力价好不好？还不抓紧时间？”

    “哦……”两位山丘之王总算回过了魂，巴特尔呼哧呼哧喘了口气，吐了吐舌头：“我的乖乖，想不到这个龙之墓地还有比龙巫妖更拽的龙族不死生物！”

    “那又如何？”刘震撼冷笑着晃了晃自己的死亡领主戒指，两位山丘之王嘿嘿地笑了。

    小鹦鹉梳理着羽毛，得意洋洋地刚准备骂点什么，被果果一把捏住了钩嘴，把到嘴边的话又给憋回了肚皮。

    “檀郎，那位龙巫妖似乎又回来了。”姬丝凯碧从后面搂住了刘震撼地胳膊，悄悄说道。

    老刘不动声色地四处扫视了一下，墨晶眼镜很好地掩饰了他的眼神。

    薄雾飘荡的莲瓣山谷中只有一架架龙骸，磷火轻舞飞扬，并没有龙巫妖那巨大而显眼的身影，远近如怪兽般仞立的黑色高山，如同死亡般寂静。

    姬丝凯碧抓住他胳膊地小手却越发用力了。

    苦行僧侣和牧师一样，在感知不死生物方面有着特殊的能力，用心眼观察世界的佛巨人女子更是拥有卓著的第六感，刘震撼毫不怀疑姬丝凯碧的话有假。

    死灵的第二形态本就可以隐身，以龙巫妖的实力，隐藏自身的强大气息也不是难事。

    刘震撼感觉有点不妙，这次冒充龙神使者，无论他的排场做的如何足，一个先天的缺陷根本难以遮掩，那就是他不是爱琴龙族！

    以龙族的传统之严苛，年老成精的龙巫妖多多少少会起一点疑心，哪怕没有起疑心，出于谨慎偷偷考察一下也不算什么——从安度兰长老爹的性格就可以看出，越是上了年纪的老龙，性格因素中就会越多谨慎两个字。

    如果特拉帕多尼悄悄找个借口闪人，然后再隐身回来查勘虚实，的确不失为一个很折衷的办法。

    一念至此，刘震撼立刻双眉一聚，沉声低吼道：“特拉帕多尼！你到底想藐视本座到什么时候？”

    空间在一片摇曳中大幅度滚动出虚幻的波纹，龙巫妖特拉帕多尼丑陋的头颅悄悄出现在了刘震撼头顶上方十五米左右的空中，紧跟着满是腐肉和骨架的身躯、白蚁扫荡过一般的肉翼和满是黑烟凝聚的下半端身体。

    惟一和刚刚的造型不一样的是，龙巫妖背上多了一个俏生生的娇小身影。

    刘震撼的眼神剧烈收缩，果果放到嘴边的核桃“扑通”一声掉落。

    孤傲出尘的眼神！倾国倾城的美貌！飘逸入鬓的龙角！如云般的秀发！

    是仙女龙！

    骑在龙巫妖特拉帕多尼背上的居然是一位仙女龙！而且是一位年纪尚幼的仙女龙！

    这是刘震撼万万没想到的！

    地狱黑龙的墓地中，为什么会出现一位仙女龙？而且还是一位仙女龙幼女？刘震撼的脑子这一瞬间有点乱。

    龙巫妖特拉帕多尼轻飘飘地降落在刘震撼的面前不远处，乖乖地将头颅埋低，让背上的仙女龙慢慢踱步而下。

    毫无暇疵的玉足，几乎于透明的白皙皮肤，这位两三岁小孩一般的仙女龙幼女，**着平面的身体，用她那源自于血脉中嫡传的美丽，将怦然心动从每一道视线带入每一个心灵深处。

    这种心动不带一丝亵渎，完全是怜爱和疼惜，恨不能拥入怀中好好疼爱一番。

    刘震撼摘掉了自己的墨镜，不敢置信地上下打量着这位仙女龙幼女。

    他觉察出了一丝不对劲，这位仙女龙明显也是亡灵，不死生物的那种冰冷和死亡气息根本瞒不住老刘的感知，不过奇怪的是，这位仙女龙幼女的眼神很沧桑，冰冷中带着一丝婉伤，这种眼神很罕见，绝不应该出现在一个幼女的眼中。

    这种目光刻意的造作根本模仿不来，只有真正淋浴过苦难深重的人生，把悲情和无助当作家常便饭的人才会拥有这种眼神。

    这样的眼神刘震撼只看到过一次，那就是第一次在海神岛和蝴蝶人、蝉人们相见时，鸳弗瑞和斯凯德们那可以用悲伤填满海洋的目光。

    更出奇的是，这位仙女龙幼女的**身体并没有其它亡灵那种极度恶心的腐肉外形，她的皮肤细腻而匀称，虽然年幼，美好的曲线却已经峥嵘毕现，山是山来水是水；她额头上那对飘逸秀气的龙角也完全不同于娜娜和黛丝那种乳白色搀杂血点的漂亮龙角，而是略显粗糙的纯黑龙角，分贫很刚硬，这让这位仙女龙幼女的美丽中裹进了一丝野性粗犷的味道。Ｗww.xiaoshＵotxt.cＯm



第三百九十章 无耻之尤 

    “特拉帕多尼，她到底是谁？你刚刚说的最高存在就是她么？”刘震憾嘴里叼着墨镜的金丝镜架，指着这位仙女龙一般的幼女问龙巫妖。

    这个仙女龙幼女浑身上下透着一股怪异，她的身体中荡漾着一种奇特的元素韵律，和魔法波动有点不一样，却又异常强大；刘震撼没有因为这个仙女龙幼女的年纪就小看了她，实力是爱琴大陆永恒不变的真理，这个“最高存在”的确有点门道。

    “龙使大人，您难道看不出她是谁？”龙巫妖特拉帕多尼火焰般的龙眼闪烁不定的盯住了这位神龙使者大人，很有技巧的反问了一句。

    “本座没想到，黑龙墓地中也会有仙女龙亡灵！”刘震撼嘿嘿一笑：“这究竟是怎么一回事？特拉帕多尼？我没听说过上位龙族也会成为亡灵啊！”

    听了这句话，龙巫妖特拉帕多尼痛苦的闭上了巨大的龙眼，破烂的眼皮根本遮不住眼洞中蓬勃跳跃的火焰。

    “为什么不说话？”刘震撼朝着特拉帕多尼翻了翻白眼，老流氓从对方的神情感觉到自己似乎说错了话。

    老巫妖锋利的獠牙抿的紧紧，嚼出了一件“咯哒咯哒”的巨响，昂着丑陋的龙首整整转了好几圈，才睁开眼愤怒的发出了一声巨吼：“原来你是一个骗子！你根本不是龙神的使者！”

    “混帐！”刘震撼什么大场面没见过，当即眉毛一拧，反过来倒打一耙：“下位爬虫！你居然敢于污蔑一位龙神使者的威严？你是不是准备永远堕入地狱深处，受永恒之火的烧灼？如果是，你尽管再把刚刚的话重复一次！”

    “你居然连阿仙奴也不知道！你…你…你居然连她的存在也不知道！”龙巫妖的眼晴圆睁到了极限，先看住了仙女龙幼女，又恶狠狠地瞪住了老刘，缺了大半边的烂肉鼻孔中喷出了两道汽笛般粗重的黑气。

    “日！”刘震撼知道自己哪里出纰漏了。刚刚这位龙巫妖还跟他说过，在山谷中央的黑石祭坛上放着的那具娇小龙骸，是它们地狱黑龙一族曾经的第一美人阿仙奴！

    是自己疏忽了！龙巫妖都有终极变身能力，可以任意幻化出不同形象，如果这位黑龙第一美人也是龙巫妖，出于爱美，变身成为仙女龙形象完全是可能的！

    难怪是黑色龙角！原来她是地狱黑龙！难怪！

    真是的！黑龙墓地哪有可能诞生出一位仙女龙巫妖呢！上位龙族根本不屑成为亡灵！刘震撼一件自怨自艾。

    “可恶的骗子！你还有什么话可说？”龙巫妖特拉帕多尼发出了愤怒的狂吼。

    一看要开打，两位山丘之王同时擎出了门板状的巨斧和战锤，紧张的簇拥到了老板身后，虎视眈眈瞪住了龙巫妖。

    “爬虫！本座的力量可以在瞬间毁灭你无数遍！”刘震撼冷笑，“冰封王座铠甲”再次从四件套上延伸开来，闪耀着死亡气息的黑昙花金属重重覆盖了他的身体，冰冷的霜华随着蒸腾的寒气在半空中凝结出漂亮的棱花。

    雪佛兰双刃战斧锃亮的刀背上，倒映出了潮汐领主革瑞恩、骷髅暴君、许德拉三位戒灵战仆的身影，这三个贴身打手一从黑昙空间中蹿出，立刻在老板身边展开了包夹群殴的姿态；刘震撼抻开胳膊，拦住了身后两位拉开架势准备动武的山丘之王，对付这种高阶亡灵，物理攻击根本没什么大用，可魔法攻击偏偏又不是老刘的强项，所以能不动手最好还是玩威慑。

    “你如果想打，我可以奉陪！”龙巫妖特拉帕多尼虽然话说的硬气，却也没见动作，显然也有点惊骇于这位龙使大人瞬间展现的战斗阵容。

    “吉安娜！你先进我的耳钉里去！”刘震撼先踢了踢憨头憨脑的九头蛇的肥屁股，对龙巫妖一阵奸笑：“特拉帕多尼，你这么武断的下结论，将本座贬低成冒充龙神使者的不法之徒，还有没有王法？还有没有天条？”

    “如果你真的是龙神使者，就不应该不知道阿仙奴是谁！”龙巫妖特拉帕多尼的眼晴丝毫不为许德拉所动，仍然死死盯住了刘震撼。

    “本座不知道你们地狱黑龙一族的第一美人阿仙奴也成为了龙巫妖，她喜欢幻化成仙女龙的模样只管变就是了！我一时不察也是情有可原的嘛！你这个爬虫居然凭这一点就认为我在冒充？”西贝龙使嘴上客气，手上动作也没停，四龙战车里早已经预备着的一大堆鸢尾花飕飕破空而来，飘飘扬扬附在了他的盔甲上，这一手固然是很酷，只可惜这些鸢尾花的搁了好几天了，已经有点干枯发瘪，所以这次的“花甲之黏”不但不漂亮，反倒有点奇丑。

    “你还装！”龙巫妖特拉帕多尼悲愤的不得了，浑身一阵簌簌发抖，腐肉象是下雨一般坠落，可见情绪之激动。

    “我来和你讲请楚！”一个娇滴滴的声音响了起来，那位叫做阿仙奴的仙女龙幼女开口了，寒如晨星的美丽眸子凝视着刘震撼一阵上下端详，慢悠悠的开口了：“我，阿仙奴，的确是仙女龙，你连我的身份也不知道，还以为我是地狱黑龙，不是骗子又是什么？”

    “嘿嘿，小鬼，你就是地狱黑龙！仙女龙是不可能成为亡灵的！”刘震撼狂撇嘴，想靠这种低级的谎言来诈他，这个小女鬼也未免太小瞧了老刘的心思素质。

    “你又错了。我是混血仙女龙！你连我的来历也不知道，算是什么龙神使者？”阿仙奴灿烂的笑了，虽然浑身上下透着一股冰冷，但她的这一笑却如阳光般温暖，小小年纪却娇美不可方物。

    果果从刘震撼肩膀上一头跌空。

    “美的冒泡～”小鹦鹉翻着白眼，摇晃了一下，也跟着跌落尘埃。

    “混血仙女龙？”刘震撼白了一眼这位阿仙奴，弯下腰把小鹦鹉和果果拣起来，一把扔进了身后的车厢：“好吧，阿仙奴，就算你真是仙女龙混血，这和否认我不是龙神使者又有什么瓜葛？你，还有你……”

    刘震撼指住了龙巫妖特拉帕多尼冷冷说道：“…龙神的慈悲这次看来是用错了地方！本座真的很痛心！”

    “龙使大人，你如果真的是龙神使者，怎么连‘织布尔娜巾’这件事也忘了？”阿仙奴冷笑道：“如果你还是一个比蒙，应该听过当年有位布尔族牛头人武士和仙女龙和亲相爱，最后被龙神降下愤怒一事吧？”

    “欧比斯拉奇！”刘震撼愣怔了半天，看了看那个阿仙奴，又看了看龙巫妖，看到对方根本不象开玩笑，眼神登时呆滞。

    战神在上！这个牛头人和仙女龙相爱的故事，不就是比蒙童话中亥伯银河的由来么？据说古时候那位牛头人为了夺回被龙神捉走的爱妻，不屈不挠的追赶，直到龙神用手指在浩瀚的星空划出一道银河，才阻拦了这位痴情布尔的脚步！

    难道传说是真的？难道一万多年前真有这个凄美的爱情故事曾经在爱琴上演？

    刘震撼有点懵。

    “当年仙女龙织布尔娜巾因为私自违反了龙城的规定，不可自拔的爱上了一位比蒙布尔武士，与我们地狱黑龙同遭龙城流放！这件事难道龙使大人不知道？”龙巫妖特拉帕多尼很刻薄的揶揄老刘。

    “这位阿仙奴之所以是黑色龙角，不是因为她是地狱黑龙巫妖，而是因为她是比蒙牛头人和仙女龙的混血？因为牛角是黑色的，是不是？”刘震撼凝视着阿仙奴，微微叹了口气：“她的名字是否也只是和地狱黑龙的那个第一美人重名？”

    “这还用说？”龙巫妖冷哼一声：“我居然差点让你这个爬虫给骗了过去，起先我还真以为你是龙神使者来着！我以为你已经带来了龙神的旨意，原谅了织布尔娜巾的罪孽！”

    “谁说我不是龙神使者了？嘿嘿……你说不是就不是了？”刘震撼一脸滚刀肉：“你怎么知道龙神没关照我？难道我就不能得健忘症？”

    看到龙巫妖当即勃然大怒，有动手的迹象，刘震撼赶紧摆摆手：“等等！靠！要打也得先把这来龙去脉，一五一十给我叙请楚再动手！”

    “我的母亲被放逐到地底世界时就已经怀上了我，可惜她因为悲伤忧郁过度，很快就去世了，我在她腹中是靠自己才破壳而出的……”阿仙奴悲伤的看了看自己白皙的小手，一股死亡冻气在她的指尖悄悄凝结，变幻成了一朵怒放的水仙花。

    “不对啊！你明明就是亡灵！”刘震撼摸了摸下巴：“怪事！亡灵怎么需要孵化？”

    “我生来就带着死亡的气息，我也不知道我应该算是亡灵还是龙族。”阿仙奴幽幽说道。

    “明白了，难怪特拉帕多尼需要向你请示！”西贝神使打了个榧子：“作为上位龙族的亡灵，你的确已经具备了和我对话的资格。”

    “如果你真的是龙神使者多好！我真的想问问亥伯龙神……一万年过去了……龙神有没有原谅我那可怜的母亲？我的父亲贝斯特把自己葬在了泰穆尔拉雅山的最高处，他要在那里等候母亲重新回到地表！”阿仙奴的眼眶中悄然滚落一串晶莹的泪珠，在半空中迅速结出冰晶，砰然落地，颗颗碎溅：“我想把母亲的骨灰和父亲合并……做梦都想……一万年了……”

    她的哀伤仿佛带有传染的魔力，让刘震撼情不自禁的长长叹了口气，让姬丝凯碧轻声哽咽。

    比蒙牛头人和仙女龙的爱情故事，本身就是一个美丽伤感的故事，在阿仙奴的口中娓娓道来，因为真挚的感情纠缠，更是凭添着一分令人心碎的凄婉。

    “什么叫我真的是龙神使者该多好？我本来就是！”刘震憾的胸口拍得嘭嘭响，“本座这次来，龙神原本没有颁布原谅仙女龙布尔娜巾的旨意！不过不要紧，阿仙奴，作为龙神的地上行者，我可以代表亥伯龙神原谅你的父母！阿仙奴，我这就带你去地表，如果你想去泰穆尔拉雅最高的山巅看一看你的父亲，我也乐意帮忙！”

    “龙神在上！龙使大人，您还真不要脸！”龙巫妖特拉帕多尼忽然笑了：“我刚刚明明看到你已经注意到了黑石祭坛和绯红龙骨！如果您真是龙神使者，绝不应该看不出那是‘巫骨仪式’吧？阿仙奴随便胡编一点剧情，你还当真了啊？”

    阿仙奴也笑了。

    刘震撼足足看着这两位龙族亡灵看了半天，也嘿嘿笑了，终于穿帮了。

    “龙使大人，比蒙感情没想到过了一万年也仍然还是这么丰富！您也不想想，就算仙女龙会被放逐，又怎么会和地狱黑龙放逐到一起来呢？”阿仙奴眉眼间的婉伤不见了，取而代之的是一股得意。

    正是她刚刚那种悲婉凄绝的眼神，居然连老刘都糊弄了过去。

    “想不到打了一辈子雁，到头来却被雁啄瞎了眼晴！”刘震撼握住拳头一阵摇头苦笑：“欧比斯拉奇！一万多年的老龙到底不好对付！予真予假的谎言，果然厉害！”

    “作为看守龙之墓地的高阶亡灵，在搬迁龙骸这么大的事面前，如果不试试你这个神使的成色，我们还叫什么龙巫妖？您如果耍威风耍到底，我们俩已经绝对相信您就是龙神使者了！”阿仙奴蹙着秀眉，风情万种的一笑：“很高兴认识你，冒牌神使大人！我就是昔年龙族第一美人阿仙奴。请记着，是龙族第一美人，不单单是地狱黑龙一族！”

    “很荣幸认积你，龙族第一美人，我的名字叫……”刘震撼还没说完，小鹦鹉已经扑愣愣着翅膀飞了起来，扯着喉咙一阵呱呱乱叫：“穆里尼奥～穆里尼奥～”

    “穆里尼奥先生，你敢跨入龙之墓地，果然够胆识！”阿仙奴和特拉帕多尼相视一笑：“和龙巫妖特拉帕多尼不一样的是，我阿仙奴是一位龙巫女皇！你可不要小看了我哟～人家可是通过‘巫骨仪式’诞生出来的不死生物呢！不过，我并不是亡灵！”

    “哈哈！我还是头一次听说不是亡灵，偏偏又是不死生物的超阶强者。”刘震撼咧嘴一笑：“人不人鬼不鬼，听起来好象很拽！”

    “那是。”阿仙奴倒也没客气：“我剥离了自己全身所有的龙椎龙骨，以四十七颗龙珠重塑骨架，强大的本源力量再加美丽的身体，重新构造了不死之身的我，想来也不会太差！”

    刘震撼听了这话差点没晕过去，看了看身边的一尊龙骸，跳起来揪下一颗巨大的骷髅龙首，泥水匠削砖头一样，手起掌落劈开了骷髅龙首的下颌，里面只有一滩干涸的龙血在红光闪烁，老刘再把龙首掰开，一颗硕大的塔棱龙晶耀眼迷离着。

    “靠！”刘震撼把墨镜又戴上了，率出龙晶揣怀里，恨恨的把这颗骷髅龙首贯在了地上。

    “给你介绍一下龙巫妖的能力……”龙巫女皇阿仙奴指了指身边的龙巫妖特拉帕多尼：“…特拉帕多尼几乎免疫所有的负面加持术、闪电系魔法、冰霜系魔法和毒液系魔法，而作为高阶亡灵，他的身体可以有效抵抗钝器攻击，必要情况下还可以进入隐身状态，完全豁免物理攻击。”

    “你呢？拥有如处之多的本源力量，又拥有龙巫女皇的高贵头街，想必一定很厉害了吧？”刘震撼的目光一个劲的围着阿仙奴的身体上下打转，这眼神里充斥着剥皮拆骨的恶毒。

    “您过奖了！我忍受巨大的抽骨痛苦举行‘巫骨仪式’，目的只是想永远保护住我绝世的容颜！想达到这个目标，只有依靠龙珠中的本源力量才可以，可惜了，龙珠太少，只能维持这么一副娇小的身躯。”阿仙奴咯咯笑道：“战斗力一直并非是雌龙的强项，我也是！不过好歹也修炼一万多年了。我终于觉得，我可以通过‘摄魂龙吟’将别人的灵魂从身体中剥离出来了……”

    “那你觉得能不能把我的灵魂剥离出来呢？”刘震撼嘿嘿一笑。

    “基本上不大可能。”阿仙奴耸耸肩膀：“不过我还有一项勉强可以拿出手的禁忌法术！”

    龙巫女皇随即比画出了几个玄奥无比的动柞，发出了一声类似于惨痛的高亢龙吟，这声尖啸似乎是一根针，猛地扎向了每一个听到之人的耳膜，刘震憾皱了皱眉毛。

    袅袅不绝的龙吟尚且在山谷中徘徊回荡，原本薄雾淡淡的莲瓣山谷四周邃然蹿起了九头浊浪翻滚的灰色雾龙，鳞爪龇然，旋即在空中盘旋交汇，形成了一道巨大的九龙帘幕，犹如锅盖罩住了莲瓣山谷；青幽幽的磷火从四面八方集中，裹成了一团巨大的发光球体，悬浮到了天空的最高处，妖冶冷淡的光芒陡然间暴涨，把清冷如冰的光辉尽情拨洒在所有物体上。

    是领域力量！

    刘震撼的心一沉，以前听安度兰长老说过龙巫妖的战斗力堪比六阶巨龙，但没想到这个龙巫女皇居然更猛，已经拥有领域能力了！施法速度还这么快！

    不幸中的万幸，这个领域没有圣奇奥的领域力量禁绝所有魔力那么变态，幻兽没有还原原始形态，刘震撼也没感觉出自己的魔力停摆。

    可即便是如此，老刘也仍然清楚的明白，各系巨龙的领域力量绝对不是可以轻易对付的！

    九龙帘幕迅速消失了，原本四周的黑色山体全不见了，取而代之的是一片灰蒙蒙看不到边的广袤原野，偶尔还能听到远远传来一两声巨兽的嘶吼和骷髅骨盆之间的“咔咔”摩擦声。

    “迷踪冥界领域！”龙巫女皇阿仙奴笑得很开心：“作为一个不死生物，总要有点能拿得出手的魔法，这个冥界领域完全由时空互相转换而来，除了我自愿放行，谁也别想依靠蛮力突破它或者走出去！”

    刘震撼狞笑着打了个响指，通体瓦蓝色的九头蛇从“死亡领主耳钉”里再次钻了出来，这回许德拉可不是以前那副小不点的造型了，浑然又回到了雪年在海神岛的威猛，浑身宛如蓝水晶雕就，两根石墩子似的粗腿，九个攒成一串的脑袋，身躯巨肥，獠牙怒目。

    八位布尔族灵魂巡游者提着召唤先祖亡魂的灯盏，带着八十位伊米尔牛头人战士也从黑昙空间中迈步而出，吞噬了三头僵尸龙的能量之后，八十位伊步尔牛杀人战士现在身高全部达到了四米，身体也壮了一圈，浑身的黑曜石浆已经被健壮的肌肉完全崩碎了，根根黑筋蚯蚓般暴浮而起，脑袋上狰狞的牛角如同两柄破城钢锥，浑拿上下生满逆鳞，鼻中不时喷出匹练一般白茫茫的死亡冻气和冰渣。

    “没必要向人炫耀您的实力！我知道你很厉害，还有它。”阿仙奴指了指趴在车厢上猛磕核桃的果果：“不到万不得已，我并不想和你们开战！你们如果要离开这里，我绝对不会为难！穆里尼奥先生，你应该骄傲，古往今来敢于进入龙之墓地，不战即能全身而退的只有你一个！如果你非得搬走这些龙骸，为了自身安全，我和特拉帕多尼只有舍命陪君子了，因为龙之墓地是保存我俩元气的根本！”

    “也就是说，假如我要离开，你们俩一点也不介意？”刘震撼一阵闷笑：“靠！这哪里是龙神亥伯派你们守护龙之墓地，纯粹是你们自己为了自己安全，必须要守护好墓地罢了！非得给自己戴个冠冕堂皇的大帽子！”

    “大家心知肚明即可，我的龙使大人，您现在怎么决定？”阿仙奴娇笑着问道：“您可别逼人太甚！”

    “首先请允许我向你们俩介绍一下，我是一个什么样的比蒙……”刘震撼把墨镜扒拉到了鼻梁上，一对银十字星闪烁的眸子滴溜溜直打转：“…嘿嘿…我是一个当意料之中的收获和成果烟消云散后，百分之一百会狗急跳墙的人！”

    “你也太狂妄了吧？居然仍执意要开战？”龙巫妖特拉帕多尼发出了一通自我解嘲式的狂笑：“奇耻大辱啊！没想到我们龙族不死亡灵有史以来第一次的委曲求全，居然收到了这样的效果！”

    “我只要一秒就可以把你干挺，你信不信？特拉帕多尼。”刘大官人猖狂无比的叫嚣道：“没有霸王枪，哪敢上婊子床！我既然来了，就必定不会空手回去！”

    “我还真不信！”龙巫妖特拉帕多尼冷笑道：“随你是谁，一秒打倒我也是不可能的事情！”

    “凯碧，看到这头龙巫妖了没有？”刘震撼把自己的檀奴拉到了身前，扶着姬丝凯碧的香肩，用最体贴温柔的语气问道：“你用你的心去感觉一下，他是什么样的生物。”

    “他长的很丑，也很邪恶！不过他的实力如同他的五陋和邪恶一样强大！”姬丝凯碧转过身，静悄悄闭着眼端详了一下特拉帕多尼，怯生生的摇了摇头：“檀郎，这样的不死生物，单凭我的‘超度祷言”是无法对付的！“

    “哈哈！不是说可以秒杀我吗？来啊！我很想试试！”龙巫妖特拉帕多尼怒意已经绷到了极限，一阵憋不住的冷笑。龙巫女皇阿仙奴没笑，蹙着秀眉一个劲看着姬丝凯碧，似乎在沉思。

    刘震撼还在呵呵笑，笑的天真烂漫，抚在姬丝凯碧稚嫩香肩上的两只咸猪手却突然猛地滑向前，一个夜叉探海，抄了把实实在在的软玉温香。

    这个突如其来的动作，干净漂亮的犹如一个蓄谋已久的下级强奸上级老婆般麻利。

    姬丝凯碧发出了一声厉锐得可以撕破耳膜的尖嚎，漂亮的双眼陡然间睁开，两道金色的毫光直直射中了龙巫妖特拉帕多尼——没办法，檀郎刚好让她看着龙巫妖来着。　小＿说txt天＿堂　



第三百九十一章 意料之外的强劲 

    可怜龙巫妖特拉帕多尼前一刻还意气风发，转眼间稀泥一摊。

    被金灿灿的“盥阴之光”射中之后，龙巫妖原本气吞山河的身板立刻变成了一根雨打风吹去的腐朽木桩，砰然间栽倒在地，还顺便碾碎了身边一尊龙骸，溅起飞尘无数。

    近在咫尺的龙巫女皇阿仙奴瞠目结舌。

    半晌之后，阿仙奴方才抬起头，漂亮的剪水双瞳一霎也不霎的瞪住了姬丝凯碧，眼神中先是写满了惊讶，然后是难以置信，最后是绝望，彻头彻尾的绝望。

    以龙巫妖的魔抗能力，这个世界上根本没有任何瞬发型魔法可以将他击倒！

    但眼前的事实，却不得不让龙巫女皇相信自己没有出现幻觉！面前这个女孩甚至没让阿仙奴感觉出一丝元素波动！

    她的实力居然可以瞒过不死生物的感知！

    难道她是神祗么？

    龙巫女皇阿仙奴第一次感觉到了寒冷是什么样的滋味，这是用一柄闪着幽光的锉刀，肆意蹂躏意志、磨砺灵魂、煎烤思想！

    姬丝凯碧差点没哭成泪人，埋头钻进了檀郎的怀里，挥起粉拳一阵猛锤，莲足把地面跺的“碰碰”响，又是羞来又是怒，更多的是伤心。

    “凯碧，被‘盥阴之光’射中，最严重的后果也不过是把人变成白痴！龙巫妖是亡灵，亡灵会变成白痴么？当然不可能！”刘震撼赶紧软语宽慰，好话只差拿萝筐来盛了。

    “那你答应我，下次再不许这样了！我们佛巨人女子从不会伤害陌生人！”姬丝凯碧听龙巫妖没事，挂满泪珠的睫毛一阵颤抖，长长的吁了一口气。

    “你再这样我宁可自己去葬花！”姬丝凯碧又说。

    “当然不会有第二次！”刘震撼指天划地赌咒发誓。

    萝莉养成计划彻底告吹。

    佛巨人女子的性格太执著，有这种性格是好事，但同时也意味着更糟糕，因为一旦翻脸就再没挽回余地。刘震撼略微有点惋惜。早知道这个机会应该留到以后再用，面前这个龙巫妖究竟有多厉害自己连试都没试，就拿“盥阴之光”对付了，实在是太糟蹋了。

    果果戴着小墨镜，躺在车辕架上挺着大肚皮咯咯笑。

    两位山丘之王就站在少爷身边，他们俩很想笑，却不敢。

    八位布尔族灵魂巡游者的表情也大抵如是，总而言之憋得很辛苦。

    小鹦鹉马特拉齐永远是最布尔b的一个。它先是大摇大摆的飞到龙巫妖僵硬的脑袋上，肥屁股一撅，一泡热腾腾的鸟屎浇在了龙巫妖露着半边锈斑枯骨的大鼻洞里，然后又飞落在龙巫女皇阿仙奴的肩膀上，不过这个小畜生这次居然破天荒没骂人，而是很乖巧的用钩嘴帮龙巫女皇梳理了一下如云秀发。

    阿仙奴的表情很怪，有点毅然决然的样子。

    刘震撼搂住了姬丝凯碧的肩膀，一脸胜券在握的笑容，居高临下的看住了龙巫女皇娇小的身体，撮起嘴唇吹了个口哨把小鹦鹉叫了回来。

    他的目光犹如一头北极熊在冰面上俯视凝视难产的海豹。

    沉默了许久后，仿佛是做好了一个艰难的决定，阿仙奴美眸一抬，冷冰冰的迎上了刘震撼，她那娇小可人的脸蛋上毫无俱色。

    她的眼神让刘震憾心头微微一颤，这是一道孤独而不屈的光芒，这世界上最可贵也最讨厌的就是这种目光。

    “强者之间的战斗大多数不会有后果！大家都是聪明人，万一逼急了对方，自己就算赢了也要付出很大的代价。”刘震撼两指一收，拈住了一朵鸢尾花，这朵花已经干瘪，如同消逝的生命：“阿仙奴，你明白我说什么吗？”

    革端恩、幽魂许德拉和骷髅暴君有点蠢蠢欲动的架势。

    “你想怎样？”两朵死亡冻气凝结而成的魔法水仙花，在龙巫女皇阿仙奴的双手指尖上悄然绽放。

    “为了表示诚意，我劝你现在就撤掉‘迷踪冥界领域’！”刘震撼指了指松松垮垮躺在地上的龙巫奴特拉帕多尼：“他，还有你……”

    刘震撼对阿仙奴笑了笑：“……你们俩现在只有两个选择，要么全部完蛋，要么跟着我混，因为龙之墓地我要定了！”

    “你看过哪个龙族会俯首投降？”阿仙奴笑了，这笑容有种嗤之以鼻的味道夹杂，有深深的不屑。

    “哈哈！那就是你自己在找死了！”

    话音刚落，一朵干瘪的鸢尾花从刘震撼指尖飞出，在空中陀螺般飞旋，拖出一道长长的残影，直射阿仙奴的脑门而来。

    龙巫女皇一声冷笑，玉指连弹，两道晶莹的冻气水仙花一前一后迎了上来，与这朵鸢尾花在空中相撞，在两股同样强劲的力量碰撞之下，干瘪的鸢尾花和冻气水仙一起在空中迸射成了冰晶碎片，点点纷飞。

    另外一朵冻气水仙随即又被一道“霜冻星刃”裁成了无数的星点，革端恩的目光无比深邃。

    与此同时，老流氓用最夸张的姿势猛地一挥胳膊。

    骷髅冥火暴君和许德拉吉安娜在空中同时缩动着脖子，猛烈的开火了。

    这两位戒灵战仆一个是射速恐怖的十二连发“冥火骨朵”，一个是霰弹枪一般的九连发“死亡冻气”；九头蛇吞噬了两头龙幽魂之后，“死亡冻气”的威力明显增加，魔法擦过空中时带着一团团尖啸的音爆，迅速凝结为瓦蓝色的彗星式椭圆气团，丝丝缕缕寒烟缭绕于上，霸道异常。

    八十位伊米尔牛头人战士也每人张嘴喷出了一口小型的“冰封龙卷”，这是吞噬了僵尸龙之后分配到的不死法术，由于僧多粥少，只能保证每位伊米尔牛头人发射一次，威力不算大，可也不算小。

    这一刹那的场面着实有点吓人，加上两位山丘之王砸出“风暴之锤”和革端恩的“风刃突袭”，有将近一百道魔法攻击的目标直指龙巫女皇阿仙奴。

    不死系魔法特有的死亡气息和寒冷让莲瓣山谷瞬时间进入了冬季。

    龙巫女皇娇叱一声，对密密麻麻攒射向自己的魔法视若罔闻，手指在空中连续挥出了数个玄奥的手势，一缕缕灰白色的气雾，如同纸张上的墨色花体字，在空气中书写出了一行行奇妙而不湮散的古代符文，巨大的元素波荡让整个空间为之一颤！

    当铺天盖地的魔法攻击射至面前时，阿仙奴小巧玲珑的身躯前已经构筑起了一面徘红如血的筝形冥火魔法盾。

    这只筝形冥火盾的盾面上有着扭动挣扎着的蛇形波纹，兔起鹘落凸起一个个无比狰狞的怪兽颅颈，似乎期待着挣脱盾面的束缚，择人而噬，却又被一道道锁链般的古代符箓拽回了盾牌表面。

    九朵橘红灿烂的“冥火水仙花”在魔法盾牌周遭盘旋飞舞着，如同风车一般迅疾，不时爆出一团团阑珊的焰屑。

    刘震撼原本得意的笑容刹那间冻结。

    好大一片魔法攻击覆盖在这面冥火盾牌上。一半当即被九朵疯狂旋转的“冥火水仙花”反弹了回来，另外一半被盾面上浮凸而起的怪物给一口吞噬了。

    突如其来的反弹魔法把老刘和所有戒灵战仆闹了手忙脚乱，好在骷髅暴君和许德拉是快速释放法术的高手，加上革端恩和刘震撼的“拈花指”帮忙，这才不至于误伤己身。

    “停！”刘震撼大喝一声，两位山丘之王一个脱手砸出了风暴之锤，另外一个砸一半，又收回了手，戒灵战仆们的反应都比较快，一个个停止了魔法攻击，束手而立。

    “欧比斯拉奇！”刘震撼悻悻的骂了一句。

    这个龙巫女皇的魔法盾牌未免太诡异了，虽说戒灵战仆们的魔法攻击法术级别都不算很高，但这面冥火盾牌的魔法闪耀能力也太邪了；这也就罢了，这面魔法盾牌还不时凸起一个怪脑袋，每一次张开嘴就要吞掉一道魔法攻击！这就更邪门了！

    能够同时进行魔法闪耀和吞噬魔法的不死系法术，刘震撼真是头一次见识到！从一半的魔法被吞噬，一半魔法被反弹来看，这面盾牌在抵挡法术攻击时，完全依靠外力维系一个平衡，吞噬的元素力量刚好被用来反弹其他攻击魔法！

    也就是说龙巫女皇阿仙奴自己根本都还没发力，只是巧妙的借力打力！

    难道这就是龙巫女皇的真实实力么？刘震撼连说三个日。

    刘震撼停了手，阿仙奴可不领情，在戒灵战仆们的攻击大潮开始，晦涩难明的魔法吟唱已经在龙巫女妖的喉间唱响，此刻刚刚好完成。

    随着龙巫女皇阿仙奴满头青丝直竖而起，一道尖厉的嚎叫从她的檀唇中袅袅响起，在这一连迭不停顿、令人头皮发炸的凄嚎声中，空气剧烈收缩，凝聚出了一个需要定晴一看才能发现的气质女妖，披散着长发，挺着锐利的指甲，从空中猛扑向了刘震憾而来，就像一只灵活的飞鸟。

    这才是开始而已。

    尖厉的嚎叫持续不断，一个接着一个气质女妖，在空中蛇一样扭动着身躯，以无比迅疾的速度破空而来。

    十二面闪电盾牌和六面黑昙护盾从虚无的空间中突然弹出，将刘震撼和姬丝凯碧一起囊括，刘震撼双指猛弹，一朵朵干瘪破败的鸢尾花流星一般迎上了这些音体女妖，穿透，击溃，崩散。

    凭借着“死亡领主耳钉”节约百分之六十魔力的特殊功能，刘震撼最高可以使用“拈花指”十七次。

    瞬发导士阶法术能达到如此数量，绝对是圣阶法师的实力！

    从龙巫女皇阿仙奴无比凝重的神色即可看出，这位冒牌龙使给她造成了多么大的心理震慑！

    只可惜，祭祀的狂化和歌唱衣冠只对战歌起作用，倘若是对所有魔法都能起到增倍作用，刘震撼今天没准会把这位龙巫女皇给吓死。

    看起来刘震撼是威风八面，其实也是驴粪蛋子外面光，心里暗暗叫苦不已。

    老流氓打遍爱琴大陆，从来靠的都是野蛮无比的贴身肉搏，啥辰光靠过魔法对轰？

    他的魔法除了一个嚼舌头喷血箭，一个“拈花指”之外，再没第三种了！这么对射下去真是太滑稽了！

    龙巫女皇果然不愧是超阶亡灵，一个“摄魂龙吟”召唤出来的“音体女妖”已经够厉害了，嚎叫声也仍然具备强大的攻击能力，老流氓外围的十八面魔法护盾“吱吱”乱闪着怪异的火花，就象是一只只被破汤匙猛烈刮动的碗底。

    好在果果也有“力道纹护盾”，把两位山丘之王全囊括了进去，否则这顿嚎叫过后，会发生什么后果还真不知道。

    戒灵战仆们都是不死亡灵，拥有足够坚韧的的灵魂力量，而龙巫女皇的“摄魂龙吟”主要是针对**生物才起效果，而气体幻化出的“音质女妖”按近不到他们的身边就会被完全击溃，所以他们倒成了最悠闲的一群，除了帮老板发射魔法击溃蝗虫般密集的“音体女妖”之外，他们也没忘了用魔法反击阿仙奴，不过龙巫女皇那怪异的魔法护盾注定了他们劳而无功。

    在灵魂巡游者的调度指挥下，八十位伊米尔牛头人踩着滚雷般的狂野步伐，浑身上下闪烁着死亡冻气，抄着满是冰晶的石斧和石盾，向这位龙巫女皇发动了大无畏的冲击。

    阿仙奴不再继续嚎叫了，闭上眼深呼吸了一口，双手挥洒出一片火红的绯芒，离她最近的一尊龙骸顷刻间碎裂，波浪一般翻滚的棒子骨滴溜溜变成了二十个高大的龙骨武士。

    这些龙骨武士提着三米长的白骨枪，浑身上下被橘红色的冥火吞没，迈动着整齐的步伐，慢条斯理的迎向了八十位寒气凝结的伊米尔牛头人战士，一根根沉重的骨枪倒垂在地面上，泥土翻卷处，犁出了一道道长长的壕沟。www.xiaoshuotＸt，coＭ



第三百九十二章 大块头碰上大块头 

    还没等刘震撼反应过来，龙巫女皇阿仙奴甩手又是一道火红的绯芒，这次加持光环射在了刘震撼身侧左近的一尊半埋在土里的龙骸上，漫天狂飞的骨头棒子叫人捂了脸。

    大堆大堆的骨架在喀嚓喀嚓的滚动中，又组成了二十个身高四米，提着白骨长矛的骷髅战士！

    果然不愧是自称辅助战斗型的龙墓守护者！

    单靠这两记“死灵弥撒术”召唤骷髅战士助战，就可以看出阿仙奴的水平层次了！

    要知道，工会职称达到高级的亡灵魔法师，施展一次“死灵弥撒术”也只能在大型尸体上召唤出四位骷髅战士啊，阿仙奴一道弥撒光环就是二十个龙骨武士，还捎带着加持了冥火献祭！

    龙族法术果然具备着超一流的猛悍！

    因为鸟翼战车和四头巨型幻兽的存在，再加上四处横亘的龙骸，刘震撼身边可供施展拳脚的范围实在是有限的很，突然冲出的二十位龙骨骷髅武士局限于地形，也只能把骨矛当成铁棒狂扫猛抡，即便如此，也愣是杀了两位山丘之王一个措手不及，险些丢了大内侍卫的名头。

    等两位山丘之王左劈右砍好不容易撩倒这些骷髅战士，自己也挂了彩——巴特尔是施展下盘斩时，由于地方太狭，一个不留神把脑袋磕在了岩石上，摘掉头盔，脑门上鼓起了一个大肉包，在爱琴大陆，有这造型的只有犀牛和独角兽；巴克利更倒霉，龙骨武士浑身猛蹿的冥火如同附骨之蛆，专奔**燃烧，他的盔甲虽硬，魔抗也够高，仍然被烧的哇哇直叫。幸亏姬丝凯碧是佛巨人，跟着老板又抛出了一个献祭光环，否则巴特尔和巴克利免不了要吃番苦头。

    龙巫女皇阿仙奴的弥撒光环并未停止，一连丢出了九个，才告一段落。

    已经被“迷踪冥界领域”笼罩的莲瓣山苍中，到处响起了骷髅骨节的“喀喀”摩擦声，一队队高大魁梧的骷髅武士从泥土中卧起，从岩石上剥离，从龙骸中组建，迈动着迟钝的脚步，四面八方向刘震撼所在之处拥来。八十位伊米尔牛头人战士放弃了猛冲，迅速后撤，在灵魂巡游者的调度下，迅速组成了铁锁横江大阵，牢牢的扼守住了领主大人身前的位置。

    龙骨武士的骨骼比起一般骷髅战士不知道坚硬了多少倍，更兼浑身冥火，绝对属于上品骷髅武士。飞行在空中的革瑞恩、骷髅暴君和许德拉不敢怠慢，立刻掉转了枪口，将大部分魔法攻击转移到这些骷髅武士的身上。

    而龙骨战士们中显然也不甘示弱，纷纷将手中的白骨长矛掷向了空中，力求格毙这些飞行巨兽。一时之间骨枪和魔法交相辉映，互争长短，打了个不可开交。

    刘震撼有点恼羞成怒了！

    原指望自己这边兵多将广，一顿魔法扫射足够淹没这个母龙了，谁知铺天盖地的魔法攻击被对方的冥火盾牌照单全收不说，还反弹若干回来！这个古怪的双属性魔法冥火护盾，居然连“拈花指”也可以吸收和反弹！真是见亡灵了！“拈花指”可是导士阶单体攻击法术的威力啊！

    现在刚想试试物理攻击，这位龙巫女皇动用的排场比自己还大，这头小母龙也未免太强悍了一点吧？如果让她和龙巫妖配合，那还得了？

    刘震撼意识到自己还是有点太轻视了这头小母龙的能力，她绝对不是好欺负的软茄子！从刚刚这一连串眼花缭乱的对抗可以看出，这位龙巫女皇的魔法水平简直高的令人发指！

    即便没有强力肉盾保护，这种魔法大拿也一样是危险份子！

    刘震撼觉得自己实在是太保守了！可能也是第一次和超阶不死生物交手，思维终究还是有点太局限了一点！以为对方可以靠隐身豁免物理攻击，所以特地选择了魔法作为首发攻击；以为对方体型娇小，所以认定她并不是攻击型的墓地守护，威胁比较小，所以先解决了龙巫妖而留下了她！

    现在看来，刚刚还不如把龙巫妖特拉帕多你给留下！

    魔法对轰不是老刘的强项，刺刀见红的肉搏战才是！

    戒灵战仆再多，壹条不在的话，能起到真正作用的魔法单位只有革端恩、许德拉和冥火暴君这三个银牌打手，想要靠它们的魔法水平去对付一头巨龙没什么问题，但是用来对付能让龙巫妖俯首称臣的龙巫女皇，就明显太吃力了，除非让它们仨有一个能恢复生灵时的水平！

    刘震撼心里请楚，自己和果果这一身浩瀚的元素波动乍一看的确很恐饰，能赶把龙巫妖和龙巫女皇一起吓得战战兢兢就已经可见一斑；可是一旦真正进入实战，这一身庞大的魔力是帮不上什么忙的，果果和他都只习惯贴身肉搏。

    如果这身魔力能帮忙，也不至于堂堂一个圣阶法师眼睁睁看着对手大耍魔法，自己却只能靠一个单调无比的“拈花指”攻击了。

    身在龙之墓地这个主场，阿仙奴的优势太明显了，和她干耗魔法真是太傻了！

    高阶不死生物是可以隐身躲避物理攻击，可隐身的同时也无法进行魔法反击，自己怎么把这个规则和看家本事给忘了呢？

    “去你娘的！”刘震憾怒极发笑，从口袋里摸出那枚莹光宝气的“法力克隆珍珠”，抬手射出了“死亡领主耳钉”附带的攻击魔法“耐奥祖穿心钉”！

    老流氓也被逼到拿出真本事的地步了！

    一阵尾音长长的怪异呼啸过后，两根巨大的螺旋金梭急速撕裂着空气，闪耀着黑昙纹理的金锥每前进一米，锐利粗重的刺尖便会见风增大一分，节节变粗的锥身仿佛化作了两枚巨螺，两点狰狞的寒光直指隐藏在冥火盾牌后吟唱冗长咒语的龙巫女皇阿仙奴。

    不等查看一下“耐奥祖穿心钉”隔山打牛式的攻击是否奏效，刘震撼脚尖一挑，将扔在地上的长鞭抄起，抖出一串响亮的鞭花，连续抽在四头体型巨硕幻兽的左耳朵上。

    “来吧！我的柏兰图鲁！”

    在老板的巨吼声中，所有站在地上的戒灵战仆们全部闪到了贴山的一边。四头浑身暴闪着金属防护光波的幻兽基头座龙发出了粗野的嗥叫，八只巨大的肉翼齐齐扇出一阵狂风，带出了一大片迷了眼的飞沙走石。

    琉璃一般的幻彩在烟尘中疯狂滚动之后，四头黄金巨龙不见了，四头二十米高，浑身披满金毛，利爪长达二百寸的比蒙巨兽赫然出现！

    刘震撼蓦的回头看去，“耐奥祖穿心钉”的穿刺攻击效果奏效了，阿仙奴的魔法护盾就算拥有闪耀和吸收两大功能，也没能挡住这种隔物攻击的特殊魔法！

    两枚硕大的黑昙金锥神奇的在冥火护盾外侧一闪而，“嗡嗡”两声巨响，锥出了一阵破冰似的巨响和粉末，突然在冥火护盾之后凭空出现，猛的指向了阿仙奴的心窝。

    老刘几乎吐血。

    两巨巨硕的黑昙巨锥虽然成功进行了穿刺攻击，但这个被锥尖钻中心窝的龙巫女皇居然楞是没事，只是象是被猛拍了一巴掌的大皮球，忽的带着那面筝形冥火护盾向后弹开了；婀娜娇小的身子先是撞在了身后的一尊龙骸上，紧跟着轻飘飘的折射上了天空，如一朵蒲公英般轻盈。

    两枚剽悍霸道的穿心巨钉仿佛触偏了一点点位置，只是将沿途排开的龙骸和岩石钻出了一片天崩地裂，轰然倒塌的连环巨响一堆接着一谁。

    “我帝波罗！”刘震撼哀叹不已，这种程度的魔法攻击还是不死，这到底是什么人哪！

    刘震撼委实是高看了这位龙巫女皇，阿仙奴的日子也不好过，她那小巧迷人的嘴角不时溢出的沥沥鲜血就是最好的证明。作为一位龙族，阿仙奴的魔抗能力虽然还算过的去，但也很难承受两记导士阶魔法的正面攻击，她毕竟是协助龙巫妖作战的智者型法师，并不是皮粗肉厚的战斗型巨龙！

    和所有的气系魔法护盾具备的高超反卸能力一样，不死系法术中的死亡冻气也其备这种能力，也幸亏自己的身体外围无形之中布下了一圈气障，阿仙奴这才幸运的逃得了一条性命！a]b靠f4#b

    可即便能象泥鳅一样滑腻卸力，两记“耐奥祖穿心钉”打在身上也绝对需要极强的魔法水平才能全身而退——从客观公正的角度来说，刘震撼的“贴身龟吸水障”加上“美人鱼护盾”，绝对达不到这么高的防护能力！

    虽然幸运逃脱，龙巫女皇阿仙奴还是觉得自己的心肺五脏仿佛都碎了！灵魂都好象被刚刚这记重击压榨成了碎片！

    没有龙巫妖的保护，龙巫女皇有很多法术都没有了准备的时间和发挥的余地，实在是太冤了！

    对方的强大令龙巫女皇阿仙奴的心都在颤栗！

    直到此刻，这位冒牌龙使还只是使用瞬发魔法在和她战斗，以对方那种澎湃程度的魔法波动而言，他根本就是在猫戏老鼠，还未发力！更可怕的是，那只松鼠一般的小东西也根本还未出手！阿仙奴绝对相信，那肯定是一头极为恐怖的超阶龙兽进化到了极高境界，刻意用变身术拟形出来的变态膜样！（ps：呵呵……阿仙奴实在是太高看了老刘和果果，以貌取人的悲哀。）

    龙巫女皇对自己的实力曾经相信过，因为她是在未死之前，通过“巫骨仪式”制造出来的强大不死生物！游走于亡灵与生灵之间的龙墓最强守卫！

    和龙巫妖一样，龙巫女皇也可以通过邪恶仪式非自然诞生，龙巫妖和龙巫女皇这两者，构成了龙族墓地守护中等级最高的战斗组合！不过非自然诞生龙巫妖和龙巫女皇，在龙族内部向来是被严厉禁止的，但对于堕落龙族而言，再堕落一次又有何妨呢！

    想当年自己的美貌倾倒了多少龙族少年，倘若不是为了保存自己这永恒美丽，“重音符舞者”特拉帕多尼想必也不愿意以龙巫妖的地位，心甘情愿的帮自己施展这种邪恶的仪式吧？

    但是直到今天，阿仙奴总算才明白了什么叫天外有天，龙外有龙！

    没想到以自己四十七枚龙珠的本源力量构筑的“气火双华之盾”，对方单凭一个瞬发魔法就能穿透！

    纵然对手是如此强大，阿仙奴只有一战！龙族的骄傲不容折损，而且对方的想要整个龙之墓地，显然也没准备给自己留下生路，没有了龙墓，自己也根本不可能继续存在。

    阿仙奴完全静止在了高空之中，忍住剧烈的痛楚，开始吟诵最后几个音阶，这个魔法是她准备玩命的魔法。一旦施展，她也不知道自己是否能够幸存。

    刚才那一瞬间陡遭重创，受伤很严重，龙巫女皇也未被打断这个魔法的吟唱，抛开最后的战斗结果，阿仙奴对自己这么多年来的刻苦修炼，还是满意的。

    响亮的鞭声催动之下，天地都在震颤，四头敞开大步的比蒙巨兽迈着鸭子步，一摇三摆的晃着大屁股埋头进行了狂奔。

    这些金毛巨兽只会奔跑，还做不出挥爪攻击的动作，不过在此刻，这已经足够了。沿途的戒灵战仆知道躲避它们的冲击，龙骨武士们却不知道，这些对生灵气息有着天生攻击**的亡灵，不知死话的蜂拥着沿途堵截四头比蒙巨兽，然后象被踢皮球一样，被强壮如山的毛腿踢成了七零八落，践踏成了齑粉。

    战斗任务已经交给了其他的戒灵战仆，潮汐领主革端恩也在老板的指示下，迅速开始吟唱起了一个大型的魔法音阶。

    刘震撼自己也没闲着，赶走了四头比蒙巨兽，他又接连弹出三朵鸢尾花射向空中的阿仙奴，但全被阿仙奴那个不离身前的冥火护盾吸收了。

    一气之下，刘震撼又搬出了斧箱，以血系御力催动，将一柄柄锋利的飞斧对着这位龙巫女皇一通猛砸！

    这个冥火护盾太他妈厉害了！刘震撼快气扁了，力道十足的飞斧一旦与之相撞，总会象切中牛油的餐刀一样滑歪，射向拐了十八道弯的其它方向。

    物魔双重攻击全部失败，不死生物又免疫战歌的负面加持术，老刘真的黔驴技穷了。

    无奈之下，只得收拾旧山河，一把抄起雪佛兰双刃战斧，召唤许德拉背上他，飞上天空找这位龙巫女皇准备肉搏一把！耍了半天大刀，如果还连这位龙巫女皇收给不了，也真枉为刘震撼星空下第一龙祭祀的名头了！

    总算完成了最后一句音阶的吟唱，阿仙奴的檀口中狂喷出了一大口鲜血，泼洒在身前的“气火双华护盾”上，幻化出一片迷离的光彩，整个人也象断线风筝一样从天空摔落。xcczgkla

    “接住她！”刘震撼不等是否打断了革端恩的法术预备，赶紧命令戒灵海底捞月，接住这个娇小的身躯，万一摔烂这个半是亡灵半是生灵的龙巫女皇，她布下的“迷踪冥界领域”解不开就糟糕了。

    奇妙的魔法符号在天际如同星瀑般飞流直下，莲瓣山谷中的地面如同一头巨大的蛆虫在作拱，顷刻间涨大成巨大的土丘，然后翻滚着迸裂，一声声“喀喇喇”的地壳运动的巨响过后，一根根巨粗的森森白骨如同疯狂生长的草木，在蔓延和成长中绞合构筑成了一个巨型凯旋门，一直在山谷内耸高到了十七八米的高度才停止住。

    一根根狰狞的骨刺犹如枪林般慢慢崛起，短短片刻便扒满了这个小山一般高大的白骨拱门，艳红的血浆从这些白骨中缓慢溢出，片刻间便血淋琳的一片，宛如一场血雨刚刚浇灌过一般。

    邪恶、血腥和腐臭的气息裹着一团团巨大的飓风，从这个仿佛是地狱通道的白骨之门内扑面而来，这是所有生灵都会起鸡皮痱子的味道，代表着死亡和毁灭。

    一阵阵怪异而嗜血的巨大嘶吼从白骨之门中传出，一个脑袋上生着弯曲羊角，巨大而狰狞的黑影敏捷的跃入了这个疯狂的世界。

    这是一个身高十米左右的巨型怪兽，岩石般的肌肉粗暴横野，一对蓝色的巨大复眼仿佛被鲜血经年浸泡，透着一层淡淡的血光，它有着一条长长的枪头鞭尾，十根长爪利如曲镰，浑身长满鱼鳞般的癣甲，暴戾、野蛮和嗜血绝对是为它独创的名词。‘

    从它的身后看去，白骨之门中是蜂拥簇动的巨大身影以及吼叫。

    “冥界守卫者？”刘震撼吐了吐舌头，一阵没心没肺的笑。

    四头比蒙巨兽刚好面对着这个巨大的白骨之门，宽硕的身躯把山谷内的通道堵了个严严实实，这下乐子大了。www.xiaoshuotＸt，coＭ



第三百九十三章 千载难逢的良机 

    冥界守卫者，又名阿迪达斯玛，这个令人胆战心惊的名字源自于一位冥界古代恶魔邪恶的谱系和血脉。

    作为碧落血河渡口的守卫，阿迪达斯玛肩负着冥神赐予的神圣天责，那就是屠戮与毁灭。

    按照爱琴大陆的魔兽等级来衡量，阿迪达斯玛的个体战斗力应该是准超阶龙兽的档次，如果从爱琴大陆的自然法则来评判，冥界守卫者就是游弋在莽原上的野狼，虽然不如狮虎强大，却也不容小觑。

    爱琴大陆的亡灵魔法和黑暗魔法，以及魔族奥术中的死灵魔法、通幽魔法，都可以通过死亡气息和奇妙的咒语召唤出异界的嗜血生物助战，这其中，强悍暴躁的冥界生物永远处于一个无可动摇的主角位置。

    但不可否认的是，往往越是召唤出强大的异界生物，对于魔法师而言越意味着是在进行一场豪赌。

    生灵的气息对于这些嗜血成性的异界生物而言，无异麦酒香味对矮人的杀伤力；一个搞不好，这些异界召唤生物会把掌握魔法通道的法师当作撕食吞噬的第一目标。

    按说召唤一头冥界守卫者助战，不死系法术的能力至少也要达到高级魔法师职称才行，可龙巫女皇阿仙奴硬生生用不死法术构筑出一个大型时空转换通道！以冥河守卫者如同狼群、蚂蚁一般群居习性来看，丰美大餐就在眼前，不组团来观光一次怎么也说不过去。

    龙巫女皇阿仙奴这一手，当真是亡命和光棍到家了。

    可惜……她偏偏碰上的是刘震撼，星空下第一滚刀肉。

    血淋淋的“骨冢之门”中第一个蹿出的冥河守卫者，乍一见四头比蒙巨兽迈着鸭子步奔向自己，差点没吓得一头戳倒在地——这个世界实在是太小了，爱琴大陆地面霸王金毛巨兽的赫赫威名早已传遍了每一寸繁华之地和几乎被时间遗忘的旮旯，冥界当然也不例外。

    冥界守卫者阿迪达斯玛和普通比蒙巨兽相比，体型上应该并没有太大的差别，但是出现在“骨冢之门”前方的四头比蒙巨兽，却足足高出了冥界守卫者一倍，体型也足足大了一圈！

    如此巨大的落差，简直就是地精和牛头人两者之间的体形差距！

    四位金毛巨兽就好比是四座大山，高高悬挂在了冥界守卫者的脑门上，用庞大的阴影埋葬视线，浇熄了冥界守卫者旺盛的战斗意志。

    刘震憾从七度空间戒指里搬出了两张竹制躺椅，一柄巨大的竹叶伞，悠闲自得的躺在莲瓣山谷中，欣赏起了面前这精彩滑稽的一幕——“骨冢之门”后暴躁和嗜血的狂吼此起彼伏，无数冥界守卫者等着前来新世界猎食。可是“骨冢之门”前陆续挤出的三位冥界守卫者先锋，却死死堵住了同伴的道路，僵直身子，丑陋的羊角脑袋仰望高空，巨大的蓝色复眼里散发着一种上吊才有的眼神。

    四头比蒙巨兽还在大摇大摆的继续向前挺进，将空间压缩的越来越窄。

    一位体型尤其硕大，肤色尤其血红，复眼尤其靛蓝的阿迪达斯玛突然醒过了神，挥舞着粗壮的手臂，向比蒙巨兽发出了一阵阵威严的怒吼，一串串晦涩难明的语言从它的口中接连不断发出，有点象节奏分明的蛙鸣——这显然是冥界独特的一门语言。

    在爱琴典籍中，很多学者一直认为冥界生物并不具备语言能力，它们是靠精神波动进行互相交流。今天的场面显然推翻了这个学术推断。

    能让强大的冥界守卫者主动打招呼，爱琴大陆的确也未有过先例。|

    刘震撼怀里搂着果果和凯碧，躺在竹床上笑得差点没断气。基头座龙的智慧能理解几个单词就不错了，哪里还能听懂一门外语？

    八十位伊米尔牛头人战士和两位山丘之王在一旁整理着武器，准备迎接下面可能发生的大战。只要一想到幻兽并不具备战斗本能，两位山丘心里不免有点忐忑。

    “放心吧！”刘震撼对自己一帮明显神色不对的手下说道：“如果是超阶魔兽，咱们这种不会格斗的幻兽就真的碰上麻烦了，但是冥界守卫者还差了点！它们不是血翅冥魔，不能飞翔，攻击力也不足以对幻兽造成什么伤害！撞也撞死它们了！”

    龙巫女皇阿仙奴躺在另外一张竹椅上，仿佛是被老刘这句话刺激到了，突然低声咳嗽了起来，点点红梅似的血迹四处飞溅开来。

    阿仙奴的****实在有碍观瞻，革端恩把她救回来之后，姬丝凯碧就取了件披风裹在了她的身上。虽然身高只及三四岁女孩那么大，但阿仙奴的身材却完全是按完美的黄金比率缩小，即便是裹着一层宽大的披风，仍然是山雨欲来风满楼。

    这一通咳嗽之后，龙巫女皇的一张标致的小脸白皙的已经接近了透明，点点嫣红的血汁沾染在她的唇角，在落魄萎靡的神态中夹带着一种堕落和冷冻的美丽，楚楚可人之致。

    惟一没变的是她那双漂亮的大眼晴，依然神采熠熠着。

    刘震撼、果果和小鹦鹉一起贼眉鼠目的上上下下看了个饱，直到战斗打响才把魂给勾回了原来的位置。

    冥界守卫者到底是冥界守卫者，见对手对于自己的沟通毫无反应，依然迈着鸭子步一摇三晃大步迈来，怒火瞬间点爆了这些阿迪达斯玛的神经！

    冥界守卫者也拥有不俗的智慧，纵然清楚知道自身实力和爱琴陆地霸王比蒙巨兽有着遥远的差距，但嗜血、冲动和暴躁的性格，以及冥界生物的自尊心，还是让三位“骨冢之门”前列的阿迪达斯玛愤然挥起长达百寸的镰指，一段加速狂奔助跑完成之后，猛然跃起，用黑森森的锋利指刃猛地插向了这些西贝金毛巨兽的胸口。几乎在同一瞬间，充满着血腥味的绿色火雾也从这些冥界守卫者的獠口中狂喷而出！

    果然不愧是冥界门神，它们喷出的绿色火雾中居然掺杂着强烈的腐蚀力量，只有高位冥火才会有这样的附加属性。

    一声声猫挠玻璃般的巨响，一声声火焰凝聚的音爆。

    嘶嚎，怒吼，咆哮。

    攻击无效。

    四头浑身燃烧着绿色冥火的柏兰图鲁，依然以大无畏的姿态阔步前进，而三头冥界守卫者却跳落在一旁，甩动着折断的指刃，双方都同时发出了吃痛的低吼。

    绿火蒸腾下，幻兽基头座龙刷新金属防护层的速度明显越来越快了。

    不信邪的冥界守护者又连续发动了三拨攻击，仍然无效。

    不过这一连串的攻击，也激起了翡冷翠幻兽的怒火，它们的反击仍然和以前身为基头座龙时一个德行，把金属防护层在阿迪达斯玛的躯体上狂刷新了一通；三头姿态狰狞的冥界守卫者顿时宛如青铜雕塑，金光灿灿的僵在了当场。

    缓了好大一刻工夫，这些冥界守卫者终于又可以继续动作了，但姿势奇笨奇丑无比，沉重坚固得有点过分的金属皮肤让这些冥界生物举步维艰。

    四头西贝金毛巨兽晃荡着大屁股，接近这三头冥界守卫者时，一家伙把它们撞倒在地，生着两百寸长锋利金爪的巨足无可避免的踩了上了这些冥界守卫者宽硕的身躯，发出了一通顽童踩爆番茄的沉闷巨响。

    “骨冢之门”中又陆陆续续蹿出了好几头冥界守卫者，个顶个得目瞪口呆，进退两难。

    “你到底是谁？”龙巫女皇轻轻咳嗽了两声，侧头看住了嬉皮笑脸的刘震撼。

    “我是龙神使者啊！”翡冷翠领主恬不知耻的翘了翘大拇指，乜视着阿仙奴。

    “这又是怎么一回事？黄金巨龙怎么变成了比蒙巨兽了？”龙巫女皇阿仙奴眼神复杂的看住了那四头西贝柏兰图鲁。

    龙族对于比蒙巨兽天生就有一种排斥，这种可怕的巨兽只会一种瞬发魔法，只会做物理攻击，也无法翱翔蓝天，龙族最鄙视的也就是这一点，凭什么柏兰图鲁是爱琴大陆公认的战斗之王？

    阿仙奴眼中观察到的这四头巨兽，简直是以颠覆历史传说的姿态出现的，它们的身高和体型，让阿仙奴的脑海中充斥着“上古”、“传奇”、“史诗”这一类的形容词，而它们长达两百寸，金光璀璨的利爪，更是加注这种理解。

    “下位爬虫！本座不但是龙神使者，同时还是凤凰神夏圭的神使，战神坎帕斯的代言人！区区四头柏兰图鲁算什么！”刘震撼身边假如有头母牛，只怕会当场下体爆裂。

    老流氓的这句话也顺便暴露了一下他的野心，地精驯兽师有把握让基头座龙幻兽学会四到五种变身，连变身凤凰也学会的话，和精灵打交道将不再是难事了。

    “我现在倒真有点相信你是龙神使者了。”阿仙奴幽幽叹了口气：“你虽然已行承认是冒牌龙使，未必没有另外一种可能——冥冥之中，你其实就是龙神亥伯认定的地上行者！毕竟神圣巨龙谁也没见过。”

    “算你识相！”刘震撼嘿嘿一笑：“既然如此，那本座命令你，立刻撤掉‘迷踪冥界领域’！另外，你这个召唤冥界守护者的通道还有多长的作用时间？现在能关闭不？能的话立刻关闭了！”

    “休想！”龙巫女皇阿仙奴不屑的撇了撇嘴：“即使是错，我也准备错到底了！龙之墓地消失了，我也不再有存在的可能！倘若是为了苟延残喘去做你的走狗，我宁愿选择消逝在风中！想要‘骨冢之门’关闭也容易，让这些冥界守卫者感到满足就行，光我说了不算。”

    “阿仙奴你首先要明白一点，现在的爱琴大陆玩什么都是玩规则！”刘震撼从躺椅上拗直了身子，看着龙巫女皇一通冷笑：“就拿冥界守卫者来说，以前它们从未和任何对手废话过，为什么？因为它们遇到的都是一望无际沉默的羔羊！对手是四头比蒙巨兽就不同了。所以我有责任劝你一句，最好收起你那不值钱的龙族自尊心吧！对于普通人而言，那意味着至高无上的尊严，对于我来说，你们龙族的尊严只是一张可以恣意蹂躏的白纸！”

    龙巫女皇轻蔑的冷哼了一声，扭过头去不再理睬刘震撼了。

    这个时候，四头体型庞大的幻兽立在了“骨冢之门”前约三十码处，不再前进了。

    几位冥界守卫者堵住了“骨冢之门”的前端，它们的身后的密密麻麻的同伴，犹如一堵肉墙，前无去路了，基头座龙发自本能的停住了脚步。

    冥界守卫者们则是被这四头吨位恐饰的金毛巨兽完全震慑住了，刚刚那三头阿迪达斯玛的下场，让局部数量上无法形成优势的冥界守卫者们犯难了，作为拥有一定智慧的冥界生物，纵然阿迪达斯玛再怎么嗜血狂暴，总不会愚蠢到选择白白送死。

    里面的出不来，外面的又没路可去，于是一个摞一个，冥界守卫者们楞是在“骨冢之门”内挤成一沱肉疙瘩。

    气氛有点滑稽，也有点尴尬，更有点鸦雀无声，一触即发的味道。

    “阿仙奴，今天我就让你这个乡下巨龙开开眼，让你看看，什么才叫实力！”刘震撼站起了身，提着果果的耳朵，把小畜生丢在了龙巫女皇的胸口：“等我干掉这些冥界守卫者，你如果还是这么固执，那就别怪我不客气了……顺便说一句……你也别妄想凭借你那点破魔法干什么傻事，我的果果可是一个圣阶，让它察觉到你的元素波动有异样，你就完了。”

    果果站在阿仙奴娇小的胸口，用力推了推鼻梁上的蛤蟆镜，从肚兜里摸出一个雪茄屁股叼在嘴里，“喀吧”一声把小爪子里握着的“暴雨梨花弩”上了膛，突突直冒的水蒸汽中，湮甲光环特有的元素韵律氤氲不定。

    龙巫女皇流光绚烂的美眸看了看果果，又若无其事的看住了刘震撼。

    她首先看到两位体格魁梧的山丘之王挥动七度金戒指，从里面释放出了大堆大堆的铁箱，一件翻拣后，四个长方形的铁箱被选了出来，看样品的款式，这四口铁箱中应该都盛满了三棱长戟。

    阿仙奴又看到了三位不死戒灵飞向了四位比蒙巨兽的方向，如还看到了那位眼神超级厉害的红痣美女拿出了一个水囊，递给了这位冒牌龙使。

    “你积攒魔力是靠冥想吧？”刘震撼把雪佛兰双刃斧插在了腰带上，有一搭没一搭的问龙巫女皇。

    “当然是靠冥想。”阿仙奴骄傲的说道：“作为高阶不死生物，我还能吸收亡魂的力量壮大自己！”

    “冥想是糙活，你看我，我靠元素之泉。”刘震撼笑着晃了晃手中的水囊，哗啦啦一阵水响。

    这句话差点没把龙巫女皇气晕过去。

    “我来猜猜你原本的打算。”刘震撼嘿嘿奸笑道：“你一定是指望，架设了时空通道之后，这些数量惊人的冥界守卫者一拥而出，将整个龙之墓地填满，尽情的追杀我！是不是？”

    不等阿仙奴说话，冒牌龙使又是一阵奸诈的狂笑：“你一定认为，反正四周都是你布下的迷踪领域，我若是逃，一定会在未知的空间中迷失本来的方向！我若是战，无穷无尽的冥界守卫者迟早会耗干我的力量，终究会将我撕碎！是不是？”

    “我早该召唤出两个冥界大恶魔来的！”阿仙奴气的直哼哼。

    刘震撼抹了一滴亮晶晶的“元素之泉”擦在了舌头上，一阵砸嘴：“哈哈，太可惜了！你惟一没想到的是，我的四头黄全巨龙变成了四头比蒙巨兽！我该谢谢你，不是你的这个召唤术，我或许不会有额外收获！现在我就让你看看，我这个冒牌龙使是怎么蹂躏冥界守卫者的！”

    阿仙奴不愿意再说话了，处处吃憋，实在是太折磨一位龙族的自尊和不容藐视的骄傲了。

    一场惨烈的杀戮就此拉开序幕。

    在比蒙巨兽粗壮的双腿间留下的空隙中，刘震撼从容的从两位山丘侍卫手中接过一枝枝三米长的三棱钢戟，一枝接一枝的投向“骨冢之门”的满满簇拥着的冥界守卫者，每一枝钢戟破空之时，都带上了尖锐的音爆，空气中隐约可见高速摩擦带出的陨火之光。

    龙子霸下之力！金刚伏魔之力！祭祀狂化！

    “咆哮之怒”骷髅项链在他的脖子上激烈闪动着一道道白光，进行着力量增幅！

    好比是一柄柄火红的钢钎猛的投入一个巨大的奶酪，如同是一头狗熊猥琐而又猛烈的强暴小白兔，刘震撼手中每一根长戟掷出，都会带出一阵筋骨折裂的闷响。

    这一枝枝投戟的速度已经超过了肉眼可捕捉的速度，是奔雷，是闪电，是迅疾的风。

    这一枝枝投戟附带着的巨大力量，别说阿迪达斯玛的肌肉和癣甲无从抵挡，哪怕铜墙铁壁也是一样会被洞穿！

    这一枝枝战戟仿佛变成了扦抽烤肉串的签子，仿佛变成了晾晒咸鱼的绳子，穿过一个又一个强健的**，沿途撕裂着骨骼，摧毁着内脏，掠走生命和活力。www.xiaoshuotxt.,com



第三百九十四章 堵路狂魔 

    “骨冢之门外”最前列的冥界守卫者，用颓然倒下的身躯、难以置信的眼神，用硕壮肌肉上巨大的窟窿，扑溅的靛蓝血浪，交织出了一大片抽象派的油画。

    两位山丘之王分工流畅而明确，巴特尔负责拔开一个个密封玻璃瓶的橡木塞子，捏住鼻子把一股股腥臊刺鼻的液体均匀地浇在巴克利手中攒合成一堆的战戟尖刃上，然后倒插在地上，由老板自行拔用——这些腥臊的尿液是刘震撼去年积攒下来的宝贝，那时候翡冷翠领主还是一个身中凝血酶巨毒的倒霉鬼。

    这种极易挥发的凝血毒液，只有临阵涂抹才能起到无与伦比的新鲜效果，平常能够使用的机会太少了，但这次的情况千年罕见，龙之墓地的特殊地形、骨冢之门的方位、四个巨型屏风般的幻兽，把大把的时间留给了两位山丘之王作临战准备！

    这种强悍无比的凝血酶毒素，即便是拥有高超抗毒能力的冥星守卫者也无法抵御！

    “骨冢之门”内此时已经是一片腥风血雨，一枝枝疾若电光的飞戟射入，冥界守卫者们密集的队伍就如同被一柄隐形镰刀扫过的麦田，伟岸巨大的身躯“哗啦啦”倒下一大排。

    大多数冥界守卫者被同伴挡住了视线，甚至连敌人在哪也没看到，就觉得身体中爆发出一阵巨大的痛楚，然后砰然倒地。

    群居型生物最大的资本便是数量优势，一批的冥界守卫者倒下了，立刻又有一大批丑陋巨大的身影从元素光幕中钻出，填进这个“骨冢之门”内。

    到底是有智慧的生物，经历了最初的慌乱之后，后续的阿迪达斯玛们不约而同地组织了疯狂的反扑。

    对于拥有“冥界狼群”之称的阿迪达斯玛来说，不俗的个体战力和庞大的族群数量，是永远克敌制胜的法宝，它们在冥界都是一方霸主。被异界食物挡住去路、肆意屠杀这种场面，在阿迪达斯玛一族悠久的记忆中还从没出现过。

    瑞博克恶魔统领高贵的血统让这些血河之主在无地自容之余，激发出了更大的野性。

    刘震撼巴不得它们反扑。

    局限于地形，冥界守卫者一次性展开的数量就那么寥寥几个，想靠这么点数量冲破爱琴大陆魔法防护力最好的基头座龙幻兽的肉盾丛林。除非这些冥界守卫者的曲镰爪刃上全部铭刻了“湮甲”魔法阵。

    对危险有着敏锐感知的四头幻兽，把魔法防护刹那之间提到了最高级别，只见漫天的金光连续暴闪过后，几头舍身猛扑上来的阿迪达斯玛无论爪挠还是魔法攻击，都被这四道肉山牢牢遏住；西贝拍兰图鲁站在原地。双爪会习惯性有鸭子摆的动作，如果不凑巧，阿迪达斯玛和身猛扑上来，刚好迎上这长达两百寸的锋利金爪，会毫无悬念的被上百吨的巨力撕成碎片。

    刘震撼则趁着这个机会，把洞房、吃奶、便密的力气全部拿了出来，憋得额头上青筋根根暴起，将一枝枝战戟向冥界守卫者密集群体中猛掷。

    冥界守卫者的数量宏大，气势惊人。刚刚这一通反扑着实吓了四头幻兽好大一跳；但添油式地轮番进攻起不到效果之后，在苦行僧侣的治疗祷言、清醒之光的照顾下，四头肉盾幻兽渐渐适应了战斗的节奏，不再显得那么紧张了。

    于是四头调皮的幻兽偶尔会把龇牙咧嘴、猛冲过来的阿迪达斯玛刷新成一座座金属雕塑，让这些猛跃至空中，张牙舞爪的冥界守卫者突然间觉得身子巨沉，“砰通”一声摔落地面，引发一阵山摇水晃。

    境况对于冥界守卫者这种强大的异界生物来说，实在是尴尬到了极点。

    即使有新补上位置的冥界守卫者眼尖，一眼看出了站在巨兽脚边不停投掷战戟的小爬虫有多厉害，光靠它们那点零星的魔法反击也根本起不到任何压制作用，对于拥有四大系魔法护盾，三位戒灵护法的刘震撼来说，这种层度的魔法压制比春风还要微薄无力。

    “哈哈！”刘震撼兴奋死了，从不轻易露山水的“力道纹护盾”也因为气血翻滚，上下翻飞着。

    老刘实在没理由不兴奋，他的左臂上游弋着一条靛蓝鲜血组成的游龙，这是左手水银套上镶嵌着的六枚驮都中的那个枚“茹毛驮都”的引血功能吸引来的，是战绩、是辉煌，更是飕飕上涨的血系魔力！

    冥界守护者阿迪达斯玛们起先还会将同伴的尸体抢回，但是实在跟不上飞戟可怕的攮穿屠杀速度，只得在冲锋中顺道将同伴的尸骨踢出“骨冢之门”；可怜的是，往往它们还没清理出一个通道，自己又变成了新的尸体。

    四只大铁箱，一共两百柄长戟，不到一刻钟之间就被掷完了，跟着又是一个斧箱一百多柄无刃飞斧，这一通几乎是狂风式的追杀，把偌大一个“骨冢之门”内射得哀鸿遍野，尸体横堆。

    冥界守卫者全部退回了“骨冢之门”内时空裂缝的韵动光幕之后，每当一柄柄飞斧穿过光幕追击，还会隐隐传来阿迪达斯玛悲痛的嚎叫。

    阿仙奴在远处看得通体冰凉，如被霜打。

    她没想到这位冒牌龙使一旦掌握了近身距离，会有如此恐怖的杀伤力！

    他投掷出的长戟居然能连着贯通一排冥界守卫者的身体，这是什么样的力量？巨龙引以为傲的力量，跟这个西贝龙使相比，简直可笑得犹如一个孩童！

    为什么？为什么？为什么？

    为什么躯体强悍的冥界守卫者会被区区一根钢戟格杀？亥伯在上！难道这个男人真的是您派来的使者么？龙巫女皇喃喃地向冥冥中的龙神祈祷着，期望能有一个答案。

    时间仿佛被施加了巨大的魔力，悄悄静止在了这一瞬间，海啸般的飞斧投轮攻击终于告一段落。

    森森巨骨的骼刺丛林上，到处喷满胡乱泼开的靛蓝鲜血，如同一个泼辣妇人在偷自己男人的破鞋家门上肆意浇淋的大粪，面积巨大。

    刘震撼“呼哧呼哧”喘着粗气，一阵呵呵笑，两位山丘之王从身边的的摞铁箱中取出了一件交叉镶满闪亮蓝钻的阔硕武装皮带。帮老板把“歌唱衣冠”扒到腰间，将武装带束在了这一身剽悍横野的肌肉上，用力拍了拍。

    莫西甘长发，光膀子套着镶满钻石的武装带，脖子上还挂着一个大骷髅项链。手腕上两个魔法腕轮，左手水银手套上六枚血红色的驮都，右手手指上四个戒指，刘震撼此刻的造型实在是暴发户到了极点！

    蛰摸了半天，“骨冢之门”内滚动着星辰和符文的元素光幕中，终于再一次蹿出了缓过一口气，恼羞成怒的冥界守卫者们。

    让远处观战的阿仙奴失声尖叫的时刻到了，冒牌龙使开始了华丽变态的魔法表演！

    先是二百四十二枚雷霆钻石加持的攻击法术“雷霆闪电”！

    三联折射、四联折射的闪电链象是开了一个野战派对，从这位冒牌龙使的手指间肆意绽放，几乎把“骨冢之门”开设了一个雷神作坊！“滋啦滋啦”作响漫天的电网和电弧在游弋着扫平所有障碍！

    跟着是一朵朵干瘪的鸢尾花飞快地从他的手指中滴溜溜射出，带着极其强劲的动能贯穿从“骨冢之门”内猛扑出来的冥界守卫者的眉心，掀尺阿迪达斯玛坚硬无比的头骨！

    飞花每命中一次，这位冒牌龙使随即还会张口喷出一道犀利无比的血箭！

    这种剽悍霸道的血箭每每命中，都会穿透阿迪达斯玛的瞳孔。将坚硬如铁的脑袋完全贯通。

    可以负责任地说，龙巫女皇无比漫长的生命中，这还是第一次亲眼见识有人可以同时使用两种形态的魔法攻击！一心两用的魔法操控，在爱琴大陆从来都只是传说！

    同是一个魔法，魔法学徒使用时的威力和圣阶法师使用时产生的威力，根本就不是一个概念，这一道道魔法血箭的元素韵律之强横，让龙巫女皇阿仙奴也验证了一直以来的猜测——这位冒牌龙使果真是一位圣奇奥**师！

    间或还有一道道“蛛网术”！

    四种形态不同的魔法把龙巫女皇的魔法认知摧残得一塌糊涂。

    虽然这一波魔法攻击远不如刚刚投掷的长戟连贯一排冥界守卫者那么凶悍霸道，但胜在速度更快，“骨冢之门”从第一个阿迪达斯玛露头开始，就被魔法彻底淹没，闪电、血箭、飞花和蛛网，组成了死亡幻舞的迷离梦境，剿灭一个个鲜活的生命！

    在三十码的距离之内，以如此迅捷的魔法释放速度，冥界守卫者们根本无法作出任何拦截和反击，阿迪斯玛这一次出现也是以魔法开路的，但是数轮对轰之后，它们的速度就完全被拖垮了。所能做的就是依靠自己强横的**硬挡——可惜的是，脆弱的瞳仁和流质的脑浆终究还是挡不住。

    果然不愧是七伤魔法，十七道拈花指射中了十七位冥界守卫者，刘震撼自己也整整喷出了十七道血箭，幸亏水银手套上有一枚垃圾驮都名叫“含血”，否则这些鲜血喷出就白白糟蹋了。

    以新婚洞房的速度，老刘又抹了一滴“元素之泉”抹在舌头上，跟着又是一通“拈花指”外加非情愿的魔法血箭，把冥界守卫者打得节节败退、叫苦连天。

    也亏的是刘震撼这样强悍体质的猛男，换旁人连吐三十四口鲜血早该一头栽倒了。

    短暂的间隔期间，革瑞恩、许德拉和骷髅暴君立刻开火压制，替老板分忧解难。

    冥界守卫者也开窍了，不再冲得象刚刚那么疯狂了，而是在组成时空裂缝的那道元素光幕之后猛烈向外砸魔法，间隔着冲出一批。

    潮汐领主革瑞恩居然召唤出了两个身体庞大的海元素，组成了一个标准的双鬼拍门，抡起四只巨大沉重的拳头猛擂向了冲出“骨冢之门”的冥界守卫者，一拳就能撩断阿迪达斯玛脑袋上的一根弯曲羊角，威风凛凛地来了个反冲锋，一头撞进了那道元素光幕，杀奔冥界去了。

    龙之墓地中并没有水源，这两个海元素浑身靛蓝，不想即知是靠何种水源构成的身躯。

    刘震撼趁着这段时间，砸进嘴一滴元素之泉，反手射出一朵鸢尾花，利用七伤法术中的“借花献佛”控制一个非契约召唤物的特殊能力，成功命中一位冲出“骨冢之门”的冥界守卫者。

    级别比较高的异界魔兽都不太容易控制，不过只要它浑浑僵僵堵在那就行。

    有一个额外门神堵在那，外加三大戒灵插科打诨，刘震撼放心地开始吟唱“吸血战歌”：

    血中情……血中情……

    寒风潇潇……

    飞血飘零……

    长路漫漫……

    踏歌而行……

    回首，望星辰……

    往事，如烟云……

    这首战歌的歌词虽然文质彬彬，功效却浑然不是这么回事，刘震撼熟练地操纵着吸血光环，从冥界守卫者身体上剥离出了一大片靛蓝色的血雾，凝固在空中旋舞一周，在空中打了三道，捏着半边鼻子甩头一通狂吸，浑不管对方的鲜血是不是红色的。

    吸完血的刘震撼，仰起头对头天空吼出了一阵舒服而巨大的呻吟。

    龙巫女皇在远处看得头皮发炸，这首战歌的邪恶和诡异，让见多识广的阿仙奴都浑身寒栗，她觉得这个冒牌龙使实在是太邪恶了——吸食他人血液以供自身使用，光凭这一点，完全吻合某些异界大恶魔的主要特征。www.xiaoshuotxt.com



第三百九十五章 有父必有子 

    姬丝凯碧更是意乱情迷，刚刚用心眼观察到檀郎在狂喷血箭，睡莲小美人的心都快痛碎了，看到檀郎开始吸血维持自身供应，姬丝凯碧才总算长出了一口气。

    不过小妮子随即又想到了一个很重要的问题，花系七伤法术应该是点化韦舵巨人明白因果循环，伤人亦是伤己的限制法术，怎么到了檀郎手里一点限制力也没了呢？口喷鲜血还没到虚弱的地步，他又吸别人的血满足自身供应了，算上“含血驮都”这个原本嚼舌头才能使用的加持能力，饶来饶去，岂不等于是在七伤魔法之外，又白送了他一个魔法血箭？

    “姬丝凯碧，我们佛巨人一族有史以来最具破坏性的韦舵花王已经出现，他是婆夷血海中走出的超级恶魔，能不能让他弃恶向善就全看你这个檀奴的潜移默化了！”

    酋长德塞利语重心长地嘱咐在睡莲小美人的心头阵阵回响，姬丝凯碧握紧了粉拳，顿觉浑身热血沸腾。

    刘震撼不知道自己的形象在别人眼里已经变了味道，满心的踌躇满志，豪情万千。

    有哪一种异界魔兽，可以拥有冥界守卫者这么高的级别？这么庞大的数量？

    有哪一个爱琴法师，可以构筑起一下往来冥界的时空通道，提供给这些阿迪达斯玛一个组团观光的机会？

    有哪一个山谷的地形，如同龙之墓地内死巷子一条，直来直去？

    又有哪位大拿，能象自己这样拉出四头超级肉盾，堵住一个时空传送通道的大门，让密密麻麻的冥界守卫者象蜗牛一样，掐死在“骨冢之门”内，始终无法展开自己的数量优势！

    这么多的冥界守卫者啊！它们是什么？它们是酲亮的魔晶！是杜蕾丝爆裂箭的原材料！是大幅度汲取的血液魔力！

    刘震撼知道，自己这次是发财了，而且是发大财了。

    倘若不是凝血酶剧毒，即便是自己一身神力，能将飞戟的攮穿力发挥到极致，以冥界守卫者的强壮体魄，也很难取得什么面积性杀伤；倘若不是冥界守卫者的等级刚好差了那么一截，四头肉盾幻兽想堵住这条走廊就不是这么简单了；倘若不是从克鲁伊夫长老那里偷偷弄来的“元素之泉”快速补充着自己的花系魔力；倘若不是七伤法术中特有的伤人伤己效应和“含血驮都”极其偏门的加持作用，自己又怎么可能多出一道魔法血箭作为攻击手段？怎么能在近距离战斗中，把拥有瞬发魔法能力的冥界守卫者打得找不着北！

    最后一个冥界守卫者被两柄“风暴之锤”砸倒在地，又挨了一记拈花指，倒在血泊中发出了巨大的嘶吼。

    两位山丘之王又翻拣出了四箱维京重斧，重重地顿落尘埃，一脚踢翻箱盖。

    刘震撼一手掐着鸢尾花，一手倒提维京重斧，活动了一下身子，两只眼睛死死瞪住了“骨冢之门”，专等冥界守卫者再次出现，立刻再来上一记狠狠的。

    狼群般密集的阿迪达斯玛没有一个再露头，看样子已经全部退至了时空裂缝的光幕后重新组队去了，刚刚这两个回合没头没脑，凶悍绝伦的乱拳肯定把它们彻底打懵了。

    刘震撼在等待。两位山丘之王同样也在手持飞斧，时刻等待着！

    不一会儿工夫，“骨冢之门”被挤压出了一阵“喀嘣喀嘣”的裂响，仿佛一个无形的大手在蹂躏着它，一根接着一根巨型骨刺铮地弹飞。森森巨骨象是筛糠一般剧烈颤栗之后，一个巨大而狰狞的羊角巨首突然从氤氲着古老符文和星辰图案的时空裂缝中挤出。

    这个怪物的脑袋就足有五六米，配上七八米长的弯曲羊角，可以想像它的体型有多巨硕！

    两只血红如海的巨大眼球和眉心部位醒目的白色勾形标志，让它的身份一下子呼之欲出！

    刘震撼早跃跃欲试地等待着冥界守卫者出现，一见有了目标，完全是下意识地抡起胳膊就是一家伙，抬手砸出了手中的维京重斧，两位山丘之王也是有样学样！

    距离实在是太近了！飞斧的速度实在是太快了！

    看着那个羊角巨首脑门中央的白色勾形标志被劈开了一个巨大的黑窟窿，再看看这个巨硕的脑袋，老刘差点一个激动把舌头给嚼断。

    山丘之王投出的战斧直到此刻，才在这个羊角巨首上崩开了两道不浅不深的豁子。

    “我靠！”刘震撼嘴上连连开骂，拈花指和血箭连续发射。

    运气真是太好了！居然干中了冥界三大统领之一，冥神俄狄斯的爱子——手持三股钢叉，司掌碧落血河的耐温尔因克！

    脑门上有这个白色勾形标志的冥界生物，除了这位血河统领还能有谁！

    两位山丘之王一个屁股墩坐倒在地，他们做梦也没想到，自己投出的维京战斧居然砸中了血河大统领这样的异界强者！

    一声“喀喇喇”的暴响，在耐温尔因克的巨大痛吼声中，巨大的“骨冢之门”逐渐变为了虚幻的波纹，然后迅速变成点点瀑飞散在空气之中，如同萤火虫飞散天边。

    一切都在瞬息间湮没于无形之中，只留下了一地零落的冥界守卫者残骸证明刚刚发生的惨烈屠杀。

    血河统领的巨吼仍然在龙之墓地内回荡，震得四处山壁的石碎“哗啦啦”蹦落。

    “咦？”刘震撼有点摸不着头脑了：“怎么跑了？”

    “不是跑了！”阿仙奴在远处笑道：“你的运气不错，血河统领刚刚是怒火攻心了，他肯定是想挤过这个时空通道来找你报仇，结果因为体型太庞大，反倒崩裂了这个骨冢召唤之门。”

    “刚刚那柄斧头上抹了凝血毒液没有？”刘震撼问两位山丘之王。

    “毒液刚刚就已经用完了。”巴特尔无奈地耸了耸肩膀。

    “可惜。”刘震撼叹了口气，按照冥界三大统领的名头来看，魔法能力和对奇奥相比，即便有差距，相信也并不遥远，近距离成功偷袭一位极道强者，下一次还不知道得等到哪一年才有这机会！

    “哈哈！我们发财了！”愣了半天，巴克利突然象疯子一样笑了起来。

    “少废话！快给我打扫战场！”刘震撼心想靠你妈啊靠你妈，能把这些家当带出去才算发财。

    “你完了！冥界三大统领是最记仇的！如果这个世界还有人召唤冥界生物，耐温尔因克绝对会来找你麻烦的！你的气息他已经嗅到，你逃不了了！”看见冒牌龙使晃着膀子笑眯眯地走了过来。龙巫女皇阿仙奴捂着披风，在竹躺椅上笑得前仰后合。

    “冥界大统领？我靠！他要敢来找我，那他回到冥界肯定是一缕幽魂！”刘震撼走到躺椅边，一把揪起阿仙奴：“龙巫女皇，你现在要做的不是咸吃萝卜淡操心，快点把你这个领域给我撤了！”

    “休想！”阿仙奴毫不畏惧地梗了梗秀美的脖子：“反正龙之墓地中积聚的死灵气息很充沛，足够支撑领域上百年存在时间，你就在这慢慢陪我吧！”

    刘震撼一把将阿仙奴搡丢在了躺椅上，用力挠了挠眉心，心思电转，竭力寻找着一个解决办法。

    这个油盐不进的龙巫女皇着实有点让他头疼。

    原本此次掠夺龙墓地计划，是刘震撼历年来所有军事行动中预谋和准备得最完美的一次。

    但是为了防止家里那三位龙族的自尊心泛滥，赶过来一看究竟，错有错着，所以特地没带上金钢魔法传送阵。

    偏偏就是这次没带金钢传送法阵，偏偏就是这次出纰漏了。

    迷踪领域是阿仙奴布下的，只有她自己才可以撤除，乱闯的话只会迷失在未知的异时空之中。

    问题是阿仙奴现在根本不愿意撤除领域，如果为了泄愤而毁灭她，根本就不费吹灰之力，可是毁灭了她，万一真被锁在迷踪领域中上百年那可怎么办？

    龙之墓地不同于其他地方，在这里的墓地守护，可以利用充沛的死灵气息得到大幅度辅助能力，至于这个不具备杀伤力只具备困守能力的迷踪领域是否能够存在上百年时间，这震撼没兴趣去求证，别说上百年，再困他半年时间天也塌了。

    杀不能杀，放又放不得！这可咋办？

    果果捧着一个紫不溜丢地水晶球，对着老刘一阵阴晴不定的脸孔猛拍，咯咯直笑。

    “儿子，咱们这次有麻烦了！”老刘坐在一旁的躺椅上，取出根雪茄嗅了嗅，长长叹了口气，对果果指了指左臂上的靛蓝色血龙。

    果果一声欢叫，跳到刘震撼的肚皮上，叉开小爪子，用心汲取了血液魔力。

    刘震撼抚摸着果果油光水滑的脑袋，心里一阵暖洋洋的，这次少说格杀了四五百位冥界守卫者，血系法术的前三次汲取是最强效的，果果这才是第二次汲取，就算无法越过圣阶，想必也能大大地上升一步了！

    “好厉害的血魔法。”阿仙奴目光惊异地看住了果果，又看了看刘震撼。

    “它迟早是星空下第一魔兽。”刘震撼骄傲地拧了拧果果粉嘟嘟的小脸。

    “难道它真的是一只霜雪皮丘？”龙巫女皇漂亮的眼睛瞪圆了，她听出冒牌龙使的弦外之意了。

    “当然是。”

    “我的龙神在上！”

    汲取完了血液魔力，果果没心没肺地坐在老刘肚子上，敲起了“侧柏隆冬详”的肚皮花鼓，小鹦鹉眯着眼飞落在老刘的脑袋上，鬼鬼祟祟一伸嘴，突然抢过雪茄溜了。

    “龙族第一美人阿仙奴，你当年嫁的是哪位传奇巨龙？”老刘眼珠子一转，顿时有了主意。

    “这个世界能匹配我的巨龙还没出生。”阿仙奴惬意地躺在竹椅上，舒服地伸了个小懒腰，傲气凛凛地说道。

    “看来你对自己的漂亮很得意……嘿嘿……你说，如果我把你的美貌给毁了，不知道你还能不能保持你的骄傲？”刘震撼把玩着一柄寒光四射的匕首，目光斜乜。

    “你敢！”阿仙奴象是一只被剁了尾巴的猫，腾地从躺椅上直起了身，愤怒地看着老刘。

    “嘿嘿！”刘震撼晃了晃手中的匕首，一下一下平拍果果的大肚皮，一阵奸笑：“只要你撤掉领域，我当然不敢！”

    阿仙奴的目光惊惶了。

    “造成别说不行！小蹄子，你说那话你就完了。”刘震撼说。

    “檀郎……”姬丝凯碧怯生生地拉了拉老刘的胳膊，想求情，但被檀郎的目光吓得咽下了另外半句话。

    “你毁了我的容吧！”阿仙奴忽然狡黠地笑了，浑身蹿起了一道莫名的灰色雾气。

    刘震撼没动。因为这道元素波动并不强大，非常平和。

    雾气散了，一个浑身毛发雪白，体型纤秀的霜雪皮丘裹着白披风，躺在另外一张躺椅上，可怜巴巴地看住了老刘。

    是究极变形术！高阶不死生物的一项特技！

    刘震撼傻了。

    “爬虫！”愣了足足半晌，刘震撼一声怒吼：“你经为利用我的感情就有用么？这种花招是我玩剩下的！”

    变形了成为霜雪皮丘的阿仙奴流泪了，目光凄婉。

    “檀郎，求你了，别！”姬丝凯碧的善良心地完全被这个楚楚可怜的霜雪皮丘打败了，一把拉住了檀郎握住匕首的手。

    坐在刘震撼肚皮上敲着“侧柏隆冬详”翡冷翠大花鼓的果果突然竖直了大耳朵，慢慢扭过脸看住了龙巫女皇变幻成的霜雪皮丘。

    “凯碧，你放手！”刘震撼被自己的檀奴弄得一点脾气没有了，力气也不敢使，生怕一个不小心伤害到姬丝凯碧。

    “我不放！她太可怜了，毁了一个女子的容貌本就不该，毁了这么可爱的一个果果，我绝不允许。”睡莲小美人忍不住哭了，这一流泪，也把老刘万丈豪情给浇熄了。

    果果忽然一声欢叫，从刘震撼的肚皮上跃到了阿仙奴的躺椅上，吱溜钻进了那个白色的大披风里。

    “你……你干什么……”

    变形成为霜雪皮丘的阿仙奴紧张地尖叫，双方正在角力，果果明显占了上风，成功利用龙力外加关节技锁住了阿仙奴。

    “救……命……救命啊！”

    果果的豹皮肚兜飞出了披风，香榧、核桃和松塔四处洒落。

    “咳咳……龙神在上……”

    “当啷”一声脆响，刘震撼张口结舌，手里的匕首悄然砸落在地。

    “……我愿意撤去领域……求求你……快停下来……”

    姬丝凯碧如被石化。眼睫毛剧烈抖动着，面朝这张竹制躺椅上的大披风楞楞地用心眼观察着，果果的朋脑袋得意洋洋地耸立在一个银色霜雪皮丘兽的上方。

    白披风里有个圆圆小屁股的印记撅高了，然后猛地落下。

    “啊！”一声低低的吃痛声，变形成为霜雪皮丘的龙巫女皇哭成了梨花带雨，打湿了白披风。

    刘震撼捂住脸揪着头发，象瞎子一样直起身转了三圈，目光痴呆。

    姬丝凯碧把脸转向了檀郎，又转向那张躺椅上耸动着的白披风，摇晃了一下身子，软软晕了过去。

    “靠……小螺蛳发威了……”小鹦鹉站在一块突兀的岩石上，居高临下扇着翅膀一了阵呱呱怪叫，原先衔在嘴里的雪茄悄然滑落。小＿说txt天'堂



第三百九十六章 断背峰来客 

    “影响极其恶劣！”

    安度兰长老的咆哮震颤红土高坡。

    刘震撼坐在香气馥郁的水檀椅子上，被长老骂的连连点头；时隔还没几天，领主大厅内又摆下了三堂会审，这个记录真够光辉的。

    凝玉把果果抱在怀里，对着小屁股狠狠地扇，小鹦鹉在一旁喊号子，加油一二三，加油一二三。

    二少、三少和喀秋莎昂着脑袋转来转去地看果果挨揍。

    凝玉一边打一边骂小畜生，自己还一边抹眼泪。

    其余几个老板娘复杂和不可置信地看着果果，又看了看搬个板凳坐在一旁的龙巫女皇阿仙奴。

    阿仙奴穿着一件考究的鹅黄色礼裙，坐在那里一动不动，垂头锁住稚嫩的肩膀，娇小的身躯不时轻轻颤动一下。

    “李察，再这么下去，你是不是想我气死你才安心？”安度兰长老气的一阵咳嗽，海伦赶忙帮老龙捶背。

    “老爹，你身体不好，看你儿子这次给你带什么回来了。”茉儿笑嘻嘻地捧着一个锦盒，递到了长老面前：“这是给您老补身体的。”

    水檀锦盒内垫着一层天鹅绒，上面压着两根红蔓绞股而成的植株，足有一尺长，状若参苗，已成人形，额顶一颗红宝石般的朱果。

    “黑龙性列，嗜食红参。死后体内红参精华结合火焰灵气，凝结成地‘参草’！”一旁的牧树人克鲁夫长老眼前一亮：“好东西啊！这得是吃了多少红参的黑龙，再加多少火焰元素诞生的天材地宝！”

    “拿开！我才不吃这东西！”安度兰长老虽然口气还是很冲，但表情已经有缓和地迹象了。

    “长老你既然不要。那就干脆给我吧！”牧树人长老哈哈大笑。

    “少来。”老龙一把从茉儿手中夺过锦盒，反掖到了怀里：“这种培阳固本的好东西。刚好给二少三少补补身子。”

    “你着相了，长老。”佛世俗酋长摇摇头。

    安度兰长老翻了翻白眼。

    “老爹……”看到长老地表情有点松动了，刘震撼拖着椅子坐到长老的身边，亲热地搂住了老龙的肩膀，死皮赖脸地笑：“老爹你想，我好歹是一个领主，咱们翡冷翠以后能不能在和魔族的战争中生存下来，靠什么？还不是靠自己？油瓜不够，我只好想点别的办法了啊！这能怪我吗？爆裂箭的制作一定要级别比较高的魔兽尸体才可以啊！”

    “你还狡辩！”安度兰长老操起自己的拐棍照着刘震撼的脑门狠狠来了一记重的：“你不说还好，你越说我越来气！畜生啊畜生！连龙之墓地地主意你也打？我倒要问问你。如果有人去你们的海加尔圣山，把你们的先贤墓给掘了，你会不会同意？”

    “我挖的是堕落龙族……”

    “可堕落龙族也是巨龙！”安度兰长老操起拐棍又准备打，想想这小畜生皮糙肉厚，恁地震的自己手痛。恨恨地作罢。

    “李察，我不得不说，你这次做地实在是太过火了！”娜娜忍不住责备了官人两句：“我拒绝用黑龙骸制作爆裂箭！你这是对龙族的集体侮辱！”

    “李察，我和娜娜和你在一直，是父亲在龙城做了很多工作才摆平的，你这件事如果被龙城知道，父亲今后会没脸见龙的。”黛丝一脸的哀怨。

    “那搬都已经搬回来了，你让我怎么办？”刘震撼摆出了一脸的滚刀肉。

    “你说怎么办？还能怎么办？”安度兰长老恨恨地瞥了一眼刘震撼。转过头看住黛丝：“丝丝你立刻发火焰短信给伊布，让他赶紧来把这些龙骸全部接到龙城墓地支安葬！还有那头依然在沉睡的龙巫妖，但愿那家伙醒来还能是正常的！”

    “等等等等！”刘震撼赶紧拦住了黛丝，对长老撅了撅嘴：“老爹老爹，那龙晶呢？四十七枚龙晶！”

    “那还用说！”老龙地表情无比愤慨，抄起拐棍把地板戳的噼啪响：“当然是留下来。”

    “英明！”刘震撼猛挑大拇指。

    “这次我会饶了你。主要是因为你带回了不少冥界守卫者的尸体，算是给咱们翡冷翠解决了一个难题。”老龙才不吃这套豪斯屁：“你这个畜生，你知道你的命有多大么？龙巫女皇可不是召唤了一个冥界守卫者来对付你！而是召唤了一群！最后连血河大统领耐温尔因克都出来了，可见这个‘骨冢召唤之门’的起点应该是血河沸腾之地！我真没话说了，我只能这么告诉你，如果咱们爱琴大陆有阿迪达斯玛这样集群定居的准超级魔兽，爱琴大陆就完蛋了！当时你若是让一百头阿迪达斯玛冲出骨门，你会死地连渣都不剩！”

    “那是那是。”刘震撼嘿嘿直笑。

    “一共三百三十二颗冥河守卫者魔晶！再加上四十七枚龙晶！哈！咱们的黄金矮人法师大概每人都能分配到一枚高品阶魔晶了吧？”刘震撼想想有点可惜，砸了砸嘴：“没想到阿迪达斯玛这种异界魔兽也蛮仁义的，抢了好多同伴尸体回去，最后骨冢之门也凭空消失了，吞没了本该属于我的好多守卫者尸体。”

    “够了够了！这次咱们的法师团是发展起来了！”老龙一听这话也眉开眼笑了：“黄金矮人是强战之族，四百七十二名黄金矮人就等于有二百三十六名法师！”

    “连老人孩子都凑数吗？”刘震撼有点不大乐意。

    “蠢货！魔法师当然是愈老弥坚！黄金矮人地小孩也比梅西厉害十倍！”

    “嘿嘿……那倒也是……”

    “她呢？她怎么办？”老龙指住了龙巫女皇阿仙奴。支楞楞地看住了刘震撼。

    “儿媳妇啊，你说咋办？”刘震撼噗嗤一笑：“哭了两天两夜，还不是把领域撤了，我个人是这么看的。能放我们出她的领域，就意味着她接受了这个身份了。”

    “我日。女孩子遇到这种情况很容易神情恍惚的。”长老很难得地骂了句脏话，过了半天方才幽幽叹了口气：“都是你这个瘪三，榜样做地不好，先把壹条带坏了，现在轮到了果果。”

    “这也赖我？”

    “当然赖你！”安度兰长老轻轻摇了摇头：“昔年龙族第一美女举世无双的美貌，连我也曾听说过，真想不到，真想不到……”

    “很美吗？我怎么不觉得？”刘震撼回头仔细端详了一下阿仙奴娇小婀娜地身子骨：“比不上黛丝和娜娜，你看她，跟茄子苞似的没长开。”

    “你懂个屁！我们龙族对于美人是这么看的。首先龙角……然后看皮肤……再看……”老龙鄙夷地瞪了一眼官人：“我不是嘲笑你，或许黛丝和娜娜在你们比蒙的眼中长的算漂亮了，但是按照龙族的眼光来看，她们俩离美女还有很多地方不够标准，最重要的一点就是她们俩的龙角弧度不够硬朗……”

    “这老货。”黛丝和娜娜在一旁羞红了脸。低低咕哝了一句。

    “……我要是阿仙奴，怎么也不会把迷踪领域给撤了，放你这个畜生出来祸害别人！”长老看着龙巫女皇一阵叹气。

    “她这么干，她就完了。”刘震撼冷笑道：“一家人什么都好说，铁了心和我对着干，我可没那么好说话。”

    “别的我就不和你多说了！明年帮果果举行完血月赞美仪式，早点让它获得人形才是正理，这样她一时也接受不了啊！”安度兰长老招手叫过了一个侍女。低声吩咐了一句什么，抬头对刘震撼说道：“你走的这几天，咱们翡冷翠又有几个新面孔加入了，有必要给你介绍一下。”

    “哦？是不是‘道格拉斯风暴号角’召唤来地泰坦后裔？”刘震撼顿时来了精神。

    “待会你就知道了。”

    刘震撼看长老玩起了神秘，耸耸肩膀看住了海伦，小狐狸扮了个鬼脸。

    “李察。”凝玉搀着阿仙奴的小手。拉了拉刘震撼的胳膊：“阿仙奴每天必须要住在黑昙空间里一段时间才行，所以你还是把残废领主装备给果果吧，反正你们是生命共鸣体，不会导致戒灵换主消逝的事情发生。”

    果果捧着肚皮，垂头丧气地跟在凝玉身后，大眼睛眨巴眨巴地看着老刘。

    “这个自然，我再留着残废领主装备，那岂不是被人在背后戳脊梁骨骂老扒灰。”刘震撼先是哈哈大笑，看到凝玉冷着脸，又变成了嘿嘿笑，再看到凝玉的脸象被冰封住了，老刘干笑两声，象被卡住了喉咙，赶紧不作声了。

    安度兰长老在一旁笑得直摇头。

    等老刘把四件套抹下来递给果果，凝玉叹了口气，拉着阿仙奴便走，想想又回头看着果果骂道：“还不跟着来！”

    果果缩到了老刘地腿后面，露着一只亮晶晶的眼睛鬼鬼祟祟的偷看，被凝玉一把揪着耳朵，龀牙咧嘴地拎走了。

    “这事实其实不怨果果，对不对？谁让那个龙巫女皇变形成为霜雪皮丘的？”刘震撼自我解嘲式地对大家摊了摊手：“再说了，我的果果一身龙力，更兼超越圣阶的实力，他日化身人形，神圣巨龙也大可配得！”

    “流氓逻辑！”佛世人酋长摇头长叹。

    集体长叹，脸觉得今天把这辈子该叹的气会叹完了。

    美杜莎侍女引领着两个身影从门外走了进来，前一个虽然起码五米身高，但体形是完美的比例放大，一点不显粗犷，另外一个身高一米八左右，倜傥不群。

    刘震撼啧啧赞叹着，从椅子上直起了身，上上下下打量着两位来客。

    前面这个世俗皮肤油绿，浑身套着葛藤编织地衣服，流着藤蔓般虬结的卷发，有着极其英俊的脸庞，这在巨人之中是很罕见的，用句流行的话来讲，他属于氧气美男子，比较原生态。

    后面的是一个青年男子，年纪不到三十岁，剑眉星目，气质英武不凡，一身火红的法师袍氤氲着元素之力，如火焰般耀眼。

    按说刘震撼见识过的美男子也不少了，比如摩尔亲王贝尼特斯，比如说天鹅主祭、歌麦斯、又或者是隆美尔，但是今天这两位男子却丝毫不逊色于以上这几位帅哥，尤其是后面这位年青的法师，更是隐隐有超越之势。

    “给你们隆重介绍一下，这就是我们翡冷翠领主，整个多瑙大荒原的主人，我们比蒙的天王祭祀李察大人！”安度兰长老向两位美男子作了个引荐。

    刘震撼客气地点了点头。

    “你好，领主大人，我魔法师斯蒂法诺大师的学徒，奥特加的师兄大卫·贝克汉姆。”年青法师欠身微微一笑，说不出潇洒风流。

    斯蒂法诺大师推荐来翡冷翠的就是你？你居然还是奥特加的师兄？“刘震撼惊讶地挑了挑眉毛，觉得真不可思议。

    “我是天生的火体质，从出生开始就是老师的魔法学徒，所以辈分比奥特加要高。”贝克汉姆点点头。

    刘震撼张着嘴又是一阵感叹，在人类世界总有一些人莫名其妙的会自燃，这种人便是天生的火体质，不知道这算不算是芒克族的各族异能，反正确有其事；从魔法角度出发，这种人是最适合成为火系法师的人才了，贝克汉姆既然自小跟随最接近神祇的魔法师斯蒂法诺，想必最起码也该是一个魔导士了。

    一阵窃喜涌上老刘的心头，没想到翡冷翠的兵马越来越强悍了，别人的远程攻击火力全靠弓箭手，翡冷翠靠法师，日！和贝克汉姆略微寒暄两句之后，刘震撼又把目光转向了那位帅帅的巨人男子。

    只看了一眼，刘震撼眉头皱了一皱，他觉得对方的眼神好古怪，究竟怪在哪里也说不出来。

    “你好，李察大人，我就是从‘断背山’响应先祖召唤，赶来翡冷翠的绿巨人酋长圣克鲁兹。”这位巨人美男子目不转睛地看住了刘震撼：“领主大人，你真的好帅！”

    刘震撼的鸡皮疙瘩全冒了出来，眼睛瞪的能吃了一头牛。

    他万万没想到，一支据说已经灭绝了巨人会来到了翡冷翠。

    绿巨人是所有巨人种族中，唯一领悟植物系魔法能力的巨人，他们如果没有灭绝，肯定早就被放逐到地底世界去了……原因很简单，绿巨人一族，无论男女全部喜欢同性恋！

    刘震撼慢慢地转过头，看住了安度兰长老。

    长老耸肩。 ＷＷw.xiＡosＨuotxt.ＣＯＭ



第三百九十七章 军旗漫卷 

    如果不是在这场会晤结束之后，安度兰长老向刘震撼阐述了绿巨人拥有一门独特的本领，翡冷翠领主大人肯定会毫不犹豫地找个籍口把这些绿巨人全打发走，老刘虽然已经足够前卫，却还没时髦到那一步。

    绿巨人的这门绝技，名叫“春风剪刀”——千万别被这名字唬住，这只是一门利用剪刀进行植物嫁接的手艺。

    所谓植物嫁接，就是将一个植物的部分器官，移接到另一个植物体上，使它们愈合生长，成为一个全新的植物个体。

    绿巨人的“春风剪刀”嫁接技术拥有令人难以置信的卓越水准。

    他们可以将夏天成熟的葡萄嫁接到水仙上，让这株“嫁接水仙”在寒冬腊月结出盛夏才会有的果实！

    他们可以将与春风为伴的金盏花嫁接到香枫树上，让柳条绿日的记忆，留待霜叶红时始知。

    植物系魔法中其实也有“魔法嫁接术”，但那是属于魔导师和圣法的一种禁咒级法术，功能是把一位魔法师的所有魔力通过“魔法嫁接术”这个媒介，全部转嫁给另外一人；这和绿巨人的“春风剪刀，根本不是一码事，绿巨人的这门嫁接术，完全就是一门侍弄植物的圆丁技艺。

    刘震撼没什么正才，偏才鬼才倒还有一点，一听安度兰长老的介绍，他就明白了老龙在自己回来之前没有撵走绿巨人地用意了。

    翡冷翠现在最缺的就是油瓜。这种战略性武器的生长周期太缓慢，而且局限于时令和气候影响，在没有“生命之泉”的情况下，几乎没有任何批量生产地可能。

    刘震撼为了寻找到代替油瓜的武器。可算是熬白了头发，这趟龙冢之行搞来的三百多头冥河守卫者的尸体，正是为了制作代替油瓜的“杜蕾丝爆裂箭。”

    但是不得不先承认一个事实——翡冷翠的炼金技术委实是很薄弱！

    这么多的魔兽尸骸再加上原来的库藏，翡城炼金实验室炼制到明年年底也炼不完。

    “杜蕾丝爆裂箭”是一次性消耗品，军工生产速度一旦跟不上，有充裕的魔兽尸骸作原料也是白搭。

    刘震撼原本的打算是趁堕落精灵大肆征讨南十字星森林地精灵这个机会，自己跟在后面暗中捣捣乱，能拐就拐，能诓就诓，想方设法带一支精灵部族回翡冷翠。精灵一族的魔法天赋泛大陆首屈一指。翡冷翠目前拥有地这支森林精灵不过是个五百多人的小部落，也能挑选出好几个炼金师。如果弄个大点的精灵部落回来，“杜蕾丝爆裂箭”这种强力武器的日产量就会大大跃升一个台阶，从而代替油瓜成为翡冷翠的杀手锏。

    绿巨人的出现，让原本已经放弃油瓜作为战略武器的刘震撼又多出了一个选择——在爱琴大陆，如果说什么植物地生长速度最快，毋庸置疑那一定就是精灵植物，卢塞恩城在短短的时间内构筑出一个绿色城市就是最好的说明；如果让绿巨人把油瓜秧苗。用剪刀嫁接到精灵种子生长出的藤蔓植物上，依靠精灵植物飞快的生长速度，油瓜将毫无疑问地再次走上战争舞台。

    绿巨人带给刘震撼的遐想远不止这一样——翡冷翠的点金桑，需要八百年以上树龄才可以生长出“摩拉丁怒火”，如果把点金桑嫁接到古树上，那翡冷翠正在制造的巴比伦巨炮，岂是可以使用灌装“摩拉丁怒火”的炮弹了？

    只要是想一想这个可能，刘震撼都幸福地几乎窒息。

    但是……

    想要完成上述这些美好的设想，还有着一个最重要的难题等待官人去解决！

    牧树人长老克鲁伊夫已经很明白地告诉了刘震撼。精灵其实就是森林地寄生虫，他们依靠永恒月井中的小精灵汲取森林和自然的精华，再通过生命古树传输给所有的精灵植物。从而让精灵植物达到变态的生长速度，在短短数十天内就能构筑起一座城市。

    假如没有永恒月井和生命古树，精灵植物也一样能汲取森林精华，生长速度相对于普通植物也更快，但比起在永恒月井和生命古树的滋润下的精灵植物就是一个天一个地了。

    翡冷翠现在并不缺精灵种子，缺的是永恒月井和生命古树这两样东西，只有历史悠久、拥有大型神庙，掌握高阶精灵祭司力量的大型精灵部落才会诞生，三者缺一不可。

    如果弄到了永恒月井、生命古树、高阶精灵祭司和精灵炼金师这四个硬件，翡冷翠将会同时拥有“杜蕾丝爆裂箭”、油瓜和“摩拉丁神火”三大战略杀手锏一一这就是刘震撼最后总结出来的结论。

    也可以这么说，整个翡冷翠乃至整个比蒙王国未来的命运，就看翡冷翠领主大人能不能搞到这些硬件了。

    往小了说是为自己，往大了说为了整个国家，刘震撼怎么着都要拼一把老命！

    现在局势对翡冷翠还是很有利的，卢塞恩城的二十万堕落精灵大军已于数日前开拔，前往白令山脉和南十字星森林沿线，准备讨伐那里的地表精灵，倘若战火一开，翡冷翠夏宫卫队能在某个精灵大部落最危急的时刻拉了他们一把，以精灵一族有恩必报的性格，炼金师、生命古树和永恒月井，甚至制造镜炮光源的月石。都会滚滚而来。

    这么一想，刘震撼倒觉得自己很应该感谢感谢堕落精灵，没有他们发起这场精灵战争，自己上哪找这个机会拉拢南十字森林地精灵大部落？

    又能找堕落精灵报仇。又能顺带捞上一票，这次的机遇真是布尔b？

    主意一打定，刘震撼立马开始投入准备。

    首先要做的是重新调整夏宫卫队的编制，因为领民地过度增长，翡冷翠现在的军事组织已经有点混乱了。

    这甚至也包括夏宫战士在内，这一段时间很多战士纷纷拉帮结伙去地底寻找合适的魔兽，打个半死拖回来，准备制作幻兽改行当航空兵。这阵邪风之所以刮起来，关键是听说十二位使用镜炮的羚牛航空兵在多洛特剿灭蝙蝠人的战斗中大出了风头，让大家集体红了眼。

    据多洛特猛虎佣兵办事处传来的消息。前两天剿灭蝙蝠人的战斗结束之后清点战果，十二名镜炮空骑剿灭的蝙蝠人整整占了总数的三分之一。把教廷的一帮圣堂空骑士搞地很尴尬。

    据说现在人类世界好事的吟游诗人已经把这十二羚牛空骑士称为“十二电光骑士”，还编成了长篇诗歌传唱；据说邓肯还被冠上了“光之子”地雅号，甚至有个无聊人士专门写了本骑士小说赞美他的英姿——这位羚牛壮汉使用的是龙珠镜炮，拥有射程八百码的七十二发龙珠射线，外加射程三百码，由“晨星宝石”提供的二十一发强灼射线，倒也配的上“光之子”这三个字。

    领主大人愤怒了！

    能够使用远程攻击的熊猫武士、羚牛武士想改行做空骑还情有可原。居然连科里纳也带着重骑兵准备改行，真是差点没气死他，一通大骂之后，总算刹住了这阵歪风。

    翡冷翠现在地情况如果给外人看，一定笑掉大牙，看整拥有四支巨人附庸，却一个也不能派上战场——佛巨人是医疗人才，泥足巨人是幻兽人才，堤丰巨人是锻造人才。绿巨人是嫁接人才，虽然这些巨人都有不俗的战力，但刘震撼终究不舍得也不敢让他们踏入正面战场。怕就怕万一有个闪失，损失就大了。

    翡冷翠几乎所有的兵种都很完美，但惟独弓箭手编制是最大的痛。

    从南方行省赶来的二十位神箭哲琴和八十位金星射手已经全部到位，外加四位夏宫前后左右四大仆射和两百二线精灵射手，这就是翡冷翠所有的弓箭手了。

    被取消奴户身份的麝人目前挑选出了近两千名青壮和孩童，正在这些豪斯族仆射的指寻下学习箭技，刘震撼为麝人们准备的武器是美因茨琶琴，有蚁牛提供充足地蜜源，皇箭蜂的产量绝对能够满足训练消耗。

    不愧是名字里天生带有射字的神射之族，麝人地天赋绝对是令人惊讶，刘震撼从自己的幕僚长罗比呈送的备忘录上得知，这些麝人甚至有人发明了一种四弦小提琴，以弥补琶琴数量不足，专门用来练习箭技。

    不过刘震撼也清楚地明白一件事——神箭手的培养，不光光是有天赋就行，还需要长时间的练习，更需要战火的熏陶，这些麝人射手日后能否在魔族之中派上用场，刘震撼几乎没抱什么指望，目前的计划是先训练他们，然后划拨给猛虎佣兵团，让他们在地底寻宝和探险过程中，慢慢学会战斗。

    作为早期跟随自己的附庸族，刘震撼专门送给这支未来的神射兵团以“东风破射手”的光荣称号。

    至于现在逐渐从各地赶来的豪斯族河马人、道格族獒人、流浪比蒙武士，刘震撼统统划拨给猛虎佣兵团，把罗西团长乐了个半死。

    整个夏宫卫队，最后确定新增的战斗人员只有一百位豪斯神箭手、两位摩韶族幻术师、一位火法师、连古德在内的七十六名潘塔武士和两百七十六名黄金矮人。

    这其中，潘塔族熊猫武士是整个夏宫卫队唯一存在老年战士的特例，拥有整整三十二位年纪超过五十岁地老潘塔武士。

    在东方的传统中。越是年纪大的武士往往越是被认为有出色的战斗力，老年熊猫武士使用地武器不是棱枪，而是带有铁链的硕大酒桶，这是他们身份的标志。

    领主大人一贯是不同意让老年人加入军队的。但是亲眼见识了这三十二位老潘塔的表演，刘震撼羞愧地发现，不答应还真不行，这些老家伙比起年青的熊猫武士可厉害多了，抡起酒桶那叫一个猛！干脆全拉了做自己的贴身护卫了。

    这么一来，羚牛、猛犸和河马这些强战之族的老年战士又开始闹腾了起来，纷纷要求加入领主大人的卫队，颇费了老刘一番手脚才摆平。

    黄金矮人的战斗比例很黑色幽默，夏宫卫队此次一共吸纳了四十名矮人战士和两百三十六名地矮人法师。

    两百三十六名矮人法师啊！估计全爱琴所有的矮人种族滤一遍，也凑不出这么多魔法师。

    刘震撼太穷了。如果再有个几百万金币，最起码又能武装出一百位矮人战士。哪怕让这些山丘之王砸砸“风暴之锤”，当半个法师半个弓箭手使用也不错，只可惜他没钱，只能干瞪眼。

    不管怎么说，翡城法师团终于正式成立了，这也算是完成了老刘地一桩心事。

    这个法师团可能也是比蒙王国近三千年来最大规模的一个法师团，兼并了幻术师在内。第一任团长被指定为新来的贝克汉姆**师，一律佩带李德徽章，一律立领真皮法师袍。

    上任第一天，这位英俊的新团长被领主大人拿箩筐发超阶魔晶吓的半天没说的出来话，看到老板抓起一把最好的火系增幅物“地狱龙晶”塞到自己手里之后，这位团长当场晕了过去。

    翡城祭祀团目前还无法组建，这是刘震撼最头疼地事了，海伦目前在授课中，已经在考察合适而忠心的人选了。但短期内肯定不好随便下决断。

    祭祀的问题一日不解决，刘震撼也一日睡不安稳，目前翡冷翠的幻兽基头座龙已经有十六头。多洛特公国的猛虎佣兵办事处那边已经签约，但还没到手的基头座龙有二十七头，这基本上已经初步有了一个很吓人的幻兽团雏形，但是根据多洛特办事处反馈回来的消息，最近收购基头座龙的狂潮已经逐渐显示出了颓势，以前一天签一头，现在一天下来，基本上问都没人问。

    究其主要原因，可能是基头座龙大都由人类正规军队豢养，如果军队把这种神力惊人地驼兽全部出售，自己的后勤保障肯定就有麻烦了。象基头座龙这么有力气，脾气这么温和的驼兽，还真没法找到替代品。另外也有可能是人类军队都是国家机器，如果擅自出售所有地基头座龙换金币，太惹眼也太醒目，那些管理军队的主帅未必有这个胆子。

    听到这个消息，刘震撼有种不妙的预感，他估计原先准备购的一百头基头座龙的计划，很可能是没法达到了。如果真是这个结果的话，搭配战士组成幻兽空骑，实在是太浪费了，最终还是得在祭祀身上下下功夫，只有祭祀指挥的幻兽，才能发挥出最大战斗力。

    算上正在制作的巴比伦巨炮和机械高岑，翡冷翠的实力已经很让刘震撼满意了。

    回想当初带着獒人和熊猫武士来到这个鸟不拉屎的大荒原，再想想现在，刘震撼觉得真是恍如隔世。

    “下一步，搞定卢塞恩城的战争古树和空中平台！”刘震撼站在领主大厅前的高台上，向麾下如狼似虎的夏宫武士们恶狠狠地挥了挥手。小%说^t*xt-天.堂



第三百九十八章 黄金右脚 

    西多夫和罗伊基恩注定永生难忘今天这个日子。

    他们俩都是卢塞恩城的堕落精灵，一个来自摩尔，一个来自卓尔，是负责空中青台上巡哨的小军官。

    他俩的运气很好，刚好生在这个时代，可以脱离暗无天日的地底世界，来到长辈口中传诵了、唠叨了、赞叹了、渴望了无数年的地表世界。

    起初来到地表时，西多夫和罗伊基恩也一度对蔚蓝的天空、高照的艳阳看够爱不够；也曾长久地闭上眼，去感觉贴着头皮飘过去的风，去嗅取淡淡的野花香和雪山上远远传来的凉意，感觉自己是这个世界最惬意、最幸福的堕落精灵。

    不过时间一长，他俩很快也和所有地表生物一样，慢慢对这些景色无动于衷了。

    再美丽的东西长久面对也总会产生厌倦，这个定律用在老婆和大自然身，尤其贴切，这些唾手可得的美好，也只有失去时才感觉珍贵。

    和往常一样，今天的西多夫和罗伊基恩，仍然背着手在空中青台上来回巡梭，有一搭没一搭地扯着闲话。

    空中平台是地底太阳构筑的，悬浮在半空中，顶端已经被灰矮人凿青，三四亩大的方圆竖着十来座箭塔，仍然很宽敞，两个堕落精灵每人抱着一只霜雪皮丘散着步，边走边说边笑；虽然二十万大军出征南十字星森林，但整个卢塞恩城还拥有二十万军队作为防卫力量。在多瑙大荒原，这样的兵力足够产生与之匹配地骄傲，所以两位精灵哨官很放松。

    自打去翡冷翠看过几次露天帝维之后，现在很多堕落精灵都喜欢养个霜雪皮丘做宠物。学习那位比蒙领主的做派，针叶松林有很多这种蹩脚魔兽，站在枝头树梢，很喜欢亲近人，特好捉，玩腻了还可以剥皮吃掉，一肚皮的油脂，味道比奶油还要醇厚。

    “啥时候再去采玉城转转。”西多夫一边说，一边用力掏自己尖锐的耳朵，不时弹下指甲：“我这几天憋地蛋疼。”

    “上次那妞够劲。那腰扭起来，。愧是美杜莎。啧啧”罗伊基恩抚摩着怀里的霜雪皮丘淫亵地笑了，他是个卓尔。一提到这事就来精神。

    “就是太难等了，一在草丛里躲起来就得半天，还不一定能碰上个落单的。”西多夫也把肩膀上站着的霜雪皮丘揪着耳朵提在了手里，当麻袋一样甩来甩去锻炼臂力：“这事也能常干，万一被逮住，那帮美杜莎也不好惹，上次巴特斯不是没能活着回来。上面也没人管这事，日”

    “美杜莎算个屁！真正不好惹的是那帮家伙，上次我走了整整半夜的路，赶去那看帝维实况，被几个大块头揍的半个月起不来床，真是的！咱又没惹他们。”

    “我去那边已经挨过三次揍了，最严重那次肋骨被踢断了四根，日现在我学乖了，每次去带几个咱们这边的妞。有妞护着咱们，他们不好意思动手，就是自己丢点脸。”

    “别说这话。说这话我心里堵的慌，有时候想想咱们还真贱，去了老是挨打，可一到礼拜天，还是忍不住凑过去看帝维。”

    “快了，等咱们地军队回来，今后咱们就天天有帝维看了。”西多夫嘿嘿笑。

    “我早就想尝尝那些会飞的小妞是什么滋味，要咱去借几头巨魔蝙蝠，看看能不能偷空逮个落单地回来，大家伙一起把她给轮了。”罗伊基恩两眼一阵发亮。

    两个人都有点兴奋了，虽然明知道自己是在意淫。

    西多夫把手里已经抡的几乎休克的霜雪皮丘扔到了地上，走到平台边沿，居高临下撒尿，下方如蚁般走动的人群中忽然有人奇怪地说怎么下雨了，西多夫在上面哈哈大笑。

    “有点不对劲。”罗伊基恩突然用胳膊肘捣了捣西多夫。

    “咋了？”

    西多夫不顾下面有人破口大骂，回头看了一眼。

    远处的天边远远飘来了一大片黑云，罗伊基恩正把手搭在额头，疑惑地左看右看。

    阳光明明刺眼的很，这让两位精灵很纳闷，怎么好好的就要下雨了？

    “朝咱们这边来地好象是黑云，可能是渡鸦群。”

    “正好，叫两个会射箭的来，弄两只鸟，今晚和这个霜雪皮丘一起炖了。”西多夫把手指塞在嘴里，对着空中青台上的高耸箭塔吹了个尖利响亮的口哨。

    “哈哈！别忘了叫上我一起吃。”

    等两位最近在练习箭技的摩尔战士走过来时，两位精灵哨官已经象木桩一样呆在了那里，目瞪口呆地看着天边。

    两位摩尔战士顺着目光看过去，一口凉气从脚底板一直滑到了喉咙。

    精灵的视力都很出色，天边的这片越飞越近的黑云哪里是什么渡鸦群，分明就是一群巨龙带着滚雷般的呼啸，直奔卢塞恩城而来。

    楞了足足半天。

    “敌袭～～”仓皇地叫嚷声和吹号声响成了一片，平台上、树墙城楼上、城内到处是摸爬滚打的身影。

    等贝尼特斯亲王和八位卓尔主母跌跌撞撞爬上城楼，气势汹汹的翡翠空军已经距离卢塞恩城不足两三里地了。

    悲凉地号角声中，一队队牛鹰人乌泱乌泱地摊开翅膀，抄着投枪从雪崖洞穴中振翅滑翔而下。

    “我的个天哪！”贝尼特斯亲王咧着嘴，眼珠子直差瞪爆了。他的视线里清清楚楚地看到了八头身躯硕壮巨大地黄金双头巨龙，后面跟着密密麻麻的奇美拉骑兵，外加十几部海豚般的飞行器，翡冷翠领主一马当先。目空一切地俯瞰众生。

    八位卓尔主母有两个一屁股坐到了地上。

    这次翡冷翠领主又换了个座骑，他骑在一个蓝水晶也似的九头巨蛇身上，这只巨蛇有着一对罗马柱似地粗腿，四对水蓝色的元素飞翼遮蔽天空。

    一只人面骷髅巨蛇撑开一冰一风元素双翼，一位英俊的法师坐在它背上，会当临绝顶。

    摩尔亲王和卓尔主母紧张地向自己的空军做出了手势，意思千万不要莽撞。

    其实就算他们吩咐，所有的牛鹰人也都明白，和超阶魔兽火拼的话，自己根本没有能够给对方造成破防的膂力和武器。如果这八头黄金巨龙、两大巨蛇真的冲过来，自己除了逃跑之外。就只剩被屠杀一条路可走。

    现在惟一能有一拼之力的是坐在猪脸巨魔蝙蝠背鞍上的摩尔剑咏。

    摩尔地飞行联队三分之一在地底驻防，三分之一去了南十字星森林参战，现在卢塞恩城只有三百人，这个数量实在是略微寒酸了一点，如果真打起来，他们肯定是第一被照顾的目标，一想到这个。巨魔蝙蝠骑士地脸都有点发白。

    四头地狱黑龙巨大的身影从卢塞恩城内裹着一团劲风，缓缓升起，火红的龙目中先是高傲，然后变成了深深的惊骇。

    地狱黑龙没前进一步，滞空停住了，交头接耳地咕哝着，刻意压抑音量的玄奥龙语如同闷鸡蛋被踩扁。

    黑龙尚且如此，卢塞恩城的上空黑压压的牛鹰人和巨魔蝙蝠骑士也只能干巴巴地望着，没人敢越雷池一步。

    “知道我这次是来干什么吗？”擦眼间翡冷翠领主就杀到了。他地怒吼声足以媲美巨龙。

    “李察大人，你……你……”摩尔亲王知道说什么好了，对方一水的空军。而自己空军虽多，顶用的却是不多，地面上也严重缺少防空火力。

    地底设防再加上讨伐地表精灵，三处用兵使得堕落精灵原本很庞大的军力已经悄悄出现了一丝松动。

    八位卓尔主母凑到了亲王耳朵边悄悄嘀咕了一句，摩尔亲王的脸色更难看了。

    大事不妙！居然连二十棵战争古树都听指挥了，不用问亲王殿下就知道，肯定是这位翡冷翠领主搞的鬼，他看到一位黄金双头巨龙背上，那个有点脸熟、满身树须飘拂的巨人正在喃喃地鼓动着嘴唇，作出了一个个怪异的手势。

    “李察大人，您这是想和我们卢塞恩精灵开战么？”幽月儿主母到底老成，第一个从慌乱中清醒了过来。

    “您得想清楚了！这次一旦开战，后果会是什么！这对你我，对比蒙都将是灾难！”摩尔亲王也接过了话茬，语气虽然很强硬，却也明显透着一股底气不足，他的眼神总是忍不住要瞥向八头威武绝伦地巨龙。

    “上一次我带着橄榄枝，来到你们卢塞恩城呈上比蒙的友谊，你们是怎么对待我的？”翡翠领主发出了愤怒地巨吼：“是不是我不把实力显示出来，你们全当我是纸糊的？”

    摩尔亲王和八位卓尔主母一时语塞。

    堕落精灵真是做梦也想不到这家伙居然有着如此雄厚的实力，如果知道的话，行事就是完全两个概念了。

    卢塞恩和黑龙结盟也不过才十二头巨龙，这家伙居然有八头黄金巨龙，等级还是巨高的双头龙！

    现在完了，四头黑龙驻守地底，四头黑龙，包括族长罗纳尔迪尼奥去了南十字星森林，卢塞恩城只剩四头母龙，战斗力一看便知远不如翡冷翠领主那八头体型巨硕的双头金龙！更别说还有两头实力强大的飞行巨蛇在一旁阴森森地关注着！

    原本以为四头黑龙足够震慑住比蒙，没想到，真没想到……

    摩尔亲王现在突然有点后悔，后悔为什么把血婴长老西罗也派去了南十字星森林。害的现在整个卢塞恩城强者奇缺，不过让他稍稍心安地是，现在肯定有人去通知地底世界的四头黑龙了，只要它们一来。至少场面上就可以拉平了，自己还是有本钱的。

    “亲王殿下，主母殿下，你们为什么说话了？”刘震撼嘿嘿冷笑：“该说的话还是要说地，沉默并不能逃避问题。”

    “李察，你如果这么想我真的很遗憾！我们堕落精灵对你一向很够意思，我们甚至准备将公主嫁给你，你还想怎么着？”贝尼特斯亲王拉长了脸问道：“你带着这么多人来，难不成还真的准备开战？”

    “不想怎么着！我要精神损失费。”刘震撼哈哈大笑“把空中平台送给我，这事一笔勾销！公主就算了。我想来想去，还是没什么兴趣！”

    “不可能！”主母们和亲王一起吼道。

    “可能？嘿嘿。那我就让你们先开开眼！”刘震撼连回头也没回，双手轻轻一挥。

    十五部齐布林飞行器冒着突突的水蒸汽，淋道螺旋浆呼啦呼啦地刮出一阵小旋风，齐刷刷在卢塞恩城前拐了一道弯，同时回头，在天空摆开了一字长蛇阵。

    卓尔主母们和摩尔亲王看清楚了齐布林飞行器上站着的都是谁，齐齐翻眼。

    每一架核定载员量是一百人的齐布林飞行器上。都站着高矮胖瘦十个巨人，一律小立领真皮法师袍，内衬里透着金晃晃的甲胄，脑袋上包着金盔，人手一根狼牙棒似的金杖。

    十五架飞行器，刚好一百五十人。

    一百五十个眼神独特的巨人！

    摩尔亲王和卓尔主母们的心微微一颤，这些巨人地目光异常跋扈，完全就是风里来火里去直视鲜血久经历练的眼神，透着一股藐视天下。

    他们是谁？法师吗？法师怎么可能穿着隔绝魔法元素地金属盔甲？

    是战士吗？一百五十位巨人战士。还有老有小，站在飞行器上向卢塞恩城示威？

    主母们和摩尔亲王面面相觑，互相交换着充满疑窦的眼神。

    一道道巨大的雷柱替他们揭开了答案。

    卢塞恩城最北的树墙上比邻广袤深阔的针叶松森林。由于略显偏僻，这里的树墙城楼是一片空白地，因为是拐角部分，所以格外坚厚，耀花人眼的上百道雷柱就劈在这！

    一道道电光饱满地雷柱起码儿臂粗，粗大的电蛇、弧链在空中乱扫着尾巴，带着“滋啦滋啦”刺眼夺目的白炽光芒，轰隆隆狂碾而过。

    电光溃散后，这段树墙上是一大片一大片乌黑的焦碳破洞，犹如黑色蜂巢，吧嗒吧嗒往下落着零件，碎木和纷飞的树叶、碳粒能叫人迷了眼。

    靠这个位置最近的百来个精灵战士灰头土脸，一个个浑身上下落满炭灰粉尘，变成了黑鬼，还有几个被飞溅的碎片击中，捂着脸倒下了。

    还能站着的黑鬼，个个腿脚仿佛变成了面条，蛇一样飘抖着。

    两大堕落精灵高层被侍卫们搂在中间，咧着嘴半晌没合的起来，瞳孔剧烈收缩，整个北侧城楼沿线，所有地精灵战士，每个人的头发都因为强烈的电元素反应，直直竖起，把脑袋撑成了肥刺猬，放眼望去，大意地话还以为是比蒙的海沟虹族来卢塞恩换防了。

    无论是地狱黑龙还是摩尔剑咏，又或者是普通堕落之族的战士，都在暗暗胆寒，乖乖！整整十头超阶魔兽不说，这还有一百五十位杀伤力巨大的闪电系法师！

    这翡冷翠还是是人啊？

    “贝克汉姆，再帮我给那个摩尔亲王一个教训。”刘震撼伸手一指兀自发呆的摩尔亲王，对自己的法师团团长说道。

    坐在潮汐领主革瑞恩背上的英俊法师点了点头，一跃而起，双掌合拢慢慢摩挲着，嘴唇吟诵出一道短促的音阶，拧腰摆手，右脚忽地一抬，奔出了一道剧烈旋转的“火焰刀”！

    刘震撼差点从许德拉背上一头栽下去。

    老刘发誓，这辈子真还是第一次看见魔法师用踢人的方式发射魔法。

    不过令他更疑惑的是，贝克汉姆既然是奥特加的师兄，又是斯蒂法诺大师的高足，最起码最起码也该是高级魔法师的工会职称！作为新上任的法师团团长，老板第一次发话派他上阵，居然使用火焰系魔法中的见习级攻击法术“火焰刀”？

    想靠一个见习级法术震慑被侍卫环拥的摩尔亲王，难道这小伙当自己是普斯卡什大师么？

    怎么着也得用个高级魔法“火焰轮锯”啊！

    刘震撼更晕的是，贝克汉姆的这个火焰刀还是往天空的地狱黑龙踢的，而不是奔摩尔亲王，放了一记高射炮。

    说时迟，那时快，犹如实质一般的红色刀刃犹如一抹圆月，在天空中拉出了一道极高的弧线，直飙天空，处于目标位置的一头地狱黑龙轻蔑地弹了弹龙爪，也射出了一道狙如巨镰的火焰刀，迎上了贝克汉姆的魔法攻击。

    黑龙的这个火焰刀少说也比贝克汉姆的火焰刀大个三四倍，烈焰翻卷蒸腾，哪里象贝克汉姆这个火焰刀，一点火光不见，倒象是红毛糙铁打造的一柄圆月弯刀。

    有点出乎意料的是，贝克汉姆的这柄火焰刀突然之间飞流直下，旋出了一个急速无比的内切，在天空拉出了一排迷蒙的红色火影，避开了黑龙魔法的拦截不说，还“嗖”地一声，偏倚擦过了还在愣怔着的摩尔亲王头顶，削飞了亲王头顶上的宝石冠冕。

    这个转变太突兀了！速度也太快了！

    这个魔法太夸张了！完全扭曲了魔法动力定律的飞行轨迹！

    摩尔侍卫们一片失声大吼，兵器出鞘声，盾牌的坐地遮掩声响成了一片。

    “我日”刘震撼呆住了。小.说.t.xt.天.堂



第三百九十九章 双管其下 

    老流氓托着下巴壳咂摸了半天，越琢磨越觉得大卫深不可测。

    他用右脚踢出的这记“火焰刀”，分明是利用特殊的角度射出，依靠超大幅度的飞行弧线让所有旁观者产生视线错觉，再以绝佳的落点魔法攻击出其不意的命中目标。

    高阶法师都有“目光锁定”能力，想躲过巨龙发射的拦截魔法谈何容易？

    而且这记“火焰刀”削断摩尔亲王的宝石冠冕之后，就立刻湮没于无形，并没有误伤到其他精灵侍卫，元素法力的调控简直是妙到毫巅！这太难了！罄尽全力哪个法师都能做到，但是将法术威力降低到这个地步，实在是太厉害了！

    这一记小小的“火焰刀”，筒直已经将力度、角度、弧度、速度统统发挥到了近乎完美的境界！

    “这难道就是天生火体质法师的实力？”刘震撼挠了挠头，一个劲转头看贝克汉姆，一边看一边心酸，人类到底是人类，啥时候也不会缺俊彦奇才！

    小贝冲老板欠了欠身，很挺拔的笑了。

    如果帅气能杀人，刘震撼现在绝对是千刀万剐。

    摩尔亲王被亲卫们簇拥在人群中，一个劲的摸脑勺，背后大汗伶仃。

    八位卓尔主母的动作还算快，己经自己给自己召唤出了地狱潜行者、羊角怪之类的深洲恶魔，护卫在了自己左右。

    刚才的惊吓实在是太怕人了，这柄“火焰刀”也委实太刁钻了！

    牧树人长老原本还在悄悄比画手势、低声嘀咕着冗长晦涩的咒语，看到这一幕，也情不自禁仔细端详了一下贝克汉姆。

    “大卫，啥时候我抽个时间，帮你找个美女做秘书，帮你洗洗衣服做做饭！”刘震撼对自己的法师团团长挤了挤眉毛。他知道贝克汉姆还没娶老婆，很多魔法师都这样，一辈子皓首穷经钻研魔法，其他的私事一概简洁处理。

    刘震撼已经决定，一定要把这个魔法奇才圈牢，他就是个母鸡，无论是比蒙还是翡冷翠，日后需要他培养无数魔法后继人才。

    贝克汉姆的脸腾的红了，很腼腆。

    城楼上的贝尼特斯亲王这时候总算醒过了魂，眯缝着眼看了看刘震撼，又面含微笑的朝贝克汉姆点了点头。

    亲王殿下表现的很出色，这种优雅的风度让他没失面子。

    “我们堕落精灵也有魔法师，如果李察你有兴致，我不妨叫上一个，和你这位法师比试比试。”亲王殿下继续笑。

    刘震撼转头看住了大卫，翡冷翠法师团团长无所谓的耸了耸肩膀。

    一个骑着血婴的摩尔法师立刻飞上天空，目光只差要把贝克汉姆生吞活剥了。

    “我是‘温布尔登’沙利文！”这位血法师的脖子间环绕着二十五颗血色光球，无序游动着，还算懂礼貌。

    “温布尔登”在精灵语中就是“大拿”的意思，通俗的说就是一个头目，摩尔只有四十二名高级法师，这一位无疑是佼佼者。

    “我是翡冷翠第一任法师团团长大卫·贝克汉姆。”英俊的法师优雅点头，向对手致敬，然后刷的一抬脚，一柄“火焰刀”再次登场。

    瞬发魔法！

    爱琴法师都被极其严格，甚至可以说酷烈的元素定律所局限，不需吟唱就能瞬发一个特定的见习级法术，最起码也要高级职称，而且必须经过长期修炼才能做到——与之类似的是，战歌的单控光环也同样受到这个元素定律限制。

    大卫的这一手，等于说已经从侧面揭示了自己的工会职称。

    滴溜溜打转的“火焰刀”在空中急速兜了一个圈，甩出了一道漂亮弧线，尾焰灿烂。

    沙利文法师的血婴显然是一头风系飞行魔兽的卵孵化而来，张口就是一道红白交加的“风之矢”，想籍此去拦截“火焰刀。”

    和刚刚一样，“风之矢”明明已经捕捉到了“火焰刀”的轨迹，却因为根本无法学习那种刁钻的飞行弧度，一错眼之间就偏了八丈。

    血系魔法好歹是以速度见长的魔法，也没见沙利文法师如何准备，一道“斑斓血箭”紧跟着迎了上来。

    “火焰刀”和“斑斓血箭”在电光火石间交错而过，先切碎了“光球护盾”，跟着在脸上爆出了一团巨大的火星。

    至于沙利文法师的“斑斓血箭”，天知道射到哪去了。

    这次的对决看的所有人心头一颤。

    高级血法师的“光球护盾”，最起码能抵挡住一个同级别法术的攻击，怎么会被一个见习级魔法击溃？

    沙利文法师一声痛苦的哀号，从血婴背上一个倒栽葱砸向了地面。

    他那原本浓密华美的长发完全被烈焰包裹，飞速而又旺盛的燃烧着，一种头发烧着所特有的“咝咝咝”声不绝于耳的响起，整个人如同烧着的蜡烛头，飞快的坠向地面。

    好在血婴及时一个滑翔，又重新兜住了这位沙利文法师，看样子血婴是准备找贝克汉姆拼命的，但是革端恩突然巨口一张，把血婴又吓得灰溜溜的撤向了远处。

    英俊的翡冷翠法师团团长再次拧腰摆手，抬腿踢出了一道靛蓝色的“火焰刀”，汹涌澎湃的蓝色尾焰在天空中拉出了竞技场跑道般的巨型弧线，绕过一个大圈，神奇的命中了卢塞恩城内最高的建筑——一座双子塔楼的尖顶。

    这座双子塔楼是破法学堂，最高的顶部立着一根铁枝，铁枝上面站着一只气宇轩昂的铁公鸡，风一吹就转向。靛蓝色的“火焰刀”无声无息一掠而过，将这只铁公鸡的大半截身子给削飞了不说，又继续飙上了高空，化为一团迷离爆散的蓝色星屑。

    一地眼球乱蹦弹。

    从这位英俊法师至城中的双子塔楼，起码有四千多码的距离！如果算上他的“火焰刀”在截断铁公鸡之后，仍然有一个向前飙飞的尺码，估计五千码只多不少！

    魔法射程是评价法师的工会职称最直观的方式了，五千码，这是什么概念？

    魔法师七大工会职称中，从魔法学徒到高级法师，都是五百码加成，只有上了魔导士这个铁门槛，射程加成才会变得没有规律可言。但泛大陆魔法界公认的一点就是，魔导士的射程起码三千码，而魔导师则起码四千五百码！至于圣阶那就更不用说了。

    这也是高阶法师很让人恐饰的原因，他们可以在远离战场的时候就能肆意打击你！但是魔法射程对于单体攻击法术几乎没有太大用处。毕竟离的太远，目光锁定根本起不到作用，象贝克汉姆这样，远隔五千码，也能如此精准的命中目标，简直是不可思议的事情！

    难道他是大魔导？怎么会有如此年轻的魔导师？

    每个人的大脑就如同被农夫垦荒过的麦田，无数乱糟糟的想法纵横交错着。

    这一记“火焰刀”，甚至让所有的地狱黑龙都龇起了身躯上的鳞片！

    刘震撼也张大了嘴，半晌没合的起来。

    原来这才是贝克汉姆的真实实力！

    这柄“火焰刀”凝聚的火元素之强烈，连刘震撼都暗暗心惊不已！虽然还比不上喀秋莎的元素凝结程度那么高，但绝对已经超过了服用过“碧血丹青”的茉儿的元素凝结度！

    精纯度极高的魔法，后天再怎么勤学苦练也是没用的，这是绝对的天斌！

    这种法术的攮穿力往往都很惊人，尤擅洞穿魔防。

    “碰巧而已！一般来说，距离有这么远，我的‘火焰刀’踢十次最多只能有三成命中率。”贝克汉姆很谦虚的向老板耸了耸肩膀。

    “小贝！”刘震撼两眼放光的看着自己的法师团长，压低声音说道：“既然你是魔导师，应该能召唤出禁咒了吧？”

    “老板，我可不是魔导啊！我根本没有工会职称的！从小时候开始，导师就只让我日夜练习‘火焰刀’，从不允许我去学习别的火系魔法！至于禁咒，本来我倒是有个‘红罗狱海卷轴’，只是在来之前，导师又跟我要了回去。”贝克汉姆苦笑道。

    “啊？”刘震撼两眼簦直了。

    老刘没想到斯蒂法诺大师是这么走极端，他自己身为大魔导只修炼一门火系魔法就罢了，居然让学徒从小到大只练习“一个”魔法？就一个火焰刀？

    “我的导师说过：简单而又直接的魔法才是最有效的魔法！他不让我学习其他火系魔法，是怕我分心。”贝克汉姆看出了领主大人的疑问，呵呵一笑：“老板，我可是天生火体质，完全可做到左右脚一起开弓，而且也是瞬发！在射程上，我发现弧线魔法攻击可以大大提高射程，还能躲避对手的拦截，而且用脚来发射，似乎比手更方便！这些都是我琢磨出来的！”

    “日！”

    刘震撼茅塞顿开！

    又是一种崭新的魔法使用手段！

    自从认识普斯卡什大师之后，刘震撼已经渐渐认识到了一个全新的魔法世界——原来魔法的使用和魔宠是异曲问工的！等级并不是制约实力的砝码，低阶法术如果恰当使用，也能发挥出强大的杀伤力！

    普斯卡什大师擅长的是利用出手时机，他在加里曼丹，单以一个蹩脚魔法就让对手在吸气开声的一刹那，猛吸一口二氧化碳，自己引发魔法反噬！

    贝克汉姆则是利用角度和弧线，同样也是以一个蹩脚魔法，采取扭曲动力学说的魔法飞行姿态，既能达到超远程的射距，又能让对手根本无从拦截，从而一击即中！

    这个小子好厉害！这么年青！日啊！拣到宝贝了！刘震撼情不自禁有点得意了。

    与此同时，他也觉得自己开创了一门全新的魔法使用手段——把所有的魔法全部设置为护盾，硬扛住对手的攻击，然后冲上去一刀捅死对手！

    “我以前就告诉过你们！我带着翡冷翠战士的棱枪和橄榄枝而来，请你们千万千万不要让橄榄枝从我的手心滑落！侮辱了我，就必须付出相应的代价！”翡冷翠领主底气十足的声音再次震颤精灵城市：“我最后再问一遍，你们赔，还是不赔？”

    直到此刻，摩尔亲王仍然瞠目结舌，呆呆的仰视贝克汉姆，沉浸在那道超级“火焰刀”所带来的巨大震撼中，直到被一位卓尔主母推了推胳膊，才悚然一惊醒转。

    “到底怎么说？”刘震撼翻看了一下手腕的十二报时腕轮，皱了皱眉毛：“这两座空中平台你们给还是不给？有喘气的没？有的话就给句爽快话！妈的我已经不耐烦了！”

    “不可能！”一位卓尔主母气愤的不得了：“绝对不可能！我倒不相信，凭你一个区区领主，还敢真的和我们三百万堕落之族开战！”

    “很好！”刘震撼满脸的狞笑：“太好了！”

    一个身着鱼鳞铠，提着三叶刃的摩尔战士踏着小碎步跑了过来，凑到在亲王殿下耳边说了句什么，贝尼特斯殿下的脸色突然变了。

    卓尔主母们也凑过去询问了几句，全部花容失色。

    卢塞恩城突然出现了大规膜人流涌动喧哗的迹象，乱的犹如开了一个大型菜市场。

    “是不是地底世界又来了八条龙？”刘震撼看着两大堕落高层，一阵嘿嘿奸笑：“忘了告诉你们，我就是现任神龙使者，靠你妈！你们还跟我玩龙？现在好了，我把金龙一族放逐了一半去地底世界，这些大家伙以后没食物，吃了你们我就不好意思了！”www.xiＡoshuotxＴ.cＯＭ



第四百章 忍字头上一刀 

    听了这话，滞留在空中的四头地狱黑龙暴傻，目光暴痴。

    “还是你玩的高！”摩尔亲王嗫嚅了半天，铁青着脸对刘震撼挑了挑大拇指。

    “你是在逼我们离开地底！”幽月儿主母象是被开水烫着了，很泼妇地冲刘震撼狂吼：“我告诉你这个野兽，你休想！休想休想休想！”

    也不怪幽月儿主母如此失态，在堕落精灵心中，地底世界的地位就是命脉。

    在这里不得不提一下若尔娜当初的阴险布局，她帮堕落精灵建造的魔法传送阵，利用了魔晶吸聚元素力量的特性，近距离吸纳罡风天堑澎湃的风系魔力，使“风洞魔法传送阵”每时每刻都保持在初启动状态。

    这个魔法传送阵是标准的肉包子打狗传送阵，直接寻致了堕落精灵只能来地表，而无从卢塞恩城再返回地底世界——因为卢塞恩附近没有罡风天堑，堕落精灵也从未有人学习过风系魔法，风木双修那是地表精灵的特长。

    堕落精灵不是不知道这个魔法传送阵的缺点，他们急吼吼去扫荡地表精灵，首要目标就是俘获一帮会风系法术的地表精灵法师，保障卢塞恩城和地底之间的通畅来往。

    哪知道翡冷翠领主更绝，摆明了要把堕落精灵赶出地底。

    这么一来，就算堕落精灵令后能抓到风系法师，也没有希望再返回地底了。

    “现在有很多关于我的谣言。甚至还有很多是在编排我地私生活，我听了之后很生气，希望你们卢塞恩精灵不要跟风，把我想的那么恶毒。”刘震撼翻看了一下自己的十二报时腕轮。对两大堕落精灵高层龇牙一笑：“刚刚那个回答我没听清楚，你们谁再重复一遍？”

    “比蒙领主，你别忘了！我们在地底还有二十多万的大军！”摩尔亲王咽了口吐沫，用力挥了挥拳头，却连自己都觉得有气无力。

    “我这个人很善良，这样吧，让我来给你们算笔帐，”刘震撼好看以暇地在手指上绕着一朵红色地雀舌兰花，从尾指翻到食指，再翻回去。

    “翡冷翠在地底世界的发展中心，是堤丰巨人的火焰山谷。你觉得你们有把握在近百位法师、数百位巨人、两千羚牛战士、八头黄金巨龙的保卫下，攻占我这个山谷吗？提醒你一个事实。翡冷翠还可以通过魔法传送阵随时增派同样规模的军队弛援地底！”刘震撼一把握住了雀舌兰，慢丝条理地问堕落精灵两大高层：“就算你们在地底有二十多万大军，可怒焰山谷就那么点大，你们自己扪心自问，有把握没有？”

    两大堕落精灵高层没吭声，也没法吭声。

    “四头地狱黑龙再怎么强，我花六头黄金巨龙就可以完全摆平！还有两头龙，你们怎么对付？你们的空军是一群铺天盖地的蚊子，我的巨龙就是两只蜻蜓，更别说我还有其他的超阶魔兽！你们根本没法拿我怎么着！”

    刘震撼哈哈大笑：“如果我每天去骚扰你们一次，要是天天放几个大型龙语魔法，给你们每天造成个千儿八百的伤亡，你们又能拿我怎么着？但是我没这么做，我只要求索赔，我真地真的很善良了！”

    摩尔亲王抬眼乜斜着刘震撼。目光阴鸷，一声不吭。

    “很遗憾，我没想到你们如此冥顽不灵！”刘震撼抬手看了看腕轮：“地底世界已经发生了战争。我现在不希望地表再同样来一场战争！”

    卢塞恩城内突然变成了开了锅地肉汤，“哗”地沸腾开了，四头地狱黑龙巨大的身躯伴随着魔法传送阵特有的“憧憧”巨响，狼狈地从下面飞起。

    四头黑龙的腹部、翼根部这些柔弱部位，或多或少都翻卷着创口，浓稠的鲜血一股股飘飞洒落。

    两大堕落精灵高层转过身，僵硬的背影登时如同一副静默画面，彻底凝固。

    卢塞恩的四头地狱黑龙迎上了这四头受伤地黑龙，叽里咕噜不知道在说些什么，声音很愤怒，很巨大。

    刘震撼一言不发，和小贝交换了一个颜色，两个人很矜持地面含微笑。

    按照事先的计划，翡冷翠兵分两路，一个唱白脸一个唱黑脸。

    刘震撼带着牧树人长老、八头幻兽金龙外加两百双头奇美拉骑兵、一百五十位矮人法师来卢塞恩；茉儿和幕僚长罗比带队去地底罡风天堑，由于新到手的三头基头座龙还未学会变身，所以只带上了四头幻兽金龙。

    幻兽少了，但是地底军团的力量一点没少，同去的还有一百零四位夏宫仆射，这其中有三位仆射是魔弓手；外加一帮老板娘、夏宫四大琴魔、八十六位黄金矮人法师和六位翡冷翠早期法师。

    四十八位堤丰巨人、十八位泥足巨人和新加入的四男四女八位绿巨人，也全部搭乘齐布林飞行器赶场！果果这个小强奸犯被暂时取消了服刑期，抱着喀片莎、二少、三少一起过去看热闹，唐蓓尔金娜怕有闪失，也只好跟着去了。

    如果算上马里的独角兽、冰凰、茉儿的加百列魔蝶，海伦的幻兽座龙和两位狐假虎威地仙女龙，地底阵容已经从“表面，上已经超过了刘震撼的阵容！

    在领主大人设定时间内，夏宫仆射们将全部使用“杜蕾丝爆裂箭”向地狱黑龙开火，外加一帮真真假假的超阶魔兽发起冲锋，还有一帮巨人地金属投枪、火焰陨石、荆棘缠绕！

    情况果然如刘震撼事先的预料！

    在地底协助守卫魔法传送阵地地狱黑龙，根本不会为堕落精灵死心塌地卖命。好歹以前这些堕落精灵还只是它们的奴隶，打不过肯定跑路——这简直是一定的！

    我日你黑龙的祖宗！刘震撼想想又有点心疼，翡冷翠炼金师这段时间又得炼制巴比伦巨炮击锤，又得炼制爆裂箭。仓库里拢共就一百一青枝杜蕾丝爆裂箭，今天一下砸了个七七八八——按照艾玛尔大师地估价，一枝“杜蕾丝爆裂箭”价值三千金币，这一次集射岂是等于砸掉了三十多万金币？

    “空中平台归你了。”短暂的沉默之后，摩尔亲王终于开口了。

    “请让我们保留继续在地底的权利，我可以给你上贡，表示诚意！”贝尼特斯殿下又说道。

    “你们想留下来给巨龙点早餐，我是一点也不介意的。”刘震撼无奈地耸耸肩膀：“我说句实话，你们撤退的动作最好快点，毕竟你们堕落精灵已经多年练箭术。魔法师虽多，可都不是单挑型的。靠河仙人的那点火力，万一激怒了金龙和其他的超阶魔兽，你们就惨了。”

    “李察，你究竟是什么人？”有一位胸脯特别大，穿的特别艳的卓尔主母苦笑着问。

    “我是战神坎帕斯代言人，龙神亥伯代言人、凤凰神夏圭地代言人、森林女神梅莉凯代言人！”刘震撼脸不红气喘，一本正经。

    森林女神梅莉凯就是小崔信奉的神袛。又称游侠保护神，独角兽据说是这位女神地爱宠。

    这句话顺便也暴露了刘震撼的野心，随着幻兽的增多，全部变身成为黄金巨龙未免太扯淡了，爱琴大陆哪有这么多的黄金巨龙，别人相信才怪。

    如果把巨龙、凤凰、独角兽、比蒙巨兽全部来上一套盗版，别人信信是另外一码事，起码场面会壮观许多——至于独角兽分明是宝石系魔兽，爱琴大陆也没听说过有金凤凰。这就不在刘震撼考虑范围之内了。按他的逻辑，如果数量充裕，还要来上一部分大号霜雪皮丘和博浪沙火鹤。构筑出翡冷翠六大守护幻兽！

    两大堕落精灵高层明明知道不该相信这货的话，却又忍不住心惊肉跳，张着嘴半天，最后只能叹气。

    两百位奇美拉航空兵一点不客套，迅速围住了空中平台，把带着铁锚的粗索甩钩到空中平台四围地铁链和扣环上，然后抖开缰索，拖拽着空中青台向前飞去。

    到底是面积无比巨大的地底太阳，即便是在空气中滑动，巨大的重量也让一百头奇美拉巨兽前行的有点吃力，老刘使了个眼色，两头幻兽立刻在地精驯兽师的驱使下，上去帮忙。

    巨魔蝙蝠骑士们心惊肉跳地驾御着座骑，小心翼翼地滑过巨型金龙的身边，前往两座平台上接送自己这边的战士。

    无数个复杂的眼神凝视着这两座缓缓移动的战争平台，有悲伤也有失望，更多地是愤火，极少部分是欣喜。

    牧树人长老比画着手势，整整嘀咕了老半天，终于收尾了。

    在长老左手的中指、食指的指尖上，冒出了两株长约半尺、绿意盎然地藤蔓植物。

    一片片碧油油的翠叶随着摇曳的蔓枝轻轻颤动着，象个调皮的孩子；不一会时间，藤蔓上又结出了一朵朵五颜六色的小花，馥郁的芳香悄悄弥漫。

    刘震撼朝这些鲜艳的小花朵笑了笑，因为这些花儿说：“陛下好帅！”

    老刘不禁飘飘然了。

    不过花儿很快又说：“旁边那个更帅！”

    刘震撼恶狠狠地冲小贝翻了翻白眼，小贝紧张地上下看了看自己，很惶恐也很无辜。

    牧树人长老在旁边笑得嘴都歪了，朵朵小花也在发出快乐的笑，然后迅速凋谢、枯萎、凝聚出了一粒粒豆荚绿果。

    这些果实都酷似一张张人脸，眉眼宛然，肥头大耳。

    克鲁伊夫长老掏出自己的木壶。咬掉塞子靠了过去，两枝藤蔓欢快地扭动着，如同两条游戈摆动地蛇，一起钻进了木壶深处。一阵“咕嘟咕嘟”的喝水声清晰可辩。

    无数双眼睛看住了牧树人长老，知道他在耍什么宝。

    饮饱了“元素之泉”的藤蔓直起了茎干，一枚枚绿油油的人脸果打着饱嗝，发出了一串串风过树梢般地欢笑，然后充气一般膨帐，突然爆裂，化作冲霄而起的绿光，到高处成为碧色粉尘，恰好从上至下浇灌在二十棵战争古树上。

    天相突然大变，原先还晴空万里的蓝天。眨眼之间罩上了一层层黑云，一根根粗硕的闪电从云层中隐隐透出。

    所有人都在仰头看天。还没来得及奇怪，二十道威猛无伦的闪电柱狠狠从云层中落下，正中二十棵战争古树！

    一阵“毕毕剥剥”的巨大碎裂声中，一棵棵高达三十米的战争古树剧烈颤抖着，古树主干上的人脸痛苦地扭曲了，两根巨大藤蔓绞股而成的手臂和巨爪绷的笔直，在“喀啦喀啦”地颤栗声中。大块大块焦黑的树皮、枝桠和木碎纷纷落下，坠地有声，一个个原本待上树冠箭塔上地堕落精灵战士，已经变成了一个个焦碳似的黑影，四处崩飞。

    等这阵令人耳膜发痒的碎裂声过去之后，一个个半跪在地上的巨大身影缓缓直起了宽阔的脊背。

    “赫！”所有卢塞恩城的堕落精灵都倒抽了一口凉气。

    被闪电劈中、剥离之后，二十棵战争古树现在齐刷刷变成了二十个身高起码七米左右，下颌上飘拂着苍翠树藤的巨人，他们地体格比已知的巨人更加雄壮。肌肉群完全是横向发展，异常巨硕，裸露在外的皮肤上全是一圈一圈的木纹。脖子周围绕着一圈藤蔓框架式的护栏，这个小小的装饰将他们原本敦厚的五官衬托象是戴枷锁吃牢饭的饥荒贼。

    刘震撼看的两眼放光。

    这些年青恩特，一半人拥有着爆炸式发型，看上去类似于树冠。毫无疑问，这一定是来自于“榴莲战争古树”进化而成地恩特，另外一中人拥有着一头柔顺的绿色长发，生就一张阔大无伦的嘴。毋庸置疑，这一定是来自于“琥珀战争古树”进化而成地恩特。

    从生理特征上来看，二十位恩特中，一共有七位胸部高高耸起，想必应该是女性，另外十三位胯下鼓鼓囊囊，应该是男性。

    “禁忌树人？”已经乱成一片，人流翻滚的卢塞恩城中，响起了精灵们的阵阵惊呼。

    “是恩特。”克鲁伊夫长老长长地吁出一口浊气，先低声说了一遍，然后仰起头，用爹死娘改嫁的巨大音量狂吼了一声：“是恩特！！”

    皑皑雪山间阵阵回荡着“恩……恩……是恩……”“特……吕，特……特”，仿佛是在回应长老这句压抑了无数年的呐喊。

    长老借着蘸“元素之泉”擦在牙齿上的机会，低着头，拿手背抹了抹潮湿的眼角。

    “我只是山中老榕的化身，这些恩特是战争古树，远该比我更有发展前途，他们的树龄已经接近两万年，已经勉强可以算成年恩特，这是可以结婚的年龄了。”克鲁伊夫长老不好意思地刘震撼笑了笑。

    “男女比例很不协调啊！”刘震撼咕哝了一句。

    恩特们开始移动了，从城中向外移动，他们巨大的身躯看似移动缓慢，其实每一步都迈的很巨大，震的地面一阵山响。

    无数惊恐万状的堕落之族在他们脚下仓皇乱窜，如同地沟中被乱棍追打的老鼠。

    有四位年素恩特茫然地站在了原地，局促犹豫了半天，没有任何动作。

    战争古树都种植在城内，大步向前的年素恩特们必须通过树墙城门才能出城，还没等他们破门而出，双眼血红的卓尔主母们狂呼：“拦住他们！拦住他们！”

    事情到了这个地步，卓尔主母们都已经有鱼死网破的心了，虽然自己的空军肯定拿对方没办法！

    一队队鹰牛人迅速俯冲而下，落雨一般投掷着标枪。

    刘震撼眼一拧，正准备上去动粗，牧树人长老立刻喝住了他。

    “别担心！箭枝、投枪对于我们恩特来说，就如同你被蚊子叮了一口。”

    十六位年青的牧树人停住了脚步，奋力用手臂遮挡着漫天的投枪。

    “一万多年以来，我们已经亲眼见到了太多的鲜血和杀戳，希望你们不要再阻止我们离开！”一位长发恩特用力敲了敲自己的脑袋，环顾着四周，声音低沉有力：“别忘了，现在你们已经无法通过树芯再向我们发号施令了！不要再逼我们，我们不想动手伤害任何人！”

    “你的生命绿洲，是不是也象祭祀启蒙？这些语言知识是你灌输给他们的吧？”刘震撼悄悄问长老：“这个年青恩特一口的南方口音。”

    “是的。”

    “那四位恩特是怎么一回事？”刘震撼指了指原地没动的一女三男四位年轻牧树人。

    “他们是生命之泉催化的高龄战争古树，没有经历过战火和血腥，也没有体会到被人控制上万年是多么凄惨的一件事，所以他们对这些堕落精灵很有感情，会和我们走的，我先前和他们沟通时，就知道了这四位恩特的想法。”牧树人长老说道。

    “欧比斯拉奇！可惜了，四位榴莲牧树人。”刘震撼话音刚落，树墙城门已经一位年青恩特弯腰拨开了门闩，拉开了门扇，十六位牧树人鱼贯走出了巨大的城门，无视身后如雨般落下的标枪，毅然决然。

    地狱黑龙们没一个敢胡乱动作的，它们感觉到了一股隐约的杀气，这股杀气来自于那位骑在九头蛇背上，浑身花瓣披风绵延舒展的男子，没有一头黑龙怀疑，只要动一动，眼前必将是一片血腥。

    “李察，我以前以为你是个傻子，现在我才知道自己是傻子，你真厉害！”摩尔亲王深呼吸了一口，伸开手臂拦住了群情激愤的几个卓尔主母，对刘震撼挑了挑大拇指。

    亲王殿下的表情非常平静，平静到有点可怕。

    如果目光可以比做利刃，刘震撼现在肯定已遭凌迟。

    “你把一个接受过智慧启蒙的祭祀当傻子，是你的不明智。”刘震撼眯了眯眼睛，有点一拳打空的感觉。

    按照他原本的构思，一旦情况不对，他只要在空中平台上投放金钢魔法传送阵，把地底的那支大兵团也机动过来，趁卢塞恩兵力空虚的大好机会，绝对能彻底把堕落精灵打服！

    只是万万没想到这个贝尼特斯亲王居然这么能忍！

    “我再次重申，我无意与你们堕落精灵闹僵，诺诺诺，……你干嘛用这种眼神看我？我可送了你们四个能走会跳的树人，相比于二十棵傻忽忽的战争古树，你们也没亏本！至于地底世界，那本就不属于你们！”刘震撼不痛不痒地打着哈哈，心里却在盘算着有没有机会现在就干掉这位亲王，这种能忍常人所能忍的家伙，往往最最危险！

    “李察，有句话送给你。”摩尔亲王的一句让刘震撼打消了永绝后患的念头。

    “你以后千万千万别给我找着一丝机会！”贝尼特斯亲王伸直了手臂，怒指刘震撼。

    “呵呵，那我也有句话送给你，”刘震撼俯身拍了拍许德拉的脖子。

    九头蛇潇洒地一个转身，四对水蓝色的元素飞翼展开到了极致，柔软地拍击空气。

    “我等着你！”刘震撼回过身，单手搭着额头，目光真诚地向这个对手敬了个巴顿式的军礼，然后扬长而去。ＷＷＷ.xiＡosＨuoＴＸＴ.com



第四百零一章 偷得浮生半日闲 

    转眼间又是一个礼拜过去了，天气也渐渐变的溽热起来。

    果然没出翡冷翠领主大人所料，就算堕落精灵吃了这么大一个亏，也还是捏着鼻子认了。

    二十万讨伐地表精灵的精锐大军，早前一天已经在南十字星森林轰轰烈烈的大打出手，牛鹰人和鹰牛人的机动速度和庞大数量让很多南十字星土著措手不及，战火已经无可避免的向密林深处蔓延。

    由于这段时间幻兽大军频频在地底罡风天堑附近驱赶堕落精灵，加快对方的撤军速度，安度兰长老最近几天很是有点紧张兮兮，生怕堕落精灵愤然发兵，前来攻打翡冷翠。

    老龙甚至一度想把所有的领民全部通过魔法水晶传送门，转移到澈桑大陆的漱芳城去——既然云秦旅人迟早要离开那里，安度兰长老已经把那座位于桑切斯大草原的美丽山谷，当成了翡冷翠的不动产和第二根据地，连城市的名字都迫不及待的起好了。

    刘震撼认为不需要担心这个，万一真把堕落精灵全打散，反倒坏事了，无数嗜血成性的牛鹰人如果成为四处游弋的土匪，这将会是整个多瑙大荒原乃至爱琴大陆的灾难——对于手无寸铁的普通人来说，空中盗匪绝对是噩梦中的噩梦。在比蒙大帝国时代，最凶狂的恶匪阿里巴巴和他的四十个兄弟也正是一群博德，据说他们当年所掩藏的宝藏至今仍未被发现。

    “原路返回攻打翡冷翠？呵呵，已经开展的战争不是儿戏？不可能说回来就回来的！堕落精灵自己也明白，就算是回来了也于事无补！”刘震撼说这话的时候抽的是雪莲雪茄，“吧嗒吧嗒”一口接着一口。

    黄金矮人的老家就在泰穆尔拉雅雪山的最高处乞力马扎罗峰，那里生产碗口大的高山雪莲，叶片浑润肥厚，花香迷人。这次黄金矮人下山时，老老小小每人都带了数百磅晒干的雪莲花，结果全被领主大人烘培卷制成了硕大无伦的雪茄。

    这种雪莲雪茄只要抽一口，一股冰凉清爽的馥郁芳香就会从喉咙一直席卷至肺部，立刻在翡冷翠形成了时尚。同期的另外一个时尚是翡冷翠的“荷东舞场”，最近有一座占地面积巨大的格斗武塔新造完工。就在桑干河边上，茉儿硬是将这座格斗武塔改造成了一个大型舞场，装潢精美，一水的水檀地板、慕兰挂毯和夜明珠豪华吊灯。由加百列魔蝶领舞，每晚用帝维晶卡放诵着劲爆的重金属音乐——《路灯下的小姑娘》，吸引了一大批翡冷翠和附近的少男少女前来一夜狂舞。

    《路灯下的小姑娘》这首歌曾经在中国的八十年代风靡一时，刘震撼也只是哼了一遍给几个精灵乐师听，他们就迅速使用各种乐器调配出了曲调，并且灌录成功，居然听起来还大差不差。

    “咱们的空中集群太具有压倒性优势，只怕还没攻打咱们，已经被咱们打的溃不成军了！”海伦最近偶尔也学老刘抽雪茄玩，她那染成嫣红色的指甲上夹着一根细细的特制雪莲雪茄，浑身上下顿时喷薄着一种略带堕落感的美艳，老刘每每看到海伦这个造型，眼神都象要吃了她一样。

    今天的天气不错，因为早晨的一场牛毛小雨，空气也变的利落了许多。

    驻守在地底世界的堕落精灵军队总算全部撤退完毕了，魔法传送阵上的马龙水晶也被拆卸了回来，一家老小难得有空闲坐在红土广场下吹吹布尔，侃侃大山。

    两座宽阔的空中平台刚好遮住了渐渐**的阳光，这日子真是惬意到不能再惬意。

    这一年多以来，这恐怕是刘震撼的神经最为放松的一天。

    红土广场上的另外一头，一面巨大的石板悬挂在红土笋上，大帅哥贝克汉姆正捏着一枝炭笔，一边写写画画，一边向翡冷翠法师们灌输现代魔法集群战术的实战理论。

    刘震撼这几天又重新亲手设计了一种翡冷翠制式的真皮立领法师袍，灵感来源于当年看的电视剧《加里森敢死队》里的那帮党卫军，刘震撼觉得贝克汉姆的脸形非常适合戴那种军帽，看起来绝对的盖世太保！

    结果也的确如同他所料，让精灵裁缝做了一身让贝克汉姆穿上之后，现在翡冷翠很多怀春少女都喜欢没事找英俊的法师团团长搭讪，弄的脸皮挺薄的小贝局促的不得了。

    也有人不太高兴，比如说茉儿。

    自从把贝克汉姆列为了法师团团长，茉儿就一直很忿忿。

    更让茉儿有点不开心的是，李察还把原本属于她的许德拉九曲珠赠送给了贝克汉姆！

    无论从实力还是法力程度，茉儿自认为远比这个以非常规方式发射魔法，又是“一招鲜”的贝克汉姆更有资格做法师团的团长。

    其实茉儿倒不是贪图这个团长的虚衔，她只是觉得李察起码先和自己客气一下才对。

    老刘则认为翡冷翠现在正筹备组建祭祀团，而茉儿是比蒙祭祀出身，加入法师行列怎么看怎么有点不合适，所以最好还是预留在祭祀行列之中。茉儿很快就说通了，但艾薇尔不是祭祀，所以矛盾就来了。

    不过前两天旁听了贝克汉姆的一堂魔法教学课之后，艾薇尔的不满和骄傲顷刻间消失。

    “什么叫做正规法师？正规法师就是在战场上，能够合理使用战术，造成最大杀伤的法师！我们必须和那些江湖法师、流氓法师、佣兵法师有着显著的区别！我们面对的永远是如狼群一般汹涌的对手，我们应该有自己的骄傲，只面对数量稀少的对手，这是对正规魔法师最大的侮辱！”

    “魔法师的集群使用，就更是一门科学、一门艺术和一门文化！”

    “我们翡冷翠现有两百四十二位法师，假设一下，假如我们的对手以每梯次一百人狂攻过来，两百四十二位法师乱糟糟一起开火会怎么样？毫无疑问，会全歼对手！但是，这其中的多点重复打击，是多么浪费魔力的一种行为？”

    “在战场上，魔法师最重要的不是单兵战斗力，亚圣和圣阶毕竟是少之又少！作为一个普通的法师，首先把心态需要端正好，把握住层次感、与伙伴的配合，合理的使用每一丝魔力，才能真正造成的毯式的杀伤！这就是你们在接下来，必须要学会的法师队形站位技巧、战斗阵型以及各自所属的司责！”

    “请记住咱们的名字，一旦踏入战场，我们就是战争之神！”英俊团长的话，让每一位翡冷翠法师肃然起敬。这两天起哄的刺头已经全被团长以单挑形式打败了，出于对实力的景仰，每位法师都知道自己该怎么表现。

    尤其值得一提的是，奥特加似乎特别怕自己这位师兄，因为贝克汉姆动不动就狠骂他一顿，刘震撼甚至看到一向谦恭礼貌的贝克汉姆猛踹了奥特加一脚，后者夸张倒地。

    这几天，打扮的象盖世太保一样的果果每到时间，总会搬个小板凳，必恭必敬的坐在一旁，和龙巫女皇阿仙奴一起旁听贝克汉姆的教学课程，这是老刘对这个小强奸犯的静坐惩罚。

    往往听不到一会，果果就鬼鬼祟祟四处观望，看看老刘有没有注意它，如果没有，立刻从肚兜里掏零食往嘴里塞，也往阿仙奴的嘴里塞。

    阿仙奴今天穿了件雪白的纱裙，看上去又伶俐又乖巧，果果每喂她一次，她就机械的张嘴。

    小鹦鹉在一旁斜着脑袋，乜视着它们俩，刘震撼也在远处乜视着它们俩。

    “李察，你说这个龙巫女，她为什么还是保持着霜雪皮丘的外型？”歌莉妮悄悄凑到刘震撼耳朵边问道。

    “估计是难为情吧！好歹翡冷翠有几位龙族在。”刘震撼撇撇嘴：“无所谓了，现在不是在龙族墓地，没有那种充沛的死灵龙息，单靠黑昙空间，她的实力已经大为下降，我知道她一定心里藏着什么鬼主意等着收拾我和果果呢，就看她有没有那个本事了！”

    “李察，如果她将来真的跟你捣乱，并且造成什么巨大沉痛的后果，你怎么办？”费雯丽很突兀的问道：“你不会杀了她吧？”

    之所以说突兀，是因为好多人听费雯丽这么一说，看着她的眼神都变怪了。

    “妮子，你该不是和阿仙奴怀揣着一个样的心思吧？”刘震憾愣了一半天，突然冒出这么句话，顿时把费雯丽羞得满脸绯红，不依不挠的撅起了嘴，倚靠在老刘肩膀撒娇的生着气，看的茉儿在一旁猛撇嘴。

    “按照她的自尊心来看，这事的确没完。”伊布砸了砸嘴，一脸的老江湖嘴脸。

    老刘的岳父和岳母是今早刚刚到翡冷翠的，特地来接黑龙尸骨。

    当时风风火火赶到之后，伊布二话不说就抢过一根铁棍，撵得好女婿围着红土高坡转了好几圈，当时那情形让很多人以为他就算不宰了领主大人，至少也要打断一条腿。

    一帮新加入的熊猫老头大怒，拎着巨型铁链酒桶就准备上去干伊布，谁知道翁婿两个不一会功夫，又勾肩搭背笑咪咪的支上桌子喝起了小酒。

    这事居然就这么算了。

    “我最近几天一直在想，为什么阿仙奴在龙之墓地哭了两天两夜，然后那个迷踪领域就没了！老头子你说，会不会阿仙奴一直就是唬我，迷踪领域其实根本不可能维持百年时效？是自动消散的？”刘震撼看了看自己的老丈人，又看了看岳母大人。

    “龙之墓地是我们龙族的禁地，关于亡灵巨龙，如果我想弄清楚这里面的门道，除非等我临死之前，进了龙之墓地才会知道。”伊布摊了摊手，斜着脑袋眯了一大口雪茄。

    “如果真是我猜测的这种情形，这事可够龌龊的！”刘震撼没心没肺的笑了。

    “上梁不正，不能怪到下梁，终极变身术又是彻底型变身，果果选的时机早晚可真够恰当的！”仙女龙伦娜冷笑道：“本来我还觉得这小东西挺可爱，现在谁再说它可爱我跟谁急！这个小畜生也未免太有心计了！”

    “其实要打掉阿仙奴的自尊心很是简单，比方说灌点春药，去树林里抓几个霜雪皮丘轮流上她，次数一多，她的羞耻感自然就没了，自然就彻底堕落了、认命了。”刘震撼的流氓嘴脸让在场所有的女孩毛孔发竖，目瞪口呆。

    “李察你……”姬丝凯碧和小修女摇晃了一下，显然是差点没晕过去，她们还是第一次听到如此**裸而又恐怖的话。

    “我也就是这么一说，哪会那么干。”刘震撼呵呵一笑：“以后对她好点就是了，哎……还能怎么着？让果果自杀谢罪？毕竟不可能啊，一巴掌伸出来有长短，谁不护短？”

    “也只有这样了。”凝玉也情不自禁叹了口气。

    “真是罪孽。”贞德抚摸着渐渐隆起的小腹，在一旁也叹了口气。

    伴随着一阵阵压抑的沉闷奔雷声，一大片黑压压的乌云从远处如洗的蓝天上飘近，是蜂拥着移动。

    “是邓肯他们回来了。”茉儿展开翅膀飞到了半高处，用手遮住了额头仔细辨认了一下，低头对刘震撼说道。

    “也不知道带回了几头幻兽苗子！欧比斯拉奇！我真搞不明白，为什么龙城一味的要把巨龙调拨给人类？”刘震撼本来已经直起了身，听茉儿这么说又坐下了，忿忿的摁灭了雪茄。

    “那是因为我们龙族相信人类的能力，而不相信你们比蒙！你瞧瞧人家，连魔法师现在都讲究正规的阵型和排列连发技巧了，你们比蒙呢？祭祀还是一窝蜂各干各的吧？再说了，就算是龙族以多瑙大荒原作为攻击重点，人类龙骑士还不是一样可以过来参战？你凭什么对龙城的安排有意见？”伊布很不满的瞪了自己的女婿一眼：“李察，还有件事别怪我不提醒你，你的幻兽最好别模仿黄金巨龙，如果真的给黄金巨龙知道，它们这一族绝对饶不了你，到时候我也帮不了你说话！”

    “我明天就把十头幻兽金龙涂上琥珀，外面镶嵌一层赤橙黄绿青蓝紫的七彩砂，我管它们叫虹彩龙！龙族没有这种巨龙吧？”刘震撼嘿嘿一阵奸笑。

    几位龙族一起挑大拇指，不知道是夸奖他还是揶揄他。

    唐蓓尔金娜带着二少和三少采了一大捧野花从荒原上回来了，两个小畜生飞奔着扑进了刘震撼的怀里，争着把自己的花递给父亲，刘震撼有点欢一喜，又有点心疼。自从成了花王之后，他现在看到有人采花都会心疼，但也没办法，这个世界他管不了的事情太多太多。

    和两个儿子做了会拉钩游戏，邓肯和兰帕德带着两百名航空兵轰轰烈烈的降落在了翡冷翠东面的草甸子上，邓肯的一对眼珠子滴溜溜看着天空的地底太阳，啧啧赞叹着。

    空中平台上已经垫了肥沃松软的土攘，移植了大量的千叶茑萝，放眼看去，如同一个悬空花园。

    邓肯这次带了四头基头座龙回来，为了等这几头幻兽苗子，他在多洛特待了可有一段日子了。

    龙骑士兰帕德这次来也不准备再走了，要专门作为圣母的贴身侍卫，保护圣子圣母的安全。

    现在教廷的事情比较多，要抹平此次剿杀蝙蝠人带来的不良影响，所以教皇很可能还需要再过一段时间才能到翡冷翠为刘震撼和贞德举行加冕圣主保和圣母的仪式。

    “堕落精灵进攻南十字星土著的消息已经在人类世界传疯了，现在每天都有无数的佣兵游侠通过多洛特的城隘，赶去南十字星森林和白令山脉。”龙骑士说完喝了一大杯水，这么热的天赶了这么大老远的路，他现在浑身是淋漓大汗。

    “去捞虾米？趁机逮个精灵奴隶？嘿嘿，堕落精灵可不好说话啊，遇上了他们可就完了。”刘震撼抛了一根大雪茄给兰帕德。

    “也不尽然，有很多是和精灵一族关系比较好的，赶过去帮忙的，抵抗堕落精灵。”兰帕德反手一抄，接过雪茄笑了笑。

    “我的小舅子手下有个花精灵，前阵子我让他们俩一起回南十字星森林报讯去了，反正带了魔法传送阵，估计很快有消息传回来。精灵们都很骄傲，不知道会不会要我帮忙，如果需要的话，你这次刚好帮我做做打手！”刘震撼笑嘻嘻的看着兰帕德说道：“弗兰克，我的熊猫武士和羚牛武士最近在地底大扫荡，搜刮合适体型的魔兽，将来我会成立一支幻兽骑士部队，都是一水的航空骑士，你有兴趣做个团长没？”

    “教皇霓下的意思也是最好从比蒙武士中选拔一支圣堂部队，番号无所谓，反正是作为圣母和圣子的保护者。”兰帕德似乎早料到刘震撼的想法，抿着嘴角一阵浅笑：“虽然不知道什么叫幻兽，但是能为李察大人效劳是我的荣幸。”

    刘震撼一听这话，脸立刻拉长了。

    “李察，从教廷那边调拨圣堂的话，毕竟路途太遥远。教皇认为资金、武器和座骑都可以由教廷提供，这样也省了很多事。听邓肯说，你现在急需护甲系的魔兽，体型最好在一千磅上下，这些天我们在多洛特找了一大堆佣兵帮忙，七七八八，连上教廷原本给你的首批启动资金，再加原来的给你们的雇佣兵酬金，邓肯买回了不少护甲类魔兽，你要那种蹩脚魔兽作什么？不会这些魔兽就是你说的幻兽吧？它们似乎……似乎不会飞吧？”

    “到时候你就知道了！”刘震撼打了个哈哈：“我的幻兽骑士团团长。”　小＿说t-x-t＿天/堂



第四百零二章 无毒不丈夫 

    刘震撼足足又在翡冷翠等了一个礼拜，陪同花精灵拉莫斯一起去南十字星森林探路的歌坦妮、歌麦斯和马里兄妹三人仍然是杳无音信。

    这不禁让老刘隐隐有点担心，该不会刚好碰上堕落精灵的空中巡逻部队，给干掉了吧？

    不过回头一想，凭马里和歌坦妮的武技，再不济事，凭他们兄妹三人一个独角兽、一个虎鹫，再加上一头被“多普勒射线”改造过的铁十字兽，三大飞行魔兽，拉莫斯又是会飞翔的花精灵，即使是打不过，逃跑也应该没什么太大问题！

    只要不碰上三头地狱黑龙，就凭祭祀、驱魔师、战士和箭手这样的高阶组合，区区牛鹰人、鹰牛人别说拦截，不被干跨就不错了。

    有了一顿充，没了敲米桶，刘震撼干脆不再去想什么“永恒月井”和“生命古树”的事情了，见天带着儿子和女人，大摇大摆地再拉上一帮侍卫，去地底世界大肆围猎，专门拣合适的魔兽猛k.

    魔兽都是具备智慧的动物，谁一旦将它们彻底打服，用作座骑远比纯血战马更具灵性，需要调教的时间可能比养好伤势还要更短；而翡冷翠需要的恰好又是护甲类别的魔兽，这个类别的魔兽，无论是何种魔法分系，大多都是挨打型而不是攻击型的魔兽，所以大大降低了猎捕时的麻烦程度。

    地底的寇涛人鱼被鲸鱼武士菲高叫了几个出来作为向导，给老刘和其他矢志成为幻兽骑士的夏宫武士指点出哪里才有护甲类魔兽出没，最适合做幻兽；哪里有的是群居型地魔兽，比较适合大规模的围捕。

    未来的幻兽骑士团新任团长兰帕德骑士，和所有地圣堂骑士一样在怜悯、谦卑和勇敢的同时，对于武力又有着不可救药的迷恋；当他主动以自己的名誉发誓，绝不向任何人透露有关于幻兽的秘密之后，刘震撼告诉了这位新团长幻兽的来历和究竟，这位可怜地圣堂就此堕入了率领泛大陆第一空中骑士团，惩罚恶徒拯救弱小的春秋美梦中不可自拔了，每天就知道掰着指头算又有几个夏宫武士抓到了魔兽。

    在此过程中，老刘手下的七十六位熊猫卫士大逞神威了一次。

    地底直布罗陀河的下游，原本栖息着一群体型适合成为幻兽地“海绵七尾龟”，每天早晨它们都会上岸晾晒壳子上的绿毛，有一帮羚牛武士在早前已经试着收服过了，但这些地底七尾龟的“海绵护甲”带有自然反弹能力，更兼一身硬壳和锋利獠牙，最终连一头也没能收服，气的邓肯提着龙珠镜炮连崩了几头大模特，被领主大人严肃批评。

    熊猫武士们知道这事之后，把这群地底七尾龟拦在沙滩上好是一通暴打，海绵护甲根本化解不了潘塔绝技“隔山打牛”，尤其是那三十二位熊猫老头。三百多磅的大酒桶抡满了抽过去，海绵七尾龟当场就被砸趴在那吐血，这场面让原本对他们存着一丝小觑心理的兰帕德骑士都惊的半天没合拢嘴，一个劲缠着刘震撼要求把他们调拨至未来地幻兽骑士团。

    最让老刘兴奋的是，夏宫仆射罗纳尔多居然成功地通过“相驯秘语”，在一条名叫斡难的地底大河边，又召唤到了一头三足金蟾。

    三足金蟾这种高阶魔兽是绝对最优秀的幻兽苗子，因为同属金属系魔法的缘故，“多普勒射线”的改造并不影响它原本的魔法释放，等于是免费赠送了一项很不错的液态金属变身能力。

    不过看样子这只金蟾和内德维德那匹“千里马”倒象是老相识了，一见面就亲亲昵昵地靠在一起，不一会一个就翻到另外一个背上去了，然后开始蜕蟾衣。

    三少和二少问自己的爸爸，这对蛤蟆在干什么。老刘支吾了半天，不知道怎么回答好。

    两只癞蛤蟆一边蜕蟾衣会一边慢慢吞吃，听寇涛人鱼说这种三足金蟾一年之中只交配一次，每次都要蜕下一件蟾衣，刘震撼忽发奇想，既然这种魔兽是罕见地金属排斥系，原则上来说，它甚至是唯一能让七彩龙翻会白眼的魔兽，那它的蟾衣多少是个不错的魔法材料才对。

    的确如同刘震撼所想，最终从蟾嘴中夺下地两张半边残缺蟾衣，经过了娜娜的仔细审核之后，确定无需太多加工，就可以制作成不错的金属排斥魔法皮袍，不过在排斥力方面，顶多是让箭枝偏离，还不具备近战中完全豁免重斧巨剑的能力，有点类似于“油腻脂膏”魔法护盾的作用。

    一头金蟾的块头比犀牛还要大，这两张半件蟾衣大概能缝制成十件左右的皮袍，很适合作为祭祀的装备——至于法师，翡冷翠全是套金甲上阵的黄金矮人，用不着。

    夏宫仆射们虽然都很眼馋罗纳尔多和内德维德，但是地底世界毕竟没那么多的三足金蟾，而豪斯族也未必是个个都拥有“相驯秘语”能力，再加上又是使用箭枝他们很难为自己打服魔兽座骑，不过也难不倒刘震撼，既然雷霆钻石那么多，大家轮流使用就是了。

    这期间，甚至连海伦的两位彪人侍卫和茉儿的守护武士菲高也追赶起了潮流，四处收刮巨型魔兽。

    功夫不负有心人，菲高终于抓获了一头合适他体型的蕈皮旱鳄，很多人奇怪，菲高并不是中远程攻击类型的战士，怎么也想起来去收服幻兽。

    菲高用手里平端着的鸟翼弩车给出了答案，艾薇尔半是调侃半是夸奖说菲高可能是历史上极少数能够飞上天空的海族战士，把这位班尼路沉浸在了传奇、不朽和史诗之类无比自恋的字眼中陶醉了好几天。

    时间一擦眼又闪过去一个礼拜，何塞家三兄妹仍然没有消息传来，刘震撼有点开始急躁了。

    多拖一天不让绿巨人进行植物嫁接，这就意味着油瓜、摩拉丁怒火就迟一天收获和囤积，刘震撼觉得如果再等下去，自己迟早有一天会失去耐心，带上一帮武装到身上细菌的夏宫武士直接杀奔南十字星森林，强行吞并一个精灵大部落！

    这段时间地松弛生活，让老刘在入睡之后又和追梦人西尔芙搭话了，当生活变的无聊之后，冒险的血液让他这个不甘寂寞地家伙不放过任何一个刺激和挑战。

    一开始西尔芙倒是冷着脸不愿意理睬他，后来耐不住老刘自说自话的水磨功夫，也渐渐开始回话了。西尔芙禁止刘震撼出这个房间，说要以老刘让果果禁足的方式，同样来惩罚老刘先前的所作所为。

    说实话，刘震撼也没兴趣去观察这个梦界，天知道外面的是幻觉还是真实。

    他喜欢的是和这个能够观察自己内心世界地漂亮女孩聊聊天，扯扯淡。

    即使是刘震撼的檀奴姬丝凯碧，也只能通过“仙闺幻境”探察到他关于生理幻想的那一部分邪念，而西尔芙则是统统吃透，如果单从这一点来看，西尔芙反倒比刘震撼的任何老婆更象老婆。

    刘震撼有个天生地毛病，一旦看到漂亮女孩，尤其是身材火辣而性感的，他就忍不住会暗暗意淫一番。

    这好象也是所有男性的一个通病？

    西尔芙的美丽绝对可以媲美凝玉，所以老刘自然而然也会产生一点不良想法。

    不凑巧的是，西尔芙偏偏是个能一眼观察到他内心的追梦人，这就有点尴尬了。

    “我真想把你这双眼珠子抠了！”每次一见面，西尔芙只要看见他滴溜溜注视着自己的胸口，就会触电一般跳起来，双手环抱，粉脸羞地绯红，娇滴滴地痛骂。

    西尔芙一口软绵绵的天都话，声音甜脆，骂起人来就象黄鹂唱歌。

    刘震撼是典型的死匹格不怕开水烫性格，既然西尔芙能观察到自己的内心世界，他也懒得有什么羞耻感了，反倒更有点肆无忌惮，西尔芙越是羞赧，他越是人来疯。

    “西尔芙，如果再这么下去，我怕有一天，还真会情不自禁爱上你了。”刘震撼唏嘘不已，大有为自己不值，痛恨意志不坚定的样子。

    “你‘已经’爱上我了。”西尔芙很不客气地答道。

    “现在外界对我有很多流言，甚至说我在加里曼丹和南希公主都有一腿，日！虽然我老婆多一点，也不至于这样吧？”刘震撼很是有点想不明白：“居然采玉城那边还有人叫我黄鳝！我帝波罗他娘，也不知道哪个畜生起的这个外号！”

    “换以前你老早就被枪毙了，就冲你一个**群宿。”

    “时代背景不一样了，我现在是法律；法律就在你身边，嘿嘿。”

    “胡说八道！你的果果最近也在学你了，这是个很不好的兆头，你得管管它，即使是成为了人形，也必须首先拥有做人的品格，否则即使披上一张人皮，也终究还是野兽。”西尔芙正色说道：“女孩子地心其实很软，如果好好待她，一样会取得她的芳心！你的那一套事急从权、霸王硬上弓纯粹就是流氓逻辑！你也别开口辩驳，我知道你现在身份不一样了，英俊、勇武、地位、财富、实力，能让女孩认命的条件太多太多，但这么做仍然是不对的，即使你地地位再高，这也是个人品格的污点，或许你现在并不屑这么做，但是你有魔宠，你不能误导它们！”

    “你越是这么说，我就越觉得你不是会害我的梦魔。”刘震撼眼光十分复杂。

    “我本来就不是会害你的梦魔，我也实话告诉你，越是了解你的内心世界，我也越来越迷恋你！如果你真的有一天忍不住想得到我，如果精神力太过强大，我地心灵防线也会开户，专门替你制造出一个交媾幻境！这对你并没有任何好处，你千万千万记住了。”西尔芙掩着嘴笑。

    “敢情我听人常说神交已久，大概就是这个来历吧？”刘震撼吸了吸鼻子，低头凉笑：“我看再这么下去，总是跑不了那么一天的。”

    “那个千年魔芋美人能够很大幅度加强你的精神力，但是好奇怪，你为什么一直没用？这似乎不大符合你平时地性格？我感觉你每次想到这个事情思绪就非常乱，乱到我都无法来得及分辨你有什么具体的想法。”西尔芙款款欠身，坐在床沿上看着刘震撼叹了口气。

    “你也知道我和珊瑚美人谭雅那点破事，那次是标准的乱来。事后我分析，蛛后萝丝降临神格的可能性太小了，多数可能是我中了什么邪术！我怕拥有魔芋美人的精神交流能力之后，和谭雅沟通会招来一顿怒斥！她和费雯丽完全不一样，我就算霸王硬上弓，也是看人的，从抵抗程度我就明白这个女孩对我是不是有点意思。嘿嘿，西尔芙，倒不是我和你吹嘘，现在很多女孩见了我都是含情脉脉！”刘震撼摇头苦笑：“可是谭雅……真不知道怎么说，我明明很想和她尽快做交流，可是想想又觉得不妥！”

    “可逃避总不是办法啊！她都已经有你地小孩六个月了！”西尔芙恨铁不成钢地瞥了老刘一眼：“我真的很不明白，她靠什么维持本体的营养？”

    “我也不知道，可能……可能靠水吧，我经常把她浸泡在水里……”刘震撼的脸皮再厚也不禁有点心虚了，偷偷摸摸抬起眼珠子打量西尔芙，他知道西尔芙肯定知道他是出于什么心理才把谭雅浸泡在水里地。

    “呸呸呸！臭不要脸的东西！”果然。

    “瞧你这话说的。我无耻的事干的还少吗？你又不是不知道，比如小艾，比如凯碧，再比如谭雅，还有迟早的魔芋美人。哎……我回头想想自己也真是荒唐，这次双修结界的进化又没几次了，可是小艾依然没法还魂！”

    “你说这个领域结界怎么会让我碰上地？我听老爹说，美人鱼？？都是一个月一次，还要搞的很隆重，象接见外宾一样！真是……”刘震撼想想直砸嘴，觉得有趣。

    “海神瞎眼了，这简直是一定的！不过这个星空倒影双修结界其实也没什么太大用处，似乎主要就是帮助美人鱼脱离海洋束缚的，不知道这次又会是一个什么稀奇古怪的功能！”西尔芙咯咯直笑：“别又是个驮不动你的星空之门。”

    “我最近已经在减肥了。”

    “呵呵……”西尔芙笑的差点岔气，捂着腰一个劲地揉：“该死的！可惜了……”

    西尔芙想想又叹了口气：“阿仙奴有能够剥离灵魂的尖叫，本应该能帮助到小艾还魂，只可惜你把事情办砸了！”

    “果果地事情是个意外，我知道这小畜生想帮我，这件事我不想再提。”

    “你如果不去效力龙墓，不就什么事没有？”

    “西尔芙，你要搞清楚一件事，国家形式那叫考古，个人形式才叫盗墓！我现在算不算是国家领导人身份？”刘震撼很不屑：“再说了，地狱黑龙一族都迫不及待放弃地底世界了，我作为地底世界最强大的统治者，别说发掘保护古代文化遗产，我就是把天翻过来我也没错！我觉得你的思维还停留在小农意识上，始终不愿意正视我今时今日的地位！至于亡灵，我也顺便告诉你一个事实，爱琴大陆的生灵向来对亡灵没什么好脸色地，那玩意是什么？是鬼！任何世界都不会欢迎这种玩意的。”

    “你现在召唤出来的打手貌似基本上都是亡灵，这倒是一个很奇怪的现象。”西尔芙语气里夹枪带棒，暗含嘲讽。

    “那是，我现在正在考虑是不是给自己安上一个冥神俄狄斯使者的头衔呢！”刘震撼无限遐想地摇头晃脑，又开始自我陶醉了。

    从一开始的诅咒专业户，到后来的**专业户，再到生命魔法专业户。如今又挂靠上了神使专业户，他似乎走入了一条死胡同——不管外界寒暑交替，只以自我为中心，极度膨胀。

    西尔芙一个劲撇嘴。

    “你这个样子可真是漂亮。”老刘两个眼睛又开始冒贼光了。

    “没你那几个老婆漂亮，别拿我地身材可她们比！该死你又乱想了？！”西尔芙恨恨地从床上拉过了被子，遮住了半段身子：“你快醒了，还是忙你的那些破事去吧，别把小命送了，也害的我跟着倒霉。”

    “那好吧，先说再见了。”

    “哎……”西尔芙又连忙对刘震撼招了招手，脸色微微一红，害羞地低下了头，用细若蚊呐般地声音问道：“……你今晚还过来不过来……”

    “看情况吧，如果有时间一定来！”刘震撼忍不住嘿嘿笑了。

    一会他就笑不出来了，何塞家三兄妹总算回翡冷翠了。

    “堕落精灵败了？怎么可能！他们有二十万大军啊！”刘震撼目瞪口呆地看住了歌坦妮，领主大厅里一大帮吃早餐的全部刷抬起了头。

    “我们去南十字星森林的时候碰上了爸爸，你也知道，我爸爸是月精灵一族的驸马，他这段时间原来早已经在南十字星森林中游说、发动各大精灵、巨人部落整军备战，现在堕落精灵的七万空军已经全部被他消灭，我想单单还剩下十三万地面部队，堕落精灵是不敢再深入密林了，应该只有撤军一条路可走。”歌坦妮用力甩了甩飘逸的长发。

    “你爸爸消灭了七万牛鹰人？你当他是战神坎帕斯啊？”安度兰长老拿起一根咸萝卜狠狠咬了一口，一脸地不相信。

    “长老，你忘了我们斯迈是什么吗？我们可是博德族世袭领主！”歌麦斯挣红了脸，一心想维护父亲的光辉形象。

    “小麦你去死！禁空之歌哪有这么大能耐！”刘震撼冷笑道：“再说丛林的地形也适合你们施展禁容之歌，全是遮天蔽日的树寇，哪看地清目标物？”

    “不是禁空之歌，而是禁忌之毒‘琴鹨酐！’”歌坦妮说道。

    “没听说过这种毒，是干什么的？这毒能在两三个礼拜里毒杀七万人？”刘震撼好奇地问道：“我没听错吧？”

    “这是我们斯迈巫医独有的配方，现在会配制‘琴鹨酐’的斯迈老巫医也没剩几个了！这种毒能够在博德之间相互快速传染，本是用来对付叛逆所研制的，只对博德有效！你没听过很正常，这属于斯迈领主的镇殿之宝！本来博德就剩奥斯崔特和斯迈了，基本上用不上了，但万万没想到的是，地底地牛鹰人也恰恰具备了博德血统！”歌坦妮一说刘震撼就明白了。

    “我靠！”刘震撼和安度兰长老一起对翻白眼，翡冷翠的那点小心思和穆里尼奥的手毛比起来，简直是一个天一个地！这下穆里尼奥帮了南十字星土著这么大一个忙，肯定是发死了！

    “难怪你爸爸一心把堕落精灵拉拢到多瑙大荒原来！明白了。”刘震撼哑然失笑：“我就说吗，穆里尼奥大人是什么人，哪会犯这么低级的错误！难怪他当初一心怂勇堕落精灵攻打地表精灵！”

    “堕落精灵还有几十万军队，还有黑龙襄助，未必会认输吧？打翡冷翠没把握，攻打地表精灵倒也未必非得靠空军！”安度兰长老不同意见：“我觉得堕落精灵丢了地底，绝不可能再放弃南十字星森林！”

    “堕落精灵的动向现在的确有点难说，不过暂时肯定是安定了，花精灵那边的长老很想邀请李察你过去做客。”歌坦妮笑道：“因为你是花王陛下，又是父亲力荐的、代表比蒙王国的特使！”www.xiaoshuotxt.com



第四百零三章 战神的绯闻女友 

    刘震撼开始头疼了。

    放眼整个爱琴大陆，若要说哪个智慧种族最高傲，最看不起人，绝对是精灵没商量。

    这个坏毛病其实每个智慧种族或多或少都有一点；比如人类看不起兽人，兽人看不起地精，地精又看不起哥布林；再比如大城市居民看不起小城市居民，小城市居民的看不起乡村居民，而乡村居民又看不起居住在深山老林的土著；不过大家谁也没精灵表现的这么直白，精灵是看不起除精灵之外的所有种族！

    爱琴大陆有句格言，叫做“精灵的眼中没有伟人。”

    这句很有意思的格言，从侧面揭示了精灵鄙视其他种族的最直接理由——不够漂亮。

    刘震撼坚信，如果不是因为一个花王的身份罩着自己，有着古老历史和悠久传统的花精灵，是怎么也不可能开口主动邀请一个匹格上门的，他们是上位精灵，远不是猛虎佣兵团那帮森林精灵能够媲美的！

    这一次花精灵的邀请对于翡冷翠而言，可能是唯一以和产手段获取“永恒月井”和“生命古树”的机会了。

    没有施恩在前，就想把一棵依靠高阶精灵祭司的神力支援才能生长的生命古树拐走，根本就没有一丝一毫的可能，这个可以预知的结果差点没把刘震撼郁闷死。

    更让他想不能的是，此次和花精灵会晤，穆里尼奥还特地安了个王国特使头衔给他。

    按说这次机会是穆里尼奥大肆扩充实力的良机，越少人搀和进来越好，把自己给瓜葛进来，这又是什么意思？难道是见花精灵必然要和自己这个花王见面。提醒自己不要坏他的好事？刘震撼想来想去，似乎只有这一个可能性，但是向妮妮和小麦盘问了半天，他们俩坚决否认自己最敬爱的父亲会有如此狭隘的心胸，坚决认为自己最敬爱的父亲应该还有更深一层的想法。

    马里和他们是一个想法，歌莉妮也是。

    刘震撼看着这四个傻孩子真不知道说什么好。

    经过了凝玉的精心打扮之后，老刘怀揣着一颗揣揣不安的心，来到了花精灵们在南十字星森林的聚居地“沉寂之海。”

    迎接刘震撼到来的是天鹅主祭穆里尼奥，金钢魔法传送阵正位于天鹅主祭所歇息的树屋驿馆内；这个房间四面开窗，吊兰满室。花香馥郁，所有的陈设简约而不简单，纯以古拙质朴取胜，滋润着一股高雅的温馨。

    “有阵子没见了。我的导师，你还是这么帅。”刘震撼嘿嘿一笑，老天鹅今天也没穿金色主祭袍，一身精灵驸马打扮，银白长衫，麂皮靴子。白金长发自然垂落，上掐一顶紫藤式样的宝石束冠，腰间是一围星蓝玉带斜插金笛，配上背后雪白羽翅，真是说不出的眉目如画，俊雅风流。

    老天鹅张着嘴。整整上上下下打量了刘震撼半天，最后一边摇头一边笑：“的确是好久没见了，李察大人，你也越来越帅气了。”

    刘震撼今天是墨镜皮靴，手中反握一串骷髅项链，身上一件旧弹力背心，露着岩石般虬结的肌肉和胸毛，脑袋的两侧剔得溜光，一篷莫西甘长发如同石头缝里蹿出的茂盛青草；整个人活像一个刚刚释放的暴徒；至于肩膀上站着的一金一银两只雪皮丘外加一只肥鹦鹉，更是让他的造型显得有点不伦不类。

    可以这么说，无论是刘震撼背后站的哪一个随从站出来，都远比他的造型更适合参加外事访问。

    这个造型是凝玉亲手帮刘震撼打理的，原本刘震撼准备穿一身花袍前去的，因为精灵都很以貌取人。但凝玉说正是对方以貌取人，你才要出奇制胜，这个粗犷造型正可以给他们一个耳目一新、振聋发聩的感觉。

    刘震撼信以为真了，他忽略了凝玉漂亮的大眼睛中滑过的一丝狡黠，正如他当初利用凝玉骗取碧玉龙珠时所说的话——只有看起来最不象骗子的人，骗起人来才是没得商量。

    “我把李察打扮成这样，如果他还能再拐骗个花精灵大美人回来，我就真没话说了！”凝玉等老刘走了之后，是这么对其余几个翡冷翠老板娘说的，赢得了交口称赞，都说姐姐英明，花精灵一族也盛产美人，不是这样说不定……

    “这位是……”刘震撼跟着就发现南窗下有一张藤蔓编制的安乐椅，上面躺着一个精灵女子。

    这是个容貌绝美的精灵大美人，束着紫藤王冠的银色长发如瀑布般泄地，一手握着书卷，另外一只手里还捏着一个红色的大苹果在把玩，莲瓣也似的纤细秀足跷在一旁的木桌上轻轻抖动着，这让她恬静华贵的气质中略带着一丝丝俏皮。

    刘震撼恶毒地猜测，这一定是穆里尼奥的姘头。

    “这是我的妈妈丽芙。”陪同冕下一起到来的小王子马里朝老刘笑了笑。

    直到此时，躺在安乐椅上的丽芙居然连头也没抬，只是低着头一边看书，一边招呼何塞家四个兄弟姐妹过来她身边，只当没发现房间里还多出一帮远道而来的客人。

    这种上位精灵特有的高傲，算是让老刘见识到了。

    “李察，这次还希望你能帮我个忙。”穆里尼奥倒了杯水，递给了老刘：“你是个聪明人，就冲我给你安了个王国特使的头衔，你肯定已经知道是什么意思了。”

    “导师大人，您也够厉害的！”刘震撼接过水杯，缩着肩膀笑了笑：“七万牛鹰人啊！堕落精灵的空中博德部队一共不过十六万，您倒好，一下给人家去掉了将近一半！”

    “这也是没办法的事，琴鹨酐是传染性的剧毒。我根本无法控制传播范围。”穆里尼奥苦笑着摊了摊手：“其实在这之前我还有点犹豫，禁忌之毒的厉害，我比任何人都要清楚。但是听说有黑龙参战之后，我如果再不心狠一点堕落精灵就真没法控制了。”

    “现在呢？战况如何？”

    “南十字星森林的外缘部分，和我国有外交关系的那个五千人口的精灵小王国以及四个独眼巨人部落已经被堕落精灵彻底击败了，万幸的是，现在我遏止住了牛鹰人。少了这些能在天空做地毯式侦察的空军，堕落精灵们很难再在森林纵深处的精灵、巨人和其他土著面前占到便宜了，毕竟南十字星森林太大了。”穆里尼奥抽出自己的金笛一阵眼花缭乱地在手指间飞转：“生活在这片森林中的精灵们虽然并不存在统一的王国。但他们好歹也知道同气连枝的道理，所以最近也在通气，只是彼此之间相隔太远，还做不到合兵一处，抵御外敌。”

    “如果不是你帮忙，堕落精灵没准真的一个一个把他们收拾了。”刘震撼说这句话是真心的。

    “精灵们不傻，他们当然也知道这一点！目前堕落精灵的大军驻扎在了渣打峡谷一带，虽然已经停止向前，但是他们仍然还有庞大的后备军队。所以，战争还是有很大可能继续爆发，而我也不可能始终待在南十字星森林帮精灵的忙。”穆里尼奥浅笑道：“所以在前段时间的南十字星土著联盟会议上，我向他们提议，让位于渣打峡谷方圆五百里的南十字星土著全部搬到采玉城去，制作出一个真空区域！”

    “嘿嘿，好办法！”刘震撼佩服死了，有了这个专门对付博德的生化剧毒，还怕精灵们不乖乖就范！

    “他们原本有人同意，也有人反对，不过见识了琴鹨酐的厉害之后，现在基本上答应了我的要求，我也向他们承诺过了，只要堕落精灵还有空军来，我一定会出手帮助其他仍然生活在南十字星的森林土著们。”

    “我真是不明白，这次机会可说是千载难逢，你为什么不趁机把南十字星森林所有的精灵全拐跑？”刘震撼叹气：“你应该要挟他们，不跟我走，自己就去慢慢和堕落精灵拼吧！”

    “胡说，真的让南十字星土著全去了采玉城，到时候谁还能压住他们？就靠三千美杜莎？”穆里尼奥狠狠瞪了老刘一眼：“李察你什么都好，惟独一个胃口太贪得无厌！如果让所有南十字星土著联合起来，他们会干的第一件事就是去进攻卢塞恩的堕落精灵，这不是我想看到和得到的局面。无法约束的下属要再多也是白搭，所以我有多大胃口叨多少菜，一锅端，这样的空头心思我想都不敢想！”

    “既然一切你都已经搞定了，干嘛还来找我帮忙？”刘震撼有点奇怪：“还给我安了个王国特使的头衔，这又是为了什么？”

    “当然有关系，渣打峡谷方圆五百里之内有一个洞穴巨人部落、一个丘陵巨人部落、一个图司卡尔部落、三个绿魔部落、一个野矮人部落、两个半身人部落和四个精灵部落，凑起来将近上万人，没有魔法传送阵，我怎么将他们一个个搬迁到采玉城？”穆里尼奥呵呵笑道：“别忘了堕落精灵也不是吃素的！无论是从南十字星森林出去，还是从大荒原上走过，都瞒不住他们的！”

    “野矮人？纯血杜伊嘉尔？”刘震撼嫉妒的眼睛直充血，真他妈巧啊！难道野矮人就居住在渣打山？据说这可是矮人中最好的魔法器械锻造者，当年发明古力火铳的道根大师还是在他们这一族学的艺，这次真给穆里尼奥捞住了！

    “顺便说一句，‘沉寂之海’的花精灵同样也在此次搬迁范围之内。”穆里尼奥补充了一句：“你先别忙着嫉妒，更别忙着羡慕我，花精灵是唯一没同意搬迁的种族！他们不搬迁，我就麻烦了！”

    “什么意思？花精灵虽然是罕见的驱魔师，却也不是缺了他们帝波罗就不落山！”刘震撼嘴上硬气，心里却有点开心，看来这支精灵俺还有希望。

    “我说的麻烦不是期望花精灵有多大战斗力，而是指花精灵的‘莲拔丝’！”穆里尼奥摇摇头：“花、金、月，三大上位精灵中，花精灵是排第一的，无论你如何贬低他们，也无论他们如何没落，这一点是事实！”

    “你说的花精灵‘莲拔丝’是啥玩意儿？”刘震撼晕死了，他只听说过拔丝土豆。

    “这是一种花精灵才有的精灵植物，开出的花瓣同时也是一种粮食，只用吃一口就能吃饱的粮食！”穆里尼奥正色说道：“李察，我和你不好比，我的采邑本就不是产粮地，也没有地底世界这个大粮仓，更没有从加里曼丹掠夺的军事储备粮，一下子多出太多人口对于我来说是个巨大的负担，短期倒也没事，但是日后怎么办？要想从根本上解决粮食问题，我必须依靠花精灵的‘莲拔丝’！”

    “那花精灵为什么不愿意搬迁去采玉城？难道在这等死？”

    “原因很简单，因为他们守护着‘爱琴之花’艾莉婕！”穆里尼奥看着刘震撼整整看了半天，方才蹦出这么一句话。

    刘震撼吹了个响亮的口哨。

    艾莉婕！居然是艾莉婕！

    对于比蒙来说，这可是一个耳熟能详的名字！

    一万年前神魔大战中，有着“爱琴之花”美誉的花精灵艾莉婕和金精灵莱戈拉斯、游侠阿拉贡、矮人金号称战神四友，其中花精灵艾莉婕更是据说和战神化身彼此之间暗生情愫，两情相悦。

    直到如今，在吟游诗人长篇赞美诗中，花精灵艾莉婕和蛇美人美杜莎的争风吃醋仍然是一个永恒的亮点。

    甚至有一种说法——当年战神坎帕斯的化身已经和艾莉婕有了婚约。

    不过红颜自古多薄命，在一场惨烈战斗中，花精灵艾莉婕不幸被死亡领主萨穆埃尔的“死亡一指”点中，就此香消玉陨——根据正史记载，死亡领主萨穆埃尔身怀“冰封斗气”，释放剑芒已经可以用用指代替，被如此级别的武道高手用一指斗气剑芒点中，后果可想而知。

    很多后世史学家都认为，战神之所以直到最后都未和蛇美人杜莎明确关系，和痛失艾莉婕有着最直接的因果关系——可惜的是，美杜莎不久之后也壮烈战死，于是比蒙神庙中永远的留下了战神搂抱着美杜莎怅然问天的悲情形象。www.xiaoshuotxt.com



第四百零四章 救活！！ 

    自从艾莉婕玉楼赴召之后，花精灵一些族似乎也渐渐湮没在了历史的风尘之中；如果不是小麦有一位花精灵追随者，刘震撼甚至认为这支上位精灵早已经绝种了。

    既然爱琴大陆还有一支花精灵生活在深山密林之中，那他们守护艾莉婕的遗体也完全是在情理之中的事情——毕竟任何种族对于神魔大战时代本族涌现出来的英雄，都知道守护和崇拜。

    “和他们好好说说，看能不能迁坟。”刘震撼考虑了半天，帮穆里尼奥出了个主意。

    穆里尼奥目光垂落地面，连连苦笑摇头。

    “导师，我问一句题外话，精灵粮食‘莲拔丝’究竟有几种？三大上位精灵，不该只有花精灵独领风骚吧？”刘震撼把大骷髅项链捞在手里甩了甩。

    “花精灵的‘莲拔丝’是粮食，金精灵的‘兰勒尔’是美味肉蕈，月精灵的‘诺多林’是千味盐果香料！”穆里尼奥仿佛是一眼洞穿了刘震撼的想法：“这些特殊精灵植物的产量都不是很高，如果高的话，爱琴大陆哪里还有饥荒？其实就算把‘莲拔丝’、‘兰勒尔’、‘诺多林’给了普通精灵部落，普通精灵也根本没法培植，因为这些植物需要‘永恒月井’和‘生命古树’提供大量营养，还要靠高阶精灵祭司提供宰力才能生长！”

    “堕落精灵此次远征南十字星森林，战略目标之中，想必也应该有获取这三样特殊精灵植物的目的！”刘震撼恍然：“不得不承认，堕落精灵的硬件资源还是相当丰富的！”

    “这恐怕的确是堕落精灵的目标之一。”穆里尼奥也同意这个看法。

    “那花精灵的‘莲拔丝’咱们必须要弄到手！”刘震撼的话里话外透着一股野蛮气息，如同凛冽扑面的劲风：“我希望导师您想的再深远一点，这不仅是采玉城未来的粮食，还可以送给堕落精灵！所以咱们能偷就偷、能抢就抢，反正一定要搞到手！”

    “什么什么？你说什么？”穆里尼奥睁大了眼睛：“为什么我们要弄到了‘莲拔丝’，还得送给堕落精灵？”

    一房间的人，包括和何塞家兄弟姐妹在说悄悄话的月精灵女王丽芙也吃惊地抬头看住了刘震撼。

    “我已经把地底世界给彻底独占了！半年之内，卢塞恩城的堕落精灵应该没有粮食难题，但是半年之后呢？一旦没有粮食，他们肯定什么事也干地出来！”

    “翡冷翠和采玉城是无所谓，但是普通比蒙可不行！三百万堕落之族一旦玩命，谁也得让他们三分，更别说将来还要靠他们作为我们抵抗魔族的前哨站！万一他们将来真的走投无路投降了魔族，那麻烦可就真大了！”

    “遏止他们的发展是必须的，但是敲打他们之余，我们也要适当安抚安抚，千万别把他们逼得狗急跳墙才好！”刘震撼环顾着四周，对天鹅主祭扯着嘴角笑了笑：“堕落精灵不是一个小族群，他们有生命古树，也有永恒月井，高阶祭司更是不缺。说实在的，现在泛大陆最有势力的精灵就是他们了！但是他们现在没有了粮食来源，我们只要把花精灵特有的‘莲拔丝’支援给他们，他们有得吃，自然没必要再亡命搏出路！”

    “这个道理是谁教你的？”穆里尼奥皱了皱眉毛，目光中满是掩饰不住的惊讶，仿佛重新认识了老刘一般。

    “最近这段时间我抓了一批魔兽座骑，发现先揍它们一顿，再帮它们治伤、给它们吃饱喝足，很容易就让它们听话的。”刘震撼嘿嘿笑道。

    “你这个提议有点为虎作伥的味道！万一喂饱了堕落精灵，他们再无后顾之忧，大肆作恶，我们又该怎么办？”穆里尼奥不置可否地耸耸肩膀：“我有点不明白，既然你明知道堕落精灵地性格暴戾，为什么还硬要把他们驱赶出地底世界，把他们逼入无粮绝地？”

    “不把他们赶出地底世界，我的麻烦就大了。”刘震撼苦笑道：“本来我是走一步看一步的，但是如果有机会的话，我还不想把堕落精灵逼到和我开战的地步。倘若真要是打起来，会很难收场的。”

    “这个道理谁都明白，但是我想说的是，花精灵一族现在根本就不会离开‘沉寂之海’，因为他们守护着的是艾莉婕的身体，而不是一座坟墓！”天鹅主祭双手用力抹住了自己的长发，潇洒地向后一甩，直视着刘震撼。

    “奇怪了，难道战神之友艾莉婕的身体一直保存至今？”刘震撼摸了摸下巴，“哦”地一声：“难道艾莉婕也有斐雯丽毒蟒的定颜珠？”

    “定颜珠的功能只是万年不腐，不是永恒凝固时间。”穆里尼奥耸耸肩膀：“艾莉婕是被‘绝对零度指环’封印了！”

    “日！”刘震撼狂吹口哨。

    “绝对零度指环”！据说这个史诗神器曾经被冰雪女神的神力加持过，依靠绝对零度地坚冰结界将目标物永久封印，甚至连坚冰结界内的时间也一起被冷冻，从而达到长久保存的目的！

    “我假如告诉你，艾莉婕还没死，你会不会晕过去？”穆里尼奥乜斜着刘震撼。

    “不会的，我这个人心理素质特别好。”刘震撼嘿嘿一笑：“不过……就算是神器‘绝对零度指环’，也不可能冷冻时间到地老天荒，保持一两千年我相信，保存一万年我就不信了，没有哪个神器能对时间产生如此之强的桎梏。”

    “花精灵艾莉婕当年是处于伤重状态被指环冷冻封印的，她的的确确还没死！”穆里尼奥肯定地点点头：“你所说的‘绝对零度指环’不可能有一万年冰封时间的效果，这一点肯定是毋庸置疑的！当年花精灵一族在南十字星森林中寻找到了一个十星连珠寒潭，利用天地之间凝聚的极品寒气，增幅了‘绝对零度指环’的作用力！所以才保证了艾莉婕的身体能万年冰封，所以他们无法离开此地，无法离开寒潭！”

    “十星连珠寒潭？呵呵……花精灵带着艾莉婕的身体去采玉城也是一样，泰穆尔拉雅雪山上有万年不化的坚冰，难道没有增幅作用？”刘震撼笑道：“对方这是在找借口吧？”

    “不是借口，是事实，我发现那十口寒潭的方位排列非常玄奥，象是人工开凿出的上古魔法阵，寒潭凝聚的寒气远比泰穆尔拉雅那种天然寒气要精纯许多！”穆里尼奥摇摇头：“现在问题就在这里！我想让花精灵们走，但是他们却无法放弃十星连珠寒潭！但是他们不走的话，我又上哪去找‘莲拔丝’？”

    “这可是个死局！”刘震撼使劲地翻白眼：“爱琴大陆似乎还没人能摆出一个冰封力量强大的魔法阵！”

    “我已经有办法解决花精灵的难题了！”天鹅主祭忽然笑了：“其实去除花精灵的后顾之忧，没你想的那么复杂。”

    “如何解决？”

    “将‘绝对零度守护指环’的封印解开，让艾莉婕活过来！”天鹅主祭的话掷地有声。

    “呵呵！”刘震撼差点没笑死：“导师您还真敢想！当年艾莉婕中了死亡领主一指剑芒，一旦坚冰结界解开，时间又重新开始流动，那伤势岂不是会跟着发作？花精灵会同意您这么干么？”

    “当然会同意！”天鹅主祭穆里尼奥很自信地笑了笑：“花精灵族对艾莉婕的崇拜几乎到了无以复加的地步，世代守护着她被封印的身体，从古到今就在寻找救活她的办法！”

    “怎么救活？我靠！我不信你们比当年的战神还布尔b！”刘震撼冷笑道：“这也太扯了吧？”

    “李察，你忘了一件事！魔法是一直在发展的，一万年前的法术和如今的法术，相差实在是太大了！”天鹅主祭走到窗口，把两扇窗棂完全推开了，深深地吸了一口气：“死亡领主萨穆埃尔的‘死亡一指’饱含冰霜寒气，能在瞬间将人体冻至星碎，想要驱散这层恐怖的寒气，必须依靠强大的火系魔力才能抵抗！”

    “我怎么还是有点不明白？火系魔力？呵呵，难不成你用一个火系魔法砸在这个艾莉婕的身上？”

    穆里尼奥还没来得及回答，门外响起了一阵短促的敲门声。

    “进来！”

    两个身穿幻兽飞铠的条顿武士从门外恭敬地推开了门扇，一群容貌优雅俊秀，肋生透明飞翼的花精灵笑吟吟地出现在了刘震撼面前。

    “您就是花王陛下李察？”一位站在最前列，有点上了年纪的花精灵似乎有点不敢置信，又小心翼翼地问道。

    确认了身份之后，一群花精灵的脸上同时露出了悲痛欲绝的表情。Ｗww.xiaoshＵotxt.cＯm



第四百零五章 救世主 

    其实花精灵的悲愤完全是可以避免的。

    自从鼻子复原之后，刘震撼的脸部线条有着无可挑剔的刚硬棱角，添上“迷人花眼”和“玲珑碧波痣”之后，又凭增了几分儒雅风流，精心打扮一下，绝对是个过的去的硬派帅哥。

    不过没办法否认的是，正如同剑鞘掩藏狂野本质的障眼法，当这层遮羞布被扯下之后，他的剽悍野性本色将会象长室中纵横的剑气，毫无保留地四处飙射。

    随时掠夺的眼神、刻意掩饰却无法掩饰的暴力烙印，一旦这些本色全部释放出来，就立刻全面压制住他原本还算硬朗英俊的相貌，成为醒目耀眼的第一特征。

    对于爱美爱到偏执地步的花精灵来说，野性和粗犷在他们眼中等于是粪便的同义词，不是刘震撼的身份特殊，花精灵估计连有限度的尊敬也欠奉。

    “我就是花精灵一族的长老，切赫。”领头的花精灵长老连客套话也能省则省了，侧脸抬着眼珠子，对刘震弯弯腰，冷冷浅浅地行了一礼。

    其余的花精灵也是半情不愿地跟在长老后面草草施了一礼，有几个年轻的花精灵根本纹丝不动，眼神里都明白不过地写满了鄙夷，挑衅一般直视着翡冷领翠领主；看样子一肚皮的不忿这个野蛮版的花王。

    按说这种外交姿态已经是明显到不能再明显地侮辱了，可是在这群男俊女美的花精灵做来，切又偏偏是那么仪态大方。潇洒自如。

    这其实也是上位精灵一个最大的毛病，他们看不起谁，立马会在目光中表达出来，生怕别人不知道似的。在爱琴大陆，还真没有几个种族能值得起上位精灵那挑剔的眼神审核。

    兰帕德和贝克汉姆同时一声冷哼，齐齐从老左右踏出一步。

    翡冷翠的俊男不多，刘震撼今天特地挑选了这两位大帅哥做为贴身随从，本是想给花精灵留个好印象，可这两位帅哥一位是役龙勇者，一位是魔法高手，本就是心高气傲之人，眼见花精灵的这副轻蔑姿态，年青人的争强好胜之心哪里还按捺的住。

    龙骑士兰帕德一身金盔金甲。凝聚成束的金色斗气丝丝外溢，当真是英武冷酷到了极点，但花精灵们地眼神已经完全被贝克汉姆震慑了。这让兰帕德根本没了用武之地，着实有点郁闷。

    一身盖世太保的打扮的小贝，身姿挺拔，一丝不苟。

    酲亮的角质帽檐将大面积的阴影笼罩住了他的半边俊脸，他的眼神从深邃的阴影中投射而出，却比黑暗更加深邃，闪烁着火焰般逼人的灼热。

    这目光让花精灵们感觉自己象是土拨鼠跳进了火红的岩浆河流，洗个沸腾中熔化的桑拿。

    就连高傲的月精灵女王丽芙，此刻也在旁悄悄注意着贝克汉姆，目光中略带着一丝淡淡的欣赏。

    “客气了，同是爱花一族，切赫长老不必这么见外。”刘震撼对两位贴身随从挥了挥手指，朝花精灵们笑了笑，他的笑容臃懒而随意。

    干大事的人胸中自有渡人船，玩惯了大江大海之后，刘震撼懒得去和这些井底观天的精灵们辎铢必究、一般见识；彼此间差距也太大了，一个国家领导人怎么着也不会和一帮深山老林的土著怄这闲气。

    穆里尼奥在一旁差点笑漏下巴，神曲冕下的这幅造型在以粗犷为美的比蒙之中自然是一等一的少女杀手，可是在崇尚俊雅温柔的花精灵一族的眼中，这模样和食人魔大概半分区别也没有，今天这场误会可够美丽地。

    “花王陛下，既然您和我们花精灵同是爱花一族，能不能让我们花精灵见识见识您的御花绝技？”精灵的脾气向来是委婉中搀杂刁难，切赫长老显然也是得寸进尺了，他居然质疑起了刘震撼的花王身份——这位长老当然知道这位比蒙的确就是花王，这一点早已经通过了穆里尼奥和族人拉莫斯的确认，毋庸置疑。

    其实也不怪这位长老这么憋屈，从字面上去理解，既然是花王、千红一窟之主，不说是如花美少年，起码也该是个灵秀清雅地俊男，还是不带一丝尘世浊气的那种，这才配的上万花朝宗的身份；徒然间蹦出个暴徒打扮的家伙——这岂不是祭祀奥林匹克的冠军得主变成了海族的风暴术士，风马牛不相及？

    一帮花精灵眼睛直勾勾地看住了刘震撼，看神态似乎巴不得这个花王是假冒的。

    “如果你们也拥有和花儿沟通的能力，不妨去询问一下它们吧。”

    刘震撼豁达地笑了笑：“老实说，我不太想表演御花七法，那样做的话，必须折损一些花儿娇艳的生命才能办到，不是我的初衷。”

    “能说出这样的话，已经证明了您的花王身份名副其实。”花精灵长老冷冰冰地笑了笑。

    “花王绝技我曾经亲眼目睹过，的确是不同凡响。”穆里尼奥在一旁笑着打了过门，舒缓着略显尴尬的气氛。

    刘震撼连忙又是一阵假谦虚，切赫长老跟着一阵假客套。

    都是久趟江湖的老油条了，短短几句寒暄过后，刘震撼已经从对方的鄙夷神色中看了出来，想要拉拢这帮花精灵投靠翡冷翠根本就是白日做梦——对方似乎连考虑这种可能的几率都不存在。

    “李察，你刚刚一直在询问的关于如何救活战神之友艾莉婕，现在趁着切赫长老也在。我刚好给你一个答案。”穆里尼奥轻轻拍了拍长老，刘震撼的眼角落余光扫过去，发现天鹅主祭在对他微笑。

    “什么办法？导师您刚刚提出的法子我一直没搞明白。”刘震撼知道这一次穆里尼奥肯定不会亏自己，老天鹅没有魔法传送阵，这是他的软肋，也是全天下人的软肋；翡冷翠缺的是人才，尤其是炼金人才，这倒是老天鹅即将拥有的长项。

    一念至此，刘震撼一点也不操心了，有穆里尼奥这个老滑头在，肉吃不着汤是跑不了的。

    “花精灵一族已经为了拯救艾莉婕大先哲苦苦追寻了无数年，还是让切赫长老向你介绍吧。”天鹅主祭穆里尼奥换上了郑重的神色，转过身对花精灵长老说道：“我们王国的特使李察冕下不仅是一位神曲萨满，同时还是一个圣阶法师。长老，有了冕下地臂助，我想我们一定能够完成拯救艾莉婕大贤者的计划！”

    “圣奇奥？”切赫长老再一次重新打量着刘震撼，位于他身后的一帮花精灵也再一次直勾勾地看住了刘震撼，看神态似乎很是期望这个圣价头衔最好出是个冒牌货。

    刘震撼略略有点意外，以往谁如果知道他是一个圣奇奥，包管会大惊失色，但是今天在场的花精灵们和月精灵女王丽芙也只是目光霎了一霎，没见有多惊讶的样子透露出来，不知道是他们涵养够好还是神经反应实在迟钝。

    “很感谢此次比蒙王国的帮忙，穆里尼奥殿下，对于月精灵一族给予同胞地帮助，我们花精灵一族全记在翅膀上了，大恩不言谢。”切赫长老冷静而优雅地对刘震撼和穆里尼奥点了点头：“拯救先哲艾莉婕的计划，早在数千年前我们花精灵就已经有了预案，穆里尼奥殿下才华绝世，想出的办法和我们不谋而合。只要在解开坚冰结界的一瞬间，能够以强大的火系魔力抵消遽然爆发出的霜裂气息，先哲艾勤务员婕就必然能够安全苏醒！”

    “这个理论我们刚刚已经听过穆里尼奥大人讲过了，我觉得有点不可思议……”刘震撼还没来得及把话讲完，就被切赫长老摆手打断了：“李察冕下，这里毕意是精灵的地盘，希望您在称呼穆里尼奥殿下时，还是以精灵称号为主，他好歹是一位上位精灵亲王。”

    “我下次一定注意这个称呼，长老，你继续说。”刘震撼呵呵笑了。

    “李察冕下……”切赫长老似乎故意不提老刘的花王头衔：“我知道您为什么觉得不可思议，精灵的身体并非魔晶，根本无法灌输魔力，是不是？那您有没有听说过植物系魔法‘魔法嫁接’？”

    “植物系魔法最无用的禁咒？”刘震撼悚然一惊：“这种魔力嫁接是一方永久受益和另外一方永久损失的平衡转换！谁会那么傻，将自己的魔力转赠给他人？再一个，上哪去找植物系大魔导？禁咒可不是说放就能放的啊！”

    月精灵女王丽芙向刘震撼摇了摇手，老刘霍地转身，发现月精灵女王的手中不知道什么时候起多出了一个枫叶状、古色斑斓的魔法卷轴，这个卷轴以稀有的魔法金属镂制，通体闪着一层碧绿色地淡淡光晕，但丝毫察觉不出魔力波动。

    没有魔力波动的卷轴要么是假货，要么就是加了禁制，以防宵小觊觎有大手笔。

    月精灵一族精通风木两系魔法，在女王陛下的手中出现如此古老的枫叶状魔法卷轴，是真是假不言而喻。

    “再次感谢您的慷慨，月族丽芙女王。”切赫长老和所有地花精灵一起弯腰致敬。

    “艾莉婕大贤都是我们精灵全族的骄傲，能为她的复活尽一点心力，我深感荣幸。切赫长老，这不过是一个魔法嫁接卷轴罢了，您不必放在心上。”月精灵女王优雅地还礼，她的嗓音犹如天簌般甜美。听一遍就令人难以忘怀。

    “我怎么越听越觉得可怕？”刘震撼咝咝抽着凉气，呆呆地转身问穆里尼奥：“导师，就算您有‘魔法嫁接卷轴’，但是……上哪去找魔力磅礴的嫁接体？难道您是打自己那只火凤凰地主意？这可是抽多少就永远损失多少的嫁衣魔法啊！魔宠是祭祀的第二生命，您……您怎么帮花精灵出了这么个伤害火凤的馊主意？”

    老刘的演技一向不错，这次也不例外。

    穆里尼奥哪里是那种笨蛋？他粘上一身毛比猴都精！不用猜刘震撼就知道，老天鹅绝对已经想好了万全的应对之策，以上这此说法不过是想加剧一下花精灵的负罪感，好为以后挪窝打下坚实的基础，翡冷翠要从中捞好处呢，帮老天鹅敲敲边鼓也是应该的。

    “李察，你说的没错，目前缺少一个火系魔力无比旺盛的魔法嫁接体！一个愿意承担失去魔力后果的魔法嫁接体！”穆里尼奥会心一笑：“不过这个任务未必就非得摊在火凤身上吧？天下这么大。实力强大的火系魔兽又岂是单单一个火凤？”

    “您指的不会是地狱黑龙吧？”刘震撼嘿嘿笑了，不知道是最拳养厄运之兽带来的灾难还是天生倒霉，老天鹅居然和自己一起瞄上了卢塞思的堕落之族。

    “四头地狱黑龙的存在，对于南十字星的土著们实在是一个巨大的威胁！倘若不是堕落精灵们的宗旨是收服和吞并为主，以四头地狱黑龙的实力，南十字星土著们早就遭殃了！光解决牛鹰人这支空中部队倒不算什么，只有解决了这四头地狱黑龙，卢塞思城的堕落之族想必才会真正的惊本醒和收敛！”穆里尼奥大大方方的笑了笑：“李察你真是厉害，又猜中我的想法。”

    刘震撼悄悄动了动嘴，不用说了。穆里尼奥把自己拉上，明摆着是准备让自己给他做打手的。

    看到这些花精灵们一脸崇拜的看着神态洒脱的天鹅主祭穆里尼奥，刘震撼更是撇嘴撇的厉害。

    四头地狱黑龙啊！又不是菜园子里的四只珍珠鸡，哪有那么好对付？

    而且这事还得瞒着堕落精灵，一旦捅破了窗户纸，肯定是场不死不休的大战！堕落精灵一旦发现自己无路可走，绝对绝对会狗急跳墙！刘震撼现在还没的算和堕落精灵发动全面战争。

    这事太悬乎了。刘震憾暗暗思忖着。

    “放心吧，地狱黑龙的事情我已经心里有底了！”穆里尼奥似乎料到了老刘肚皮里噼里啪来的小算盘，一句话让刘震撼宽了天的心：“也幸亏这四头地狱黑龙一起组队出动，没有独来独往龙族习惯，想要救活大先哲艾莉婕，一头地狱黑龙的魔力肯定是不够用的。”

    “就算是可以捉来地狱黑龙做嫁接体，那需要多少魔力才能彻底削减死亡一指凛冽寒气？这又如何计算当量？再者说了，魔力并不等于护盾！如果单靠体内魔力也能抵抗攻击，那魔法师也不会被魔法杀死了！”刘震撼还是疑问重重。

    “李察冕下，我们花精灵虽然不在魔法攻击上有什么天赋，但我们是元素力量最有契合力的种族！我们可以用指挥棒，让魔力在恰当的时间，通过恰当的排列运转，完全抵消外部攻击！这就是花精灵的‘法力中和术’！所以说，计算出抵消攻击的魔力当量，对于我们来来说并不是难题。”切赫长老爽朗的发出一阵长笑：“复活先哲艾莉婕是我们花精灵全族最大的梦想！其实早在穆里尼奥殿下提出帮我们分忧之前，本族也从未放弃过探索和寻找解救先哲艾莉婕的办法！我们甚至早已经拥有了一颗‘卡嘉瑞德宝石’！”

    “卡嘉瑞德宝石！”刘震撼羡慕的两眼放光明，这玩意只在美帅的身上见到过，如果要评选一个天下第一至宝，这种水晶宝石绝对是实至名归！

    切赫长老紧跟着又叹了口气：“可惜的是，我们始终无法找寻到第二块卡嘉瑞德宝石，如果凑成两块的话，我们早就着手复活先哲艾莉婕了！死亡领主的霜裂斗气带有‘霜晶攻击’和‘冷缩暴裂’双重作用力，我们不知道单靠一颗‘卡嘉瑞德宝石’是否能够同时消弭霜晶致命一击后残余的寒气，如果不能的话，‘冷缩爆裂’一样会给先哲艾莉婕脆弱的身体造成致命的伤害！所以历届花精灵族长深思熟虑，都是宁可自己不做，也不能冒失败的风险去尝试。”

    “能够理解。”刘震撼点点头：“如果不准备好两种万全措施，换作是我也一样不敢试！”

    “‘卡嘉瑞德宝石’只是第一解救方案，而穆里尼奥殿下的提议，符合我们花精灵一直以来就在构思的第二种方案。”切赫长老感激地看了一眼老天鹅：“早在历史上，我们花精灵就有一位英雄，曾经深入到月神爱露尼的深山神庙，在地阙中找寻到了被月神封印的异界魔兽领主艾瑞达焰魔！但是光靠一头安瑞达毒焰魔王的魔力，尚且不足够拯救先哲艾莉婕……而且我们也不具备魔法嫁接的能力……”

    “能为同族效劳，是月精灵的荣幸，长老不必见外！届时只希望长老您能将捆绑艾瑞达焰魔的‘风之符文傀儡镣铐’，借给我们月精灵祭司研究研究，或许我们从此能在上面发掘出几项来源于月神爱露尼的风之神术！”月精灵女王丽芙颠倒众生地一笑。

    “一定一定……”切赫长老连连点头。“只要这次穆里尼奥殿下再帮我们抓捕到两头地狱黑龙，先哲艾莉婕重见天日绝对是指日可待了！”

    “切赫长老，您真的应该好好感谢一下我们尊敬的穆里尼奥大人……哦不……应该是穆里尼奥亲王殿下才对，没有他，你们花精灵还真没希望捉捕到地狱黑龙这样的强大存在。”刘震撼一边帮老天鹅的腔，心里一边叹气，现在这世道都是他妈什么世道！月精灵嘴上说的冠冕堂皇，说到底还不是冲着“风之符文傀儡镣铐”。

    花精灵们倒也听话，又对着老天鹅一阵作躬打揶，言辞极尽赞美之能事。

    “亲王殿下，说了这么半天，这次的重点想必就是在地狱黑龙身上了！您的计划是什么？作为嫁接体的地狱黑龙肯定是要活的，而这些黑龙又是群居性的，单靠咱们俩，在不惊动其他的堕落之族的前提下，似乎完成捕捉任务的可能性有点太小了吧？刘震撼的眼睛眨巴眨巴地看着穆里尼奥。

    “没错！正是因为这个，所以我们才找了你。”穆里尼奥呵呵一笑。

    看到翡冷翠主有点没得到好处和承诺，一脸不情不愿，穆里尼奥随即又笑了笑：“放心吧李察，我不需要你冒太大风险，这段时间我已经想出一个完全之策了！你就等着你的炼金实验室里再加一帮野矮人工匠吧！”

    “导师，瞧您说的！刘震撼连忙摆了摆手，一脸的正气凛然，把自己胸脯擂的碰碰响：”为了拯救战神之友，我这个战神代言人哪怕就是赴汤蹈火也应该在所不辞啊！“

    “靠～真虚伪～”小鹦鹅不屑地撇了撇钩嘴。www.xiaoshuotxt.,com



第四百零六章 龙族石柱 

    花精灵的家园“沉寂之海”，位于南十字星森林内一个比较狭窄的湿地盆谷之中。

    这里两侧是重峦叠嶂的如黛青山，瀑布和潺潺水帘飞泻三千尺，幽林深处有蜂蝶喧闹声、林鸟啾啾不时传来，一派生机勃勃。

    在背靠森林的一面，各式各样的藤蔓树屋被一大片紫云英花海和如茵芳草淹没；复杂的根系虬结缠绕，将一栋栋植物建筑托离了浅水、野花和草根浸透的湿地，四棵主干粗硕，生满青翠绿叶和三米长矢尾蔷薇刺的“奇迹古树”犹如警惕的哨兵，簇拥着中央地带六口“永恒月井”和一棵高达上百米的生命古树。

    伸了个大大的懒腰，刘震撼从树屋驿馆的平台上一个箭步踏上藤梯，身子一弓，一个腾空翻跃在空中，顺手捞住一根自然生长的野藤，两三个晃悠，敏捷地落在了草地上，惊得小鹦鹉破口大骂地扑棱翅膀飞开了。

    森林中茂密簇拥的高大树木，挡住了外界窥视的目光和进入的可能，倘若不是金钢魔法传送阵，老刘看了半晌，自认没长一对翅膀，光靠两条腿想找到这些花精灵，真不知道猴年马月才能办到。

    “好身手！”穆里尼奥鼓了掌，和一大帮人顺着藤梯慢悠悠地走下了树屋驿馆。

    莉莉和妮妮看着刘震撼的眼神自豪而骄傲，又藏着几分女孩特有的羞涩，惹的老刘表现**更加强烈了。

    一帮花精灵冷冷淡淡地瞥着他，切赫长老的嘴皮掀了掀，终究还是什么也没说。

    刘震撼从切赫长老的唇典去分析，估计长老想说的这句话是“泰山”两个字。

    因为爱琴大陆曾经出过一个野人豪杰，那货就叫泰山。

    精灵拐弯抹角损人的确有一套。

    “我早说过，有了李察地加入。这次计划的成功性绝对是百分之百！”穆里尼奥对花精灵长老笑道：“切赫长老，您现在应该没什么不放心的了吧？”

    “那是那是，放心放心。”切赫长老飞到空中，矜持地欠欠身，脸上却不是那么回事。

    刘震撼忽然觉得很没意思，索然无味地摇摇头，一阵苦笑。

    穆里尼奥一直没说自己要拿什么来制服四头地狱黑龙。花精灵长老似乎也早已经知道了答案，看他们神神秘秘卖关子地德性，刘震撼心里其实痒痒的厉害，现在看看切赫长老的拽样，老刘也不好意思再问了，勉强耐着性子做跟班，走一步看一步。

    花精灵们现在准备将禁锢己久的艾瑞达焰魔取出，然后准备一步一步设局。

    艾瑞达焰魔是混沌世界赫赫有名的领主级别魔兽。又名安瑞达或毒焰魔王，极度崇尚混乱极度鄙视秩序。它的罪恶连同强大，连同如雷贯耳的名号早已传遍了各大位面，实力之强横不言而喻。

    这个据说是被月神封印的艾瑞达焰魔，现在就深埋在十星连珠寒潭附近的冻土之中，由于寒气太过慑人，想要去到那里，花精灵们必须穿上厚厚的棉袄才行。

    刘震撼和穆里尼奥站在“沉寂之海”的中央，趁花精灵们换衣服的时间，迅速敲定了彼此的收支帐目。

    穆里尼奥够爽快地，只要神曲萨满冕下协助他将此次搬迁计划完成，拥有了两大上位精灵的采玉城肯定会技援“永恒月井”和“生命古树”给翡冷翠，同时，所有的野矮人也会悉数调拨到翡冷翠炼金实验室，甚至还另外包括一些精灵炼金师和高阶丘陵矮人铁匠！

    刘震撼今天才知道。原来穆里尼奥除了落日大沼泽的月精灵之外，还悄悄拥有了一支草原精灵部落和一支森林精灵部落、一支德鲁伊小部落。

    乖乖隆地冬！这种私家实力简直是冠绝全国！

    穆里尼奥这么大方也不是无偿的，日后采玉城的军备列装将由翡冷翠兵工厂满足供应，这是穆里尼奥唯一的条件。

    军械制造业一直就是比蒙的硬伤，即便是穆里尼奥这个早已拥有丘陵矮人的博德领主也是巧妇难为无米之炊；这个条件对于翡冷翠来说不算苛刻，地底两大兵工厂的产量迟早会超出自产自销的范畴，刘震撼抠着指头算了笔帐，如果算上采玉城的话，自己的兵工厂单靠从堤丰巨人从熔岩河流中用石墨坩埚钓钢大概是入不敷出了，但地底世界有着丰富的露天裸矿，实在不行，就把雪梨城那些人类奴隶全部拉过去开矿。

    谈妥了这件事，花精灵们的衣服也换得差不多了，一个接着一个从树屋中飞了出来，人人手里捏着一柄小钢锹，果然是一个追求唯美追求到了病态地步的民族，花精灵连钢锹面上都镂空了细密精美的繁杂花纹。

    刘震撼恶毒地猜测，这些花精灵估计连尿壶也镂空了。

    十面星罗棋布、如镜子般清澈的寒潭就位于“沉寂之海”营地的正前方开阔地带，排列的错落有致，古趣盎然，大的寒潭约有十数亩方圆，小的寒潭只有十几码宽阔，从山顶流向盆谷中的瀑布汇聚成一条环形大河，如同母亲的手臂，将这十面镜泊寒潭紧紧圈绕。

    湿地盆谷中原本随处可见的姹紫嫣红的花海、草丛，在这十口寒潭边也全部变成了稀稀拉拉的忍冬植物和耐寒苔鲜，原本湿地上处处积聚的水洼塘，在寒潭四周也全部变成了晶晶亮的冰凹，甚至有几处牛脚印冰凹里还盛开着一枝乳白和火红兼杂的雪绒花。

    最吸人目光的是寒潭边一丛丛数十米高的巨无霸雪苇，数量虽然稀少了一点，却着实气派，一层层薄薄的雾蔼从潭水上方透出，贴着巨大的苇叶轻舞飘摇着；而远处瀑布汇聚的环形大河上，却漂浮着一层绿油油的菱角白花和粉红色地睡莲；一个地方出现了两中截然不同地时节景色，搭配在一切却又异常协调。别有一番胜景。

    从这一点可以看出，寒潭的冷气散布似乎有着自成体统地范围。

    “嘿嘿，不知道的话，我还以为这是泰穆尔拉雅雪山上的冰泉呢！”刘震撼的目光在寒潭岸畔的巨型雪苇上巡梭着。当看到一只只雪白的寒鹭飞落在肥硕巨大的苇叶上，体型顿显娇小婀娜，老刘连连砸嘴这箬叶要是采回去包粽子得费多少米啊。

    “先哲艾莉婕就沉在中间那一口双子寒潭中！毒焰魔王就在河畔冻土之中，我们趁夜色来临之前，一定要把它挖掘出来！”花精灵切赫长老撑开透明翅膀，在空气中轻飘飘地荡漾着，搓搓手呵出一团白气，用力捂了捂身上厚厚的袄子。

    刘震撼帮果果、阿仙奴和小鹦鹉各套上了一层皮袄，暗暗一阵冷笑。

    说实话，老刘压根就不相信这个毒焰魔王会是月神爱露尼亲手封印的，就如同他现在越来越怀疑一万年前的三宠英雄根本不是战神坎帕斯一样。

    从上古时代至今，爱琴大陆有很多被史诗英雄封印了的异界强大存在。这些异界强大存在很难被杀死，或者说杀死之后也会转变为可怕的不死生物，只能选择永久的禁锢。

    如今的人怀旧怀的己经有点病态了，仿佛越是时间古老就越应该布尔b，什么模糊不清的历史都要和神祗扯上点关系，好象不这么说身价就会猛地贬值。

    至于当代的英雄、书籍或者其他什么作品，离经典和史诗最大的差距就是不够古老。

    老刘真怀疑自己是不是一万年以后也会被比蒙传唱为战神的又一形象。

    由于花精灵平时都是飞翔，前往寒潭一带也没有踩出的道路，一大帮人“吧唧吧唧”在布满冰洼的冻土上向前硬趟。

    进入寒潭范围之后。一丝丝冰凉彻骨地寒气开始四散侵袭身体，揪心裂肺，小鹦鹉立刻钻进了老刘的头发里，果果体质好，阿仙奴是死亡冻气的大拿，更是无视这种寒气。引的周围的花精灵们一惊一乍——怎么两只霜雪皮丘比们还耐寒？

    “按说艾瑞达焰魔的实力肯定不比五阶巨龙差劲，可是为什么还要再加两头地狱黑龙的火系魔力才能抵消死亡领主萨穆埃尔的一指剑芒？”一旁的小贝想想有点奇怪，悄悄问自己的老板：“难道死亡领主的实力已经强大到了如此恐怖的地步么？”

    刘震撼也不知道，耸耸肩膀看住了老天鹅。

    “这是一个伟大的遗憾，天资卓越的神殿骑士萨穆埃尔选择了叛变，却忘记了他的力量来源于谁，战神既然可以赐予，当然也可以收搞肩膀，言语间颇有几分唏嘘。

    刘震撼翻了翻白眼，他觉得老天鹅真会装模作样，寒潭的凉气再怎么凛冽，以他的实力哪能里还需要穿上一件裘皮披风来御寒，真会耍酷。

    小贝也翻了翻白眼，魔法师是无神论者，探讨魔法力量也能扯上这么不着边际的神学，是严谨的法师最厌恶的事情了。

    一行人迤俪前行，不一会来到了位于中央地带的双子寒潭边，这里的岸基和其它寒潭一样，用巨型白条石垒建，因为年代久远，石面上到处是裂开的缝隙，爬苍翠的青苔。

    这个深潭占地大约两亩左右，象个巨大的哑铃，中间是一道宽约上百码的冻土埂，两侧的在水中央都各自树立着一根巨大的六棱形石柱，石柱上有晦涩复杂的符文，倒映在碧绿深沉的潭水上，乍一看，这一池寒意肃杀的清水，仿佛是一面写满文字的书页。

    远处的环形瀑布河“豁拉拉”一阵水花乱响，几十个绰约的人影带着湿答答的水花，从水中走上了岸，对着花精灵们一阵挥手示意，热情地打着招呼，瀑布声音太大，听不清他们说的是什么。

    刘震撼的视力出众，一眼看出了这些从水中走出的人都拥有一头华美的金发。虽然有老有小，但无论男女老幼，相貌皆是绝美。

    “我帝波罗！”刘震撼暗暗低声骂了一句，他看到了这些从水中走出的俊男靓女们腿部都有清晰地红色鳞线。

    水藻纤维的衣服遮不住他们的玲珑身段，由于他们的皮肤太过白皙细腻，这个特征格外刺眼。

    “这是淡水美人鱼。”穆里尼奥侧身对刘震撼笑了笑：“这可能也是目前存世的最后一支淡水美人鱼了。我也是最近才知道的！花精灵一族虽然有高超的魔力指挥艺术，体型却太过娇小，不擅战斗，在号称魔兽天堂的南十字星森林中，他们如果不是和这些淡水美人鱼相依为命根本没有机会生存下去的！

    “花精灵和淡水美人鱼的关系是不是很好？”刘震撼看到花精灵们乐呵呵地飞向了远处的环形大河，有点艳羡地撇了穆里尼奥一眼：“是不是花精灵一搬家，这些淡水美人鱼也得搬？”

    “就我这段时间的发现，这些淡不美人鱼和花精灵的感情相当深厚。”穆里尼奥抱着胳膊一阵笑：“美人鱼都是天生的水系魔法师，有花精灵这样的魔力指挥家伴随身边，战斗力会直线飙伸，这次花精灵族长和淡水美人鱼族长都带着成年战士去渣打峡谷最前线的精灵部落去了，联手抵抗堕落精灵！”

    “感情不错啊！”

    “既然彼此己经相依为命多年，我相信他们一定会不离不弃的！”老天鹅收回了目光，好整以暇地端详着刘震撼。

    “导师……”刘震撼砸了砸嘴，皱着眉头有点想不通：“美人鱼离水拥有双腿不假，可是也应该失去语言能力才对。我怎么看他们和切赫长老讲的亲亲热热的？”

    “昨天我还和淡水美人鱼长老一起共进了晚餐，你或许不知道，淡水美人鱼一族早已经发明出了利用魔晶楔刻贴身水障魔法阵的技术！”天鹅主祭似乎有点是炫耀自己即将到手的收获：“李察，现在淡水美人鱼只需要每隔十二个小时洒水一次即可不需回到水中，这种水准远远超过了我们比蒙的豪斯族河马人吧？”

    “这条瀑布河里生活的淡水美人鱼一共有多少人？还有花精灵是多少人？”刘震撼用力地抠着鼻子，他也想起来了，淡水人鱼发明离水方法似乎艾薇尔在剑桥绿洲的摩尼神庙和他提起过。

    “花精灵有两百多人，淡水美人鱼稍微少点，大概也有个一百人上下。”穆里尼奥知道这位神曲萨满想知道什么，一阵抿嘴浅笑。

    “花精灵是驱魔师，淡水人鱼是天生的水系魔法师，还有种族异能结界！野矮人、图司卡尔人这些收获哪怕忽略掉，我的导师大人您这次也是赚海了！”刘震撼羡慕的恨不能把鼻屎涂在老天鹅地脸上：“我总算明白，当初您为什么那么死心塌地想把堕落之族拉到多瑙大荒原的原因了，您考虑的可真够长远的！”

    “呵呵……”穆里尼奥微笑着摇了摇头：“李察，别把我想的这么神机妙算，我当初也没想到会有这么大的收获！真的没有！再告诉你一个事实吧，由于这些淡水美人鱼常年靠近十星连珠寒潭，他们已经领悟了水系的变化型法术，更具有攻击力的冰霜系魔法！”

    “苦难的生活的确能够锻炼人，他们这也是被逼到绝境了！”虽然明知道自己的目标应该是“永恒月井”和“生命古树”，但刘震撼心里还是一阵愤懑不平，穆里尼奥的运气也太好了一点吧！

    这个世道就是这样，不怕你发财，但你赚的大元宝我也能赚到，这就不免招人嫉恨了。

    一只停在雪苇叶子上梳理羽毛的寒鹭成了刘震撼泄愤的目标，一只香榧从果果的手中被夺过，“啪”地射中了这个倒霉的鸟儿。

    一个倒栽葱栽进碧水之中的寒鹭，在接近水面的刹那，立刻被冻成了一陀冰雕，淡蓝色的冰晶蔓延之快让人目眩。

    “我靠！”刘震撼看着水面上载浮载沉的冰疙瘩，惊的合不拢嘴了。

    远处正在和花精灵攀谈的淡水美人鱼看来也不敢水淋淋地踏进寒潭范围之内，扯了半天闲话，挥挥手又跃入了河水之中。

    花精灵长老赫飞过来和刘震撼、穆里尼奥、丽芙女王打了声招呼，没再怠慢，赶紧指挥着一大帮花精灵挖掘起了坚硬的冻土。

    毗处寒潭岸边的冻土简直跟石头也差不了多少，体型娇小的花精灵抡圆胳膊一钢锹砸上去，只留浅浅一道白印子，偏偏还动作雅致，自有一份风流弱态。

    看到穆里尼奥带着卫士们上去帮忙了，刘震撼也懒的再出手了，站在一旁笑咪咪地抽雪茄，和兰帕德、贝克汉姆一阵挤眉弄眼。

    左边那口寒潭据说沉着艾莉婕的身体，刘震撼格外多看了几眼。

    潭中央那根六棱石柱上绑着一条花纹瑰丽的铁链，估计就是栓着艾莉婕身体的绳索了。

    果果一边吃着香榧，一边往潭水里丢壳子，“扑通扑通”作响。

    “不要胡乱玩水。”穆里尼奥抬了抬头，抖了抖满是冻土冰碴的长剑，一群花精灵也停下了手中的活，眼神愤怒。

    老刘扇了扇果果的大耳朵，在原始森林之中的深潭幽涧之中，说不定就有一些强大而可怕的魔兽栖息，虽然冰潭中显然不应该有这种东西，但天鹅主祭的教育完全是正确的。

    潭水中央忽然泛起了一丝巨大的涟漪，一个又粗又长的蟒形黑影从潭水下忽闪一晃，把冰冷的潭水泼出了一团哗啦啦的水浪，原先写满繁冗符文的碧波水面，也被搅乱了。

    “靠！没这么巧吧？”刘震撼楞住了，这里好歹是淡水人鱼和花精灵的聚居地啊！

    “这其实是龙族文字。”站在刘震撼肩膀上一直没开过口的阿仙奴，突然伸手指了指河水中央的六棱石柱收密密麻麻的繁冗符文。www.xiaoshuotxt.,com



第四百零七章 失之东隅，收之桑榆 

    老刘已经顾不上了，寒潭之中“豁喇喇”四处泼分着飞溅的水花，一个巨大的蛇形水怪在碧波中心赫然凫现。

    这个怪物通体青白色，皮肤滑腻不带一片鳞甲，乍一看象是巨蟒，再一看又有点象巨鳝，笆斗大的三角脑袋上生着两撇长长的肉须和一对狭长的巨眼，像木酒桶一般的身躯在寒水中蜿蜒着巨粗的黑影，煞是丑陋骇人。

    空气沉寂了大概有半秒，妮妮的尖叫声响起了，水怪仿佛受到刺激一般，鳃部弹出了两道如同屏风似的鬣须，粗硕的身躯剖开水浪猛地向岸基扑了过来，气势汹汹。

    刘震撼连想都没想，反手抽出价值连城的雪佛兰双刃战斧，手臂一扬，脱手砸向了这个水怪，紧跟着左手一挥，招过了冻土上盛开着的一朵雅白色雪绒花，迎在空中屈指一弹，滴溜溜打转的雪绒花如同针过亚麻，以无可阻挡的威势将水怪的一只巨眼彻底攮穿。

    龙骑士兰帕德无愧于一位忠诚、勇敢、实力强大的圣堂，在水中出现蛇形黑影时，他业已抽出了腰畔名刃“洗星海”，箭步上前，用自己昂藏健硕的身躯遮住了后列的老板和法师，尽大面积撑开了人盾。

    由于一直开放着斗气抵御严寒，看到水怪不知死活猛扑过来，兰帕德顺势将洗星海长剑荡过头顶，凝聚出一团有如实质的斗气。剑尖一挑，虚劈出了一道星光四溢地湛蓝剑芒；金色的披风还在猎猎，应着兰帕德的剑势所指，怪物的笆斗脑袋先中一朵飞花。又被翻滚着地湛蓝剑芒斩开了莫大的一条豁口，黑紫色的鲜血象蒲扇一般四处炸开。

    身为翡冷翠法师团团长的贝克汉姆反应也是超一流的，他就象一个优秀的飞刀手似的，从袖子里迅速弹出了两根红光耀眼的魔法杖握在手中，交挽成十字叉洒出一道火红色的元素弧光，拧腰侧身一个连环飞踢，射出了两道疯狂旋转的靛蓝色“火焰刀”。

    如同飞旋地巨剪，两柄“火焰刀”在空中拐过了两道诡异而遥远的弧线，在怪物地脖项后面交错而过，然后悄悄钻进了寒气彻骨的潭水之中，无声无息。

    伴随着火焰刀一起到达的是一枝犀利的血箭和“耐奥祖穿心钉”，一箭一钉带着尖啸的劲风从寒潭水面上擦过，强大的气压把水面生生逼出两道沟壑，而蒸腾的寒雾也迅速将液体血箭冻结成了嫣红色地冰矢。

    “迥”地一声闷响，冰霜血矢深深没入了水面之下的怪物躯干，清冽的冰水中顿时散开了一大团墨汁般浓厚的黑紫色。

    “耐奥祖穿心钉”是唯一的漏勺，水怪根本没有开启魔法护盾，穿刺攻击径自越过了它的身体，在水面上激起了巨大的蘑菇状浪花，什么效果也没能收到，把果果气的直撅屁股。

    等一大帮戒灵战仆杀气腾腾地从黑昙空间里冒出来，已经没有它们的用武之地了，被数波重型攻击碾过地蟒形怪物连吭都没吭一声，裹着“轰隆”一声巨响，狠狠夯砸在水面之上，大面积潲飞着鲜血的笆斗脑袋和酒桶粗的身躯悄悄断裂成了两截，排沓出一团人墙般高大地巨浪，直向岸边猛扑过来。

    幸亏革瑞恩和许德拉的体魄够庞大，如同两座飞行堡垒，牢牢遮住面前的天空，这才没让寒气渗人的水浪给大家当头洗个冷水澡。

    刘震撼奇怪地挠了挠脑袋，和兰帕德、小贝互相翻了翻白眼，这个怪物似乎也太不值价了一点，怎么这么容易就被干掉了，白生了一副魁梧的身板。

    也就这片刻工夫，被潭水泼了个通透的两大戒灵，浑身上下发出了一阵“喀喇喀喇”的怪响，淡蓝色的冰晶如同逆流而上的鱼，在革瑞恩和许德拉的身体上迅速蔓延，阳光一照，折射着五颜六色的冷冻美感。

    一帮花精灵直到现在还没缓过味来，痴痴傻傻地瞪住了翡冷翠三人外交团，目光惊骇。

    刘震撼有点沉浸在这种目光里了，他觉得一定是自己瞬间展示出来的强大实力，震撼了这些愚蠢自大的上位精灵们，让他们对自己产生了崇拜。

    没准他们从此不跟穆里尼奥，反过来跟自己了。刘震撼心里有点美滋滋的。

    “该死的野蛮人！你知道这条冰鳗我们花精灵培养了多少年？”花精灵切赫长老愤怒地摔掉了手中的雕花钢锹，飞到刘震撼身旁就是一通怒斥：“你的脑袋长在树枝了吗？除了打打杀杀你还知道什么？”

    “鳗鲡？”刘震撼吐了吐舌头，没想到这头怪物居然是条大鳗鱼，鳗鱼刘震撼太熟悉了，八十年代的中国，称这玩意叫软黄金，据说在长江里讨生活的渔民遇到扑哧扑哧冒气的浮尸，用钩子在肚皮上一挠，准保有鳗鱼苗。

    这么冷的水潭中怎么能生存鳗鱼？花精灵又怎么会豢养这种狼亢蠢物？刘震撼有点摸不着头脑了。

    “冰鳗刚刚是以为你们要抛食给它，你们居然杀了它！”切赫长老的悲痛的眼泪水都几乎流出来了：“你们这些野蛮的、嗜血的、歹毒的……”

    “先别忙着栽赃！”刘震撼立刻打断了花精灵长老的话：“切赫长老，我们并不知道花精灵在寒潭中豢养了巨兽，您似乎事先也没通知我们！突然之间看到一条巨型鳗鲡猛扑过来，任谁也会反应激烈！您可以不喜欢我，但是别一二再，再二三地址上我的人品！”

    “奇怪！我们的冰鳗惹你们了吗？是谁往水里抛东西把冰鳗诱水面的？”花精灵长老当然不认，不依不挠地辩起了道理。

    穆里尼奥在一旁连忙打圆场说好话，把长老拉开了。

    其他的花精灵们可没这么好说话，飞到空中团团围住了刘震撼，七嘴八舌叽里呱啦地骂开了。

    这些花精灵声音甜美，骂起人来象唱歌。骂的话也特别艺术，就象刚刚嘲笑老刘是野人却偏偏说他是泰山一样；极尽拐弯抹角、冷嘲热讽之能事。

    刘震撼叼着大雪茄，面含微笑频频点头，看上去一脸虚心接受和惭愧，其实这会已经火冒三丈了。

    如果不是看在这些花精灵体型娇小，最高的也不过一米五，刘大官人老早一巴掌一个把他们扇飞到西雅大洋里去了。

    什么千金买马骨、什么礼贤下士，刘震撼一概不想了，这种桀骜不驯，瞳孔长在脑袋上面的手下，白送给翡冷翠，刘震撼都不稀罕。

    小鹦鹉今天罕见地没有插嘴助威，侧着脑袋听了半天，突然对花精灵们骂了一句：“我操你老妈的女儿～”

    这句粗话倒是颇有几分花精灵骂人时的拐弯风格，花精灵们愣怔了半天，大怒，把矛头全集中到了这只讨厌的鹦鹉身上，说它没素质、没家教、没修养，真不知道主人是怎么教的，或许主人也是这种货色。

    小鹦鹉更加得意洋洋了：“对～老板教过我～千万别和你们这样的傻b说话～”

    “好了！”月精灵女王丽芙看到这种有失体统的场面，皱了半天秀眉，终于忍不住斥了一句。

    女王陛下一开口，花精灵们也不好再继续纠缠下去了，一个个不再说话，只是恨恨地瞪住了刘震撼；小鹦鹉鬼神不认，继续破口大骂，不是果果捏住它的嘴，大概连月精灵女王也会一起骂。

    “导师大人！我看沉寂之海也不是很欢迎我，既然这样我先回家了！”刘震撼对穆里尼奥打了个招呼，准备转身走人，回头想想自己的斧头还在水里呢，又让革瑞恩下水去捞斧头。

    “你没这么气量狭窄吧？”老天鹅走过来拍了拍他的肩膀：“怎么了？这么点小事就耐不住性子了？”

    “我和很多精灵打过交道，可以负责任地说一句，这其中最难缠、最布尔b的就是花精灵了！从我来沉寂之海，他们就一直在给我脸色，他们以为自己是谁？是战神？见一面就是给我天大的荣耀了？”刘震撼耸耸肩膀，一阵摇头苦笑：“导师大人，您别和我说什么三大上位精灵有傲慢的特权！就冲他们这种性格，我觉得他们甚至比堕落精灵更讨厌！”

    “上位精灵除非不交朋友，交了朋友就是一生一世。”切赫长老不屑地乜了老刘一眼：“你这样野蛮的比蒙，一辈子也休想得到花精灵的友谊。”

    刘震撼从穆里尼奥身侧斜探出半个脑袋，很滑稽地看着花精灵长老，这个世界就是这么可笑，多的是满瓶不动半瓶摇。

    “你想走也没这么简单！杀了我们的冰鳗，难道一走了之就行了？”切赫长老冷笑连连。

    “哟嗬！”刘震撼楞了一会，抱住胳膊哈哈大笑：“我连走的权利都没有了？嘿嘿，那你想怎么着啊？我的花精灵长老，你还想硬留我成？”

    只要这个花精灵再说一句狂语，老刘肯定将雪茄弹到他脸上去，射爆一团火星。

    “先哲艾莉婕的身体被坚冰裹护，沉在这上千米的寒潭之中……”切赫长老一脸的肃容，手指戳向了潭水中央系着铁链的六棱石柱：“看到石柱上的铁链没有？这就是绑在先哲身上的！十星连珠的潭水寒气太重，铁链早被冻脆了，根本不能用力拉扯！我们花精灵豢养千年冰鳗，正是指望有朝一日靠它去潭底缠住坚冰结界，将先哲艾莉婕托上水面！你现在杀了冰鳗，我们还怎么把先哲艾莉婕的身体搬上岸来？”

    “哦！原来是这么回事。”刘震撼觉得蛮有意思地，明明是件很占道理地事情，怎么在花精灵口中说出来，却是这么的让人讨厌。

    “我告诉你！花精灵全族哪怕就是拼地一死，也要和你讲一讲道理！”切赫长老愤慨地挥了挥拳头，身后响起了一片附和声。

    革瑞恩裹着满身的寒晶，浙沥哗啦地从冰冷地寒潭中爬上了岸，两只黑洞洞的眼眶看了看群情激愤的花精灵，骷髅爪子一松，铮地一声响，寒气四射的雪佛兰战斧深深剁进了硬如磐石的冻土。

    花精灵们突然哑火了。

    “这样吧，待会我就帮你们把艾莉婕托上岸来！”刘震撼笑了，“吧嗒”一口浓浓的雪茄烟，喷在了朝这帮气嘟嘟的花精灵身上：“至于你们花精灵呢，也不妨试试看，看拼得一死能和我讲出多大的道理来！”

    “你……”切赫长老额头上的青筋突突直冒。

    龙骑士兰帕德刷地抽出了洗星海长剑，星空斑斓的锋利剑刃遥遥指住了一帮义愤填膺地花精灵，一下子把场面又给镇住了。

    “不是说人类圣骑士是最公正的吗？今天也有点是非不分了？”月精灵女王丽芙在一旁轻声嘀咕了一句，大有煽风点火地味道，被穆里尼奥狠狠地瞪了一眼。

    “斩杀邪恶的生物是圣堂的责任！花精灵没有事先告知寒潭冰鳗的存在，明显是在藐视一位圣堂的实力！针对你们先前的轻狂姿态，我拒绝向无知和狂妄者道歉！”兰帕德骑士说完又冷冰冰地扫了月精灵女王一眼：“我是圣骑士，可你们也别把我当成教条式的傻瓜。”

    “和他们废话什么！从咱们来开始，他们就没拿正眼瞧过咱们！”贝克汉姆腰杆绷地笔直，弯着嘴角一阵蔑笑：“这些花精灵一定是疯了。居然敢藐视我们！”

    “两个人类给一个比蒙当看门狗，还洋洋得意！哈！”切赫长老故意笑的很大声。

    “你如果再修炼一千年，勉强够格给我当看门狗。”贝克汉姆摊了摊手，毫不客气地反讽。

    “好了好了！大家都是爱花一族，何必闹的如此不可开交呢！这件事我来处理！”穆里尼奥笑呵呵地两边打着招呼，轻轻按下了兰帕德的战剑。

    “一切还望殿下主持公道。”切赫长老感激地对穆里尼奥弯了弯腰。

    “李察！”穆里尼奥俯身凑近了，压低声音对刘震撼说道：“花精灵的心眼其实很小，很记仇，我本来还打算派一些花精灵驱魔师去你手下呢，你搞这么僵干什么？上位精灵的性格就是这样的，你习惯也好，不习惯好，有历史以来，他们就是这样！如果没有这份骄傲，他们也就不是上位精灵了。”

    刘震撼翻了翻白眼，他觉得穆里尼奥真会说漂亮话，估计早就巴不得自己和花精灵闹的越僵越好，省的撬了他的墙角。

    “十星连珠寒潭太过霸道，鹅毛入水也能瞬间结冰，现在只有你才有冰霜系的魔宠。”穆里尼奥又对刘震撼说道：“李察，这次无论如何你得留下来得帮我这个忙！唐蓓尔金娜的身体还没复原，我不想让她再费心劳神！晚上对付地狱黑龙，我也需要你押阵，以防意外！”

    刘震撼对冰凰一直有着巨大地歉疚，听穆里尼奥这么一说，犹豫一下还是点头答应了。

    其实他更想留下来看看穆里尼奥究竟会用什么办法，把地狱黑龙们全部悄悄抓捕到手。

    刘震撼自己在心底盘算过，想在堕落大军不知不觉的情况下弄到四头黑龙，还是抓活的，简直是可能完成的任务——堕落黑龙又不是妓女，说让来就来？说让走就走？什么圈套才能让它们上当？又有什么圈套能一下子困死四头黑龙？更何况这次还是要活捉，难度可比单纯的屠龙棘手一千倍一万倍。

    万一中途有个闪失，让一头黑龙溜掉了，比蒙王国就麻烦大了。

    虽然费解，刘震撼对穆里尼奥还是有一定信任度的，老天鹅缺点不少，但至少不是一个讲大话的人，既然他这么有把握，那就拭目以待好了。

    “我记得你刚刚说过，这石柱上的文字是龙族符文？”别人在挖掘土方，刘震撼没事干，他忽然想起在干掉冰鳗之前阿仙奴所说过的话了，这个究级变身成为霜雪皮丘的龙巫女皇，至今没有还原本体，也还是第一次主动开口说话。

    “古代神龙奇迹有很多，这是一个很强大远古史诗巨龙，在自己的宝藏上所下的禁制！我本以为冰鳗是一只守护魔法中枢的魔兽守卫，谁知道不是。”阿仙奴沉默了好一会，有点情不愿地答道。

    “你大概刚才有点兴奋，是吧？”刘震撼歪了歪嘴，想笑却没好意思笑。

    “十星连珠寒潭的魔法中枢就是这两根石柱，里面的确应该有个强大的守护魔兽！”阿仙奴努力分辨着石柱上的文字，有点颓然：“估计破坏了石柱它才会出来，我可能是太紧张了。”

    刘震撼笑了笑，早在海神岛时，自己对于云泰禁锢法阵和爱琴禁锢法阵早就有过一次研究了；爱琴大陆的禁锢法阵，往往埋设地点隐秘，但是魔法中枢一目了然，纯粹靠强大的守护者去保卫安全，只要能找到法阵，有实力的话但并不难以攻破。

    相比之下，反倒是依靠智慧和学问去寻找秘密阵眼的云泰法阵更令人头疼。

    爱琴大陆古代遗迹数胜数，古老魔法阵守护的多是一些宝藏，龙族的宝藏应该算是最价值不菲的了。一想到这个，刘震撼有点兴奋了。

    “你去把安度兰叫过来看看吧。”阿仙奴又说：“对于深奥的龙文，只有智慧久远的巨龙才能看透，或许我的理解有偏差。”

    “以后再说。”

    偷偷看了一眼正在挖掘冻土的穆里尼奥和花精灵们，刘震撼心里一阵暗爽。

    等这帮花精灵搬迁之后，自己叫上娜娜、黛丝和安度兰长老来考察考察，如果十星连珠寒潭真是某个远古巨龙的禁制，挖掘出下面埋藏着的无数珍宝，自己岂不是发了？魔法中枢的守护怪兽算什么？翡冷翠幻兽一字排开，就是远古巨龙亲自来了也得掂量掂量。

    伊斯寇斯米！这次总算没白来跑一腿。刘震撼的眼眶湿润了。　小＿说t-x-t＿天/堂



第四百零八章 毒箭神射 

    挖掘艾瑞达焰魔花费了很长的时间，冻土实在是太硬了，当初埋的也太深了一点。

    月精灵女王丽芙就站在一旁，歌莉妮和歌坦妮两姐妹也不好和刘震撼多说话，只能眉来眼去。

    果果反倒比老刘风流快活多了，它不时捏根枯树枝伸进寒潭，一提手就是一根雾凇冰挂，和阿仙奴吱溜吱溜地吸。

    穆里尼奥带着一帮侍卫和花精灵们吭哧吭哧挖到天黑，直到一轮明月高挂天边，总算汗流浃背在土埂上掘出了一个十来米深的大坑，把盛着毒焰魔王的箱子给挖了出来。

    令刘震撼意外的是，挖了这么久的土，花精灵的雕花钢锹居然一把没断，看来这些上位精灵也并是华而不实，至少他们在美观和力学原理上似乎求的了一个完美的平衡。

    刘震撼稍微收敛了一下自己先前的轻视之心。

    八个体魄健硕的条顿武士用手腕粗的树藤把一个棺材般的银箱从土坑里吊拽了上来，历经无数年的风霜磨砺，这只沾满土坷拉的银箱上已经出现了一块块巨大的蚀疤，仿佛手一触碰就会剥落。

    箱子上有个大锁，腐朽的厉害，有个花精灵挥动雕花钢锹连砸好几下也没敲断，结果一位条顿武士伸手一拧就给拧掉了。

    刘震撼忍不住好奇凑过去看了看。

    他有点奇怪，异界强者都是肉搏和魔法双系专精的两面高手，传说中的混沌界毒焰魔王更是体型壮硕，再怎么说也得十米开外，这可是典籍中有记载的！

    这个箱子未免小了一点？

    让老刘没想到的是，这个大箱子里还套着一层小箱子。

    更没想到的还在后面，居然不止一层，整整套了六层箱子之多。

    最后一个箱子约一米三四长度，提取这个箱子的两个花精灵戴上了厚厚的纤维手套，小心翼翼的。

    这么做据说是因为毒焰魔王身怀剧毒，防止沾染。

    箱子打开的一刹那，柔如月光般的银芒光华四散，洒落在每个人的脸上，如镀水银。

    刘震撼呆如木鸡，果果站在他肩膀上前倾的厉害，不是被小贝一把抓住了耳朵，险些栽进去。

    古旧的小银箱里躺着一个黑发如云的小女孩，正蜷缩着酣睡，睫毛忽闪忽闪，仿佛在做一个美梦。

    她那**娇小的身体上绑着一层细细密密地云棱形锁链，分九段缠绕，每一节都刻有元素波动极其深沉压抑的波动，有虚幻般地魔法符号若隐若现，灿如水银般的光华正是来源于这根云棱形锁链。

    箱中原本垫着一层黑炭色的丝织品，蓝缕清晰。遇见风没一会工夫，就变成了黑色的片片蝶碎。

    仿佛被惊醒了，小女孩突然睁开了眼，半昂起头，眼神惊恐地看住了面前的一大群人，她长的不算很漂亮，但很惹人怜爱。

    “不得了！都能化为人形了。”穆里尼奥看了半晌方才说出这么句话。

    “幸亏是在人形状态被‘风之符文傀儡锁链’绑上的，要不这箱子肯定盛不了她。”切赫长老吸了吸冻地通红的鼻子。

    “这就是毒焰魔王？”刘震撼有点不明白：“我怎么一点也感觉不出它的元素力量？”

    “你如果被‘风之符文傀儡锁链’绑上，所有的力量也会转变为禁锢之力。”月精灵女王冷冷说道。

    “是吗？”刘震撼斜乜着丽芙女王，他隐约觉得这位女王对自己似乎也颇有敌意：“陛下，先恭喜你了，这可是一件神器。”

    “李察大人，有机会要不要也试试这根锁链缠上是什么滋味？”丽芙女王面容一片冰冷，细细凝视着刘震撼：“我保证，一定会让你终生难忘的。”

    “没问题！”今天两支上位精灵都找老刘的麻烦，刘大官人真是憋了一肚皮的气。怒极反笑道：“有机会的话，您一定得让我试试这根‘风之符文傀儡锁链’，我的确想看看它究竟有多厉害！”

    “和您开个玩笑而已。”丽芙女王甜甜地笑了。

    按照精灵地年龄来看，这位女王虽说已经结婚，其实还是个不折不扣的少女，这一笑当真是春花霁月，丽品凝仙。

    靠你妈！又是个玩弄人心的小妖精。刘震撼暗说一句日。

    “有了这个安瑞达毒焰魔王，再来两头黑龙，我们的先哲艾莉婕复活就指日可待了！”花精灵长老乐的一个劲搓手。

    “我不是什么毒焰魔王！我是鸩女安瑞达！”躺在箱子里的小女孩怯生生地辩解道。

    一阵哈哈大笑，大家都觉得这个艾瑞达演技不错，历史悠久的恶魔都演技不错。

    “小心点，她可有毒！”切赫长老提醒几个用木杠抬起箱子的条顿武士。

    “我真的不是什么毒焰魔王，我是鸩女安瑞达！你们囚禁了我这么多年，究竟还想怎么样？呜呜呜……”小女孩哭的昏天黑地。

    刘震撼闻言一震，悄悄拉住了穆里尼奥，指着箱子里的小女孩问道：“她刚刚说什么？”

    “她的话怎么能信？你没看到她被什么锁住了？”穆里尼奥奇怪地看住了老刘。

    “凤凰中是有鸩这一属的，那是毒凤凰！”刘震撼记得安度兰长老提起过：“这个小妞会是一只毒凤凰吧？只是名字叫做安瑞达？”

    “关于凤凰谁能比我们精灵更了解？凤凰是全世界的守护神！毒鸩的确是凤凰一属，可是爱琴大陆谁见过？爱琴大陆只有不死鸟火凤凰！”花精灵长老切赫鄙夷地瞪了刘震撼一眼。

    “我就是！我只是名字叫艾瑞达！”小女孩在箱子里努力挣扎着，撞得箱子碰碰响，额角很快就渗出了血丝。

    “别听她的！她只是毒焰魔王的进化人形，想欺骗我们放开她罢了！”穆里尼奥拉了刘震撼一把。

    “这倒也是。”刘震撼想想也没那么巧合，但他又有点不敢看这个小女孩地眼睛。

    那双眼睛会让他油然而生一份怜惜。这种感觉很奇怪，老刘自认自己的心肠够硬的，这次也不知道是怎么了。

    小女孩在箱子里绝望地嚎啕大哭了起来，可能已经感觉出了自己的悲惨命运。

    “我都已经涅磐好多次了……呜呜……为什么你们还不放了我……呜呜……”

    “我真的不是什么毒焰魔王……呜呜……我只是叫安瑞达……呜呜……”

    “求求你们了……呜呜……别再把我丢进箱子……我好寂寞……呜呜……”

    “……凤凰之神夏圭……呜呜……您的使者究竟在哪……呜呜……”

    “别吵了！”一位条顿武士不耐烦地对着小女孩大喝道。

    刘震撼听着这个女孩的哭声，脑袋有点乱。

    他甚至有点想把这个女孩放了，让她变身成为原形看看。

    但他也知道这么干实在是有点傻，且不说失去了神器锁链的桎梏，能不能降伏这种史前魔兽。

    关键是别人也不会同意这么干的，因为这是解救战神之友艾莉婕的魔法嫁接体。

    刘震撼自己也没法说服自己。

    “大家要理这个安瑞达说什么！我们的前辈英雄在艾露尼月神庙发现她时，地阙中有一面石版专门介绍了她的厉害！当年她出现在精灵之中，潜伏了很久，有一天突然浑身冒出漆黑地毒焰，杀死了无数的精灵，所以月神才封印了她！”切赫长老喋喋不休地说道：“你们看她，被‘风之符文傀儡锁链’封印的时候都已经是人形了，如果让她一直逍遥到现在，那得有多厉害！”

    “不论如何，她已经被囚禁了上万年，我觉得她真的很可怜。”歌坦妮怜爱地看着这个小女孩。

    “或许……”歌莉妮看到父亲狠狠瞪了自己一眼，吐了吐舌头不敢再说了。

    “没有食物，光靠沉睡，就算真正的毒焰魔王也活不了一万多年吧？”刘震撼说道：“似乎只有凤凰的涅磐……”

    可是根本没人理他说什么，刘震撼只能苦笑。

    一切照常进行，回到营地，花精灵尽了地主之谊，摆出了丰盛的晚餐让所有来客饱餐一顿，其中也包括了大名鼎鼎的莲拔丝，刘震撼和两位帅哥随从的座位被安排的接近了森林边缘。偏僻的犹如参加的是蛮荒之宴。

    莲拔丝虽是花瓣，长的却有点象芝麻饼干，脆的很。刘震撼吃了一口，下肚果然感觉不饿了，但是吃别的东西也照样吃的下，挺有意思地一种食物。

    所有人都很兴高采烈，包括来参加宴席的一群淡水美人鱼，穆里尼奥和他们交谈甚欢，就剩刘震撼和阴着脸的两个大帅哥落落寡欢。

    果果和小鹦鹉一直围着那个银箱子打转，果果还喂了两口莲拔丝给这个毒焰魔王地小女孩吃，这个动作吓了老刘一大跳，因为花精灵长老一再强调这个安瑞达有剧毒，危险指数巨高。

    按说果果不该这么笨的，老刘也有点疏忽了。

    可是也没见果果被毒翻，老刘甚至看到一直在抽泣的焰魔破涕为笑，和小鹦鹉聊了几句，脸还红了。

    如果这也是演技的话，刘震撼打心眼有点佩服这个毒焰魔王的表演能力。

    宴会快要结束期间发生了一个小插曲，有个年青花精灵端着个酒杯摇摇晃晃飞到刘震撼身边，一个劲夸小鹦鹉可爱。

    刘震撼看出来了，这好象是切赫长老的儿子，宴席开始阶段，穆里尼奥拉着他的手说过好一阵子话。

    这个花精灵背后插着一张短弓，一看便知是个能力不错的守护武士。因为花精灵一族只有守护武士才有资格背上弓箭。

    花精灵的弓箭名叫“灵犀箭”，这也可能是整个大陆唯一不是用来射人的箭。这种箭是用来迎击魔法的，不同层次的灵犀箭可以诱导不同等级的魔法偏离导向。

    既然有花精灵主动示好，前来夸奖小鹦鹉，刘震撼总能无动于衷。

    于是他微笑着回应了这位花精灵武士，礼貌地客套了两句。

    “白令金刚鹦鹉能活几年你知道么？”这位花精灵守护武士说了句不该说的话，醉醺醺地竖起三根指头：“它是所有鹦鹉中最短命的，只有三年！”

    老刘的脸色一下子变的很难看。

    “你的这只鹦鹉明显已经成年了。”这个花精灵青年看来并没喝多，他的手稳健有力地拍了拍刘震撼的肩膀：“好好照顾它吧，它骂人的机会不多了。”

    没轮到老板发作，贝克汉姆腾地起身，一伸胳膊卡住了这个花精灵的脖子，用力一别，挟到了自己的腋下，把这个花精灵的舌头勒伸出来整整半截，脸膛也憋成了紫色。

    “我来教育教育他。”小贝拖着这个身高只有一米五的花精灵进了森林。

    倒霉鬼一路上只能嗯嗯挣扎着，只可惜花精灵虽有守护武士，却不是真正的武士，这个花精灵两只鞋子都踢飞了，还是抗不过小贝的蛮力，幽暗的密林深处很快响起了拳脚着肉声。

    刘震撼这里的位置有点偏僻，谁也没注意到这个插曲，穆里尼奥正在和花精灵、淡水美人鱼们频频碰杯，莉莉和妮妮似乎看到了，不过别过了头，小麦和马里也把眼光滑到了一边，肩膀笑地一抽一抽。

    不一会工夫，小贝拍着手出来了，把靴子上的泥泞在身旁的树上擦了擦。

    “我从不跟身材矮小的人动手，不跟女人动手。”贝克汉姆说：“可这一次我也忍不住了，没下狠手，只是给他个警告。”

    “我也是。”刘震撼笑着摇了摇头：“其实没必要，他们太瘦弱了，这样胜之不武。”

    “看不出来你的武技也行啊，我今天看到你的连环飞踢了，很有踢打术的派头。”兰帕德对小贝有点仰慕似地上下审视着，重新换了一种目光。

    “魔法师是最聪明的，如果他们想学任何东西，只要花时间就能学会！”小贝酷酷地说道：“我的确练过一阵子踢打术，依靠脚发射魔法，必须有利落地基本脚功。”

    “只学一种魔法，拥有大把时间的法师到底还是太少了。”刘震撼可惜的说道。

    闲扯了一阵之后，宴会迅速撤掉了，似乎所有的花精灵都没意识到自己少了个同伴，忙着撤桌椅。

    丽芙女王从一个月形金属徽章中召唤出了一头硕大无朋地白虎，这头白虎雄壮的肌肉上拥有一条条黑色的纹路，鞍鞯一律银质，满镶熠熠生辉的宝石。

    看不出来，这位月精灵女王竟然还是一个高阶祭司，老流氓连连砸嘴。

    更让老刘看不懂的是，这位女王陛下从白虎的鞍鞯上取下了一只月光璀璨的袋子，从里面取出一颗颗亮若晨星的月石，在地面上布置出了巨大的魔法阵。

    看到梦寐以求的月石，刘震撼的目光只能用毒辣才可以形容。

    如果眼神可以抢劫，丽芙必然已经遭遇了传奇巨盗阿里巴巴和四十个兄弟。

    花精灵们乱烘烘地跟在一旁帮忙，切赫长老的手里也捏着个亮闪闪的袋子，不时从里面取出一枚雪亮刺眼的月石递给月精灵女王，到底是上位精灵，这种稀有的月石也只有他们才会有。

    一个骑在微型白虎背上的花精灵祭司在一旁念叨着祈言，不时抛洒出一道道白色的光环。

    这个花精灵祭司也骑着白虎，不过她胯下的白虎只有狸猫大小，生着一对透明的翅膀，看上去颇有点可爱。

    刘震撼强烈怀疑这是不是一只会飞的猫，今天的场面是他从未见过的，真是处处觉得新鲜。

    一个用月石组成的魔法阵摆好之后，差不多占了整个花精灵本就不大的营地一大半。

    无数熠熠发光的月石组合在一起，到处都是耀眼的亮光，一道道水银般的亮光在月石与月石之间的地面上横划成行，构成了一个巨大的六芒星阵，星阵中央浮凸着星星点点的奇怪文字符号，煞是漂亮。

    这时候所有不相干的人全都闪到了一旁，一个月精灵射手取出了自己背后的羽箭，走到了盛着毒焰魔王的箱子边，用锋利的针形箭镞刺破了安瑞达的肌肤。

    果果大怒，拣了个石头嗖地丢了过去。

    这位精灵射手连头也没回，听到耳后有破空声，脚步一垫，腾地跃起七八米高，稳稳落在了树梢上，居高临下地俯瞰着刘震撼和他怀里的果果，目光冰冷。

    “这就是月精灵的实力？”刘震撼还是第一次看到有人会轻功呢。

    “跃在空中，花哨是花哨了，遇到内德维德那样的豪斯箭手，他就死定了。”贝克汉姆闷笑道：“如果是金精灵也许还行，那种上位精灵是真正的踏雪无痕，体态轻盈，可以空中连折三次身形。”

    “左脚尖踩右脚尖？”刘震撼提高音量问道。

    “是啊。”兰帕德奇怪地看了看老板，这也大惊小怪。

    落在树梢上的月精灵射手见对方自顾自地谈笑风生，悻悻地跃回了地面，继续用箭镞采血。

    刘震撼紧紧握住了果果的小爪子。

    安瑞达没哭也没闹，只是静静地看着正在采血的月精灵，目光平静中带有一丝绝望。

    “他们这是在干嘛？”小贝悄悄问老板。

    刘震撼耸耸肩膀，他也不知道。

    有人取过了一个水盆，这位月精灵箭手将数枝蘸着鲜血的箭镞浸泡了进去，足有十四五个脚步敏捷，尖耳朵上满是圈圈魔纹的月精灵箭手抽出了自己的羽箭，攒成一堆，挨着个把箭镞戳在这盆水里泡了泡，又小心翼翼地塞回了自己的箭囊。

    刘震撼估摸着，这大概是对付地狱黑龙的，因为毒焰魔王安瑞达在典籍中有明确记载，这种混沌界魔兽含有非常毒辣的抽疯焰毒！

    这些月精灵箭手看来就是丽芙女王的大内侍卫了，看尖耳朵上的魔纹，应该都是掌握了风之力量的箭法高手。

    毒箭配神射！果然计策毒辣！

    不过刘震撼还是有一点想不通，穆里尼奥究竟怎么才能让地狱黑龙来这儿呢？

    还是难句老话，还是那个老问题，地狱黑龙又不是妓女，哪能说来就来？圈套布的再好，又能如何？

    刘震撼憋了一肚皮气，耐着性子留下来，想看的无非就是穆里尼奥会怎么才能做到这一点！

    现在这个时刻终于到了！　小＿说txt天'堂



第四百零九章 爱琴之花 

    如水的月光下，丽芙女王和花精灵祭祀在月石六芒星阵中央同时吟唱起了冗长而遥远的精灵语魔咒。

    在月石柔和的光晕托持下，月精灵女王连同座下白虎袅袅升空，一道道银色的光环旋涡从她柔和如无骨的纤纤素手中急速射出，沁入一枚枚耀眼明亮的月石。

    清丽无畴的花精灵祭祀跟随着丽芙女王的动作，轻轻挥动着手中红色指挥棒，用镶嵌在棒头部的五角形红宝石拨洒出一道道玫红色光环，追加进月石之中。

    一红一银两种颜色的元素光环在月石灿烂的芒下迅速混合，氤氲出一片暧昧的的艳丽梦境。

    仿佛是配合精灵祭祀清脆嘹亮的吟唱声，两头白虎座骑齐齐引颈，吼出了一声巨大的虎啸，甜美和雄壮两股孒然不同的声浪，凝聚成无与和谐的震撼天籁，在山林和幽谷间来回碰响，越传越远。

    有道是龙行云，虎行风，白虎的咆哮声过后，山林中的晚风突然之间也变的凌厉了起来，呼啸的狂风带着肆虐和肃杀，席卷森林和山脉的暑气，洒下一片清凉；天空中乌云如渡，远处山林中松涛如怒，峰峦叠聚。

    一群群如啼如泣的夜枭，圆睁着雪亮的眼睛从森林里被惊起，“扑棱棱”飞向远方。

    耀眼的元素光环照亮了两位精灵祭祀倾国倾城的俏脸，夜风掠过她们俩的长发，在瑞彩千条得月石光华照耀下，裙抉飞舞的两位精灵祭祀仿佛是天界的神女意欲乘风而去。

    刘震撼捏着一柄雪亮的匕首，在篝火上烧的红红的，帮小鹦鹉把脑袋上的皇冠长翎烫成了一个汽笛状的大鬓角，不时抬起眼珠子张望一下忙的热火朝天的精灵们。

    果果和阿仙奴在银箱边上，掂着足尖骨碌骨碌瞪着自称鸩女的安瑞达，不知道在玩什么，小贝和兰帕德一人平端着一个绛紫色水晶球，四处狂拍。

    “李察！”穆里尼奥簇拥在一群花精灵之中，远远地对刘震撼招了招手。

    刘震撼拍拍衣服站了起来，小鹦鹉威风凛凛地顶着个汽笛状的大鬓角，大摇大摆地跟着老板一起往穆里尼奥的方向走了过去。

    “李察，这个仪式还得好一会时间，你现在可以派你的魔庞将艾莉婕的身体取出来了。”天鹅主祭遮住额头又细细查看了一下天空中的夜色。

    今夜是十五之夜，香帕盈满，月球表面上的环形山历历在目，虽有几朵乌云飘过，却遮不住夺目的清辉。

    “现在就去取？”刘震撼问道。

    “对！”穆里尼奥肯定的点点头：“就现在！”

    穆里尼奥想想又嘱咐了刘震撼一句：“动作稍微小心一点，坚冰结界一旦打破平衡，会自动解除状态！”

    刘震撼点头，回身把手指塞嘴里打了个响亮的呼哨。

    果果耳朵一竖，对银箱里的安瑞达摆手再见，拽着阿仙奴蹦蹦跳跳地跑到了老刘身边，两个大帅哥也赶紧收起了帝维，急匆匆赶了过来汇合。

    “导师。”刘震撼拽了拽天鹅主祭的胳膊，“翡冷翠多少还有点家当，要不要我现在就派人把他们全叫过来？省的待会动起手镇不住场子！”

    “没必要！”穆里尼奥老神在在地笑了笑：“丽芙举行的这个仪式并不是优伶表演，不需要太多人旁观！”

    看到翡冷翠领主一脸的懵懂，穆里尼奥笑着拍拍他的肩膀，走开忙别的事去了。

    十来个月精灵神射手围成一圈，纷纷把背后打着魔法烙印的墨绿色披风挽裹住了身体，齐声念起了清脆悦耳地精灵法咒，刘震撼本来已经向寒潭走去了，看到这一幕忍不住好奇地停住了脚步。

    一根根茶叶般的绿芽飞快地从月精灵神射手的墨绿色披风上生长出来，很快蔓延成了绿油油的树叶，将他们瘦削的身体完全叠盖。

    有一两个月精灵神射手铺满绿叶的身体上，还横生出了一根根虬曲的藤蔓，结出了一棵棵核类果实。

    片刻之间，十来个月精灵箭手不见了，多出了十来个人形蔷薇丛。

    “靠你奶奶！这不是‘精灵披风’么！”刘震撼啧啧地撅嘴。

    “精灵披风”的主要作用就是植物似形伪装，这玩意和“艺人面罩”号称精灵族炼金双绝。虽然不算什么很高级的魔法装备，但制作工艺上颇有独到之处；如果在大森林中使用，充沛的自然气息可以配合精灵披风掩盖住一定层次地魔法波动，从而逃过很多侦测类魔法的感知。

    在穆里尼奥的指挥下，伪装完毕的月精灵射手们再次在刘震撼眼前再次施展出了上位精灵特有的高段敏捷，他们的身子比柳絮更绵软，比羽毛更轻盈，一个个旱地拔葱，也没见怎么费力就跃起了七八米高，无声无息地蹿上了营地四周地参天大树，脚尖一点树枝叶梢，“嗖嗖嗖”又连跃数次，被一片片浓密的绿迅速吞没。

    看着这些月精灵神箭手比跳蚤还要跳蚤的弹跳力，刘震撼想了半天，想出一个贴切的形容词——飞檐走壁。

    “这个三角伏击阵真他妈凶险！”刘震撼环视了一下被丛林三面壁围的精灵营地，一阵恶寒，这里埋伏的地点简直是天造地设的三角伏击阵地，视野开阔，不存在任何射击死角，退路也充裕无比，老天鹅可真会挑地方！

    “如果能把黑龙引诱过来，这次的埋伏的确凶险。”贝克汉姆压低声音说道：“月精灵射手这次用的都是齐梅针箭，这种箭是专破魔防的精灵针箭，虽然比不上湮甲箭那么凶悍，但效果也不算太差！而且刚刚那个月精灵射手采取了安瑞达的血液之后，曾经在一盘水里勾兑过了，我估计那盆水肯定有点名堂，单靠稀释的抽疯焰毒，毒抗起强的地狱黑龙会买帐才叫见亡灵！”

    “无非是一些增幅毒效，便于扩散的精灵药剂罢了，精灵有这天赋。”兰帕德有点鄙夷：“不过这么做也太没有骑士精神了！想不到上位精灵居然也会下毒了！是这个世界变地太快？还是我改变的太慢？”

    “毒不毒无所谓了，我倒是挺羡慕这些月精灵的身手，兰帕德，你能不能象他们那样高来高去？”刘震撼瞥了一眼自己的龙骑士，心里暗骂一句傻蛋。

    “我不是盗贼出身，肯定比不上月精灵这么敏捷的身手！以后不大好说，斗气到了一定境界也能抵消重力升空飞翔，我只是现在还没达到这个境界。”龙骑士俊脸微微一臊，连忙为自己辩解道：“其实我们圣骑是以防御力见长，我们可以无畏地正面硬撼任何对手！”

    “魔法师只要达到魔导师阶段也能升空，不知道我多久才能达到这个目标。”贝克汉姆也有点唏嘘：“我的工会职称根本就没法评，导师也肯定不会教我第二种魔法的。”

    “弄件幻兽铠甲就能飞了，这还不简单。”刘震撼忍不住打了个寒噤，说话间已经进入十星连珠寒潭的范围了，气温的巨大变化让他起了一排痱子。

    捞取艾莉婕的身体并不需要花费老刘多少手脚，双子寒潭里面的六棱石柱上有绑好的铁链，只要让革瑞恩顺着铁链向下就能找到艾莉婕；不过等待捞取上岸的这段时间可真漫长，寒潭深达千尺，水温又很冰冽，一时半会之间潮汐领主也没法把艾莉婕给托上岸来。

    老刘、小贝兴奋的团团打转。

    艾莉婕的美丽在大陆通史上有明确记载，据说她的美貌可以让整个世界的温度上升一个华氏，文学固然允许夸张，但能赢得如此赞誉，艾莉婕的美丽可想而知。

    兰帕德依然表情冷漠，他是个操守严谨的圣堂，苛守泰穆尔拉雅崩于面前而不改色的骑士信条，但略显炽热地目光，还是从侧面折射出了这位龙骑圣堂的信仰不够坚定。

    “你们说艾莉婕会有多好看？”刘震撼等的有点不耐烦了，问这两位帅哥手下。

    “我想大概和老板娘差不多吧。”兰帕德老实的很：“美人的类型有很多种，容貌也各有千秋，我想爱琴之花再美，也该有个限度。”

    “我估计可能和传说中的貂蝉美人有一拼！”贝克汉姆砸了砸嘴：“不过弗兰克说的也不错，美人也分类型的！萝卜咸菜，各花入各眼，能和几位老板娘有一拼已经不简单了。”

    “哈哈，看来我的老婆也挺给我长脸。”刘震撼兴奋了，背过身去撒尿，果果也跟着解开了肚兜，小屁股一扭一扭地撞老刘的大腿，比赛谁尿的远。

    贝克汉姆也觉得有点尿急，兴奋过度都有这种生理现象，于是这位帅哥也屁颠屁颠跑过去和老板并排站，捞腰解裤子。

    不过小贝似乎楞了一楞，又蛰摸回来坐下了。

    “咋了？”兰帕德奇怪地看着他。

    “拿不出手……实在是拿不出手……”小贝的脸红扑扑的，不好意思地回头看了一眼老板魁梧的背影，压低声音骂一句：“欧比斯拉奇！太伤我自尊了。”

    兰帕德有点不相信，拿出了圣骑士的真本事，偷偷过去张了一眼，回来一屁股也坐在了地上。

    “我靠！”从不骂人的圣堂也忍不住暴了句粗口。

    听了这话，坐在水埂上的阿仙奴忍不住噗嗤一口笑，这还是龙巫女皇最近以来第一次笑。

    潭水一阵“豁喇喇”响动，潮汐领主巨大地身躯裹着一身厚重累赘的冰壳子，终于从漆黑的潭水里冒了出来。

    它的残缺双瓜间托着一个圆蛋形的冰疙瘩，约有一米七八长度，精致可爱，毫无疑问，这就是“绝对零度守护戒指”所凝结出的坚冰结界了。

    刘震撼抖了抖肩膀，掖好裤腰，抽出了自己掖在背后的战斧。

    雪佛兰战斧搀杂了稀有的伊斯西丁金属，接触人气之后能够反射月光和星光，如此漆黑的深夜之中提着它，不啻于提着一个特大号的日光灯。

    一阵倒抽凉气声，然后是一地的口水，迅速凝结成冰。

    昔日龙族第一美人阿仙奴目光呆滞地凝视着透明而清晰的冰蛋，如果把她眼中的妒忌折合成粮食，爱琴大陆在一百年内将不会再出现饥慌。

    冰蛋里包裹着一个身高一米六左右的袖珍美女，一身红色法袍，秀眉颦颦，似在痛苦中沉睡，又如沉睡中痛苦；两条半曲起的修长美腿裸露着大片的雪白，鬓角上插着一朵火影百合花在坚冰中仍然鲜红耀眼，在白亮的斧光下和着冰晶，反射出一片迷离。

    她拥有一头湛蓝色的波浪卷发、迹近透明的炎蓝色翅膀和全爱琴大陆狼都猫瓜挠心、睡不着觉的绝世容颜，白皙如玉的琼鼻两旁各有一道淡淡的指痕——这是精灵族最古老的一个传统“怯颜”。

    据说当一个精灵婴儿诞生时，容貌美丽的连母亲也觉得不可思议，气质高雅到连父亲也要目瞪口呆，那神庙的白虎祭司就必须帮这个婴儿在脸侧用指甲划下两道痕迹——这就是“怯颜”。

    这么做是防止这个精灵婴儿太过美丽，遭受天妒而早早夭折。

    精灵一族的美貌世所公认，能让精灵也瞠目结舌的美丽，并为之举行“怯颜”的精灵大美人，典籍之中有记载的，自古以来只有一个艾莉婕。

    “爱琴之花”的头衔当真不是盖的！

    花精灵一族的平均身高不到一米五，只有实力强大的花精灵才会在身高上有所突破，以艾莉婕一米六左右的身高来看，“爱琴之花”当年能和阿拉贡、莱戈拉斯、矮人金并称战神四友，显然也并非是胸大无脑的花瓶角色！小.说。t/x/t天.堂



第四百一十章 劣质打手 

    “漂亮！”小贝连连砸嘴：“应该用粗话来说——真他妈的漂亮！”

    “只有天主才能创造出这种杰作。”兰帕德无比虔诚地说：“守护这样的美人不被邪恶占据，我愿意付出我的生命！”

    果果对龙骑士比了比中指。

    “这个妞好正点～比阿仙奴还正点～”小鹦鹉嘎嘎怪叫着，汽笛状的大鬓角一阵乱摇。

    阿仙奴听了这话，恨恨地瞪了一眼小鹦鹉，咬牙切齿地钻进了果果别在肚兜上的死亡领主护盾徽章里，再也不出来了。

    刘震撼本想说两句流氓话来衬托一下自己的心情，但是转念一想，艾莉婕毕竟有可能是战神老大的女友，自己好歹是个神曲萨满，犯下这等大不敬也未免太说不过去了，遂打消此念不提。

    把这个巨型冰蛋捧回花精灵营地，一点没出老刘所料，巨大的喧哗、惊叫声此起彼伏响成了一片。

    一大群花精灵怀着虔诚，也不顾湿地上的水洼，纷纷拜伏在地，向冰蛋举行收翅三叩的古式觐见礼。

    刘震撼差点没笑死，居然连穆里尼奥看着这个冰蛋也足足楞了半响，对于一个斯迈贵州来说，在社交场合这么失态可不常见。

    月石魔法阵似乎直到现在还没有完成，丽芙女王和花精灵祭司仍然在吟颂一句句赞美诗般的精灵魔咒，一颗颗月石上就象烧开了的水锅急速蒸腾着银红双色地清亮光流，汇集于魔法阵中央位置并形成了一个气状旋涡，旋涡中央有一个伸缩不定的漏斗状绯色银柱，纷纷扬扬地飘落萤火虫般的银色、红色星屑，将空气中若隐若现的魔法符箓映染的越来越清晰。

    天地万籁在宁静与躁动中往来交替，这是一个用语言无法描述的奇妙空间。

    “李察，”穆里尼奥把目光终于从冰蛋上收了回来：“让你的人赶紧带着这里的花精灵和淡水美人鱼先回翡冷翠！”

    “彻底清场？难道这个魔法仪式连花精灵自己都不能观看？”刘震撼直楞楞地看着穆里尼奥。

    “我这是以防万一！”穆里尼奥说道：“花精灵和淡水美人鱼的两位族长将大部分成年战士带走了，我总得为留守的这些人负责吧！万一出个意外，以巨龙的攻击力，这些老弱妇孺哪抗得住？”

    刘震撼点点头，让小贝和兰帕德照办。

    老刘自己也没闲着，迅速把自己武装起来，穿上带有秘银战神徽章的豪猪皮袍子，古力火铳压上了一粒摩拉丁怒火，一箱子飞斧也重重顿落在身旁，上面搁着满镶雷霆钻石的武装带。

    做打手总得有打手的素质。

    穆里尼奥把四个女儿叫到身边，正吩咐着什么。翡冷翠的几个老板娘带着一大帮气势汹汹地夏宫仆射、法师和侍卫们从树屋驿馆里一个接着一个冒了出来，穆里尼奥奇怪地看住了老刘，刘震撼耸耸肩膀，意思我也没叫他们来。

    “不好意思，诸位勇士！今天我准备的是活捉地狱黑龙而不是屠龙，不需要这么多高手一起登场的！”穆里尼奥对海伦歉意地点也点头：“岚下，还请您将大家先带回翡冷翠！因为精灵族的传统的关系，接下来的仪式，没有具备精灵血统的人都不可以在场！”

    “我靠！”肥罗当即不满地嚷嚷了起来。

    “我日你先熊板板！”潘帅更是不满。

    “留下来看看也不行？”茉儿也有点郁卒。

    “抱歉，我的先知大人，的确不行。”穆里尼奥抱歉地点点头。

    “不要多说了，全部回去吧！”刘震撼对所有的夏宫武士们挥了挥手：“谁让你们来地？无组织无纪律！”

    看到自己的部下象放鸭子一样乱烘烘地又往回赶，老刘苦笑着看了看穆里尼奥：“导师，你到底葫芦里卖的什么药？我怎么感觉你是在把所有的人都在往翡冷翠赶？”

    “这有什么想不通的？”穆里尼奥翻了翻白眼：‘集合太多的高手，整个精灵营地中的元素波动和气势就会大为异样，巨龙的感知都非常敏锐，我怕它们不会上当！我的武士们马上也要撤退，除了个别能隐藏气息的高手，其余一个不留！“

    “人太少不会出事吧？”刘震撼皱了皱眉毛：“对方可是四头黑龙，其中还有个罗纳尔迪尼奥！”

    “绝对没问题！”风起了，天鹅主祭用力甩了甩自己白金色的长发。自信满满：“抓紧时间吧，你需要做地就是掩饰起自己所有的元素波动，看一出好戏！对了，把你这身神器全给我摘掉！元素波动太强烈了，也太熟悉了！”

    “导师大人，真的很抱歉！我虽然是圣阶法师。但我还不知道如何收敛自己的魔法波动！”刘震撼恬不知耻地耸耸肩膀。

    按说一个高法就该领悟短期隐蔽魔法波动的窍门，但我们的床上圣奇奥一身魔力全部来源于巧取豪夺，凭他那点可怜地魔法理解力，显然还不足以领悟这么高深的学问。

    “怎么会这样？”穆里尼奥傻了：“你竟然连掩饰自己的元素波动也做不到？”

    “你问我，我问谁去？我是自学成才的魔法师！”

    “开玩笑！你和果果的元素震荡如果不加掩饰，地狱黑龙还会上当么？你听说过爱琴大陆哪头巨龙也挑战圣阶法师？”

    “我日！”刘震撼无奈地摊了摊手：“你不能怨我啊！我从来都是明火执仗，这种细发活我真的是第一次做！”

    “我留下你就是为了应付突发事件的，没想到你……”穆里尼奥真有点哭笑不得：“我感觉这一次地计划似乎有点纰漏了。”

    “你不会让我也回翡冷翠吧？”刘震撼指了指自己的鼻子：“有精灵披风没？借我一套穿穿就是了！”

    精灵披风哪压制的住你的强大气息！“天鹅主祭皱了半天眉毛。咬咬牙说道：”实在不行，你只有先回翡冷翠了。“

    “我留下来半天鞍前马后，你现在让我回去？这哪成！”刘震撼不甘心地问道：“我藏在空间戒指里总行吧？把戒指给你戴着！”

    “魔法道具的元素波动都是固定的，就如同人地指纹！地狱黑龙也跟你打过不止一次交道，难道你认为它们的记忆力就那么差？全多瑙大荒原谁不知道你才有七度金空间戒指？你这不明摆着自揭身份么？”穆里尼奥摇了摇头：“我都准备让马里回避一下呢！”

    “马里？就因为他的‘爱露尼之吻神弓’曾和黑龙对阵过？”刘震撼斜眉吊眼地问道。

    “孩子，我不得不防！”穆里尼奥从怀中摸出一张犹如京剧脸谱般花里胡哨的蜡皮面具。低头蒙在了脸上。蜡皮面具一阵古怪的蠕动，等穆里尼奥再抬起头，已经变成了一个俊美的精灵男子，很普通的俊美。

    不用说了，这个面具就是大名鼎鼎的“艺人面罩”，顶级易容装备，盗贼梦寐以求的宝贝。

    “翅膀。”刘震撼指了指天鹅主祭的背后。

    穆里尼奥笑了笑，回身对一位条顿武士悄声吩咐了一句。

    这位条顿武士立刻奔上树屋驿馆，取来好几件硕大地紫色斗篷，帮穆里尼奥穿上了一件。

    “这次我很有把握的！但做事情总得考虑到方方面面。我也做好了最坏的打算，万一事情有所败露，你看看我现在的样子，堕落精灵找谁去？”天鹅主祭整理了一下斗篷，呵呵笑道：“我现在只是一个精灵。”

    “导师毕竟是导师，到底是你想的周到。”刘震撼砸了砸嘴，一阵猛挑大拇指：“难怪你把这里的人全赶走了！一个熟悉的人也没有，就算穿帮了，堕落精灵也不知道是咱们比蒙干的！聪明！”

    “这是最坏的打算，好歹对方是四头黑龙。”穆里尼奥若有所思地摇了摇头。叹了口气。转过身对在场的所有非精灵血脉的人一阵大吼：“大家抓紧时间，赶紧撤退！”

    “你也赶紧撤吧，呆会再过来。”穆里尼奥对刘震撼说道。

    “靠！”刘震撼抡起一脚将地上地一块裸岩踢的粉碎。

    “等一下！”穆里尼奥突然叫住了刘震撼，手搭着额头考虑了一下，吩咐两位条顿武士：“你们俩把焰魔带过来！”

    “李察，我有办法叫你留下了。”穆里尼奥又说道。

    “哦？”刘震撼的目光再次和安瑞达彷徨无助的眼神碰撞在了一起。

    “怎么留？”老刘奇怪地看住了穆里尼奥，又看了看安瑞达。

    如果不是安瑞达已经被“风之符文傀儡锁链”封印，刘震撼绝对怀疑自己中了“极道媚惑”之类的蛊惑魔法。

    他自己想想都觉得有点邪门，每当和这个小女孩对视一次，一种亲人的感觉就会加浓一分。这种感觉相当平静而温馨。

    果果捧着一挂雾凇冰溜，趴在箱壁上努力地垫起足尖递到安瑞达的嘴边。

    “真好吃，谢谢你。”安瑞达甜甜地对着果果笑：“你对我真好，从没有谁对我这么好过！”

    果果没心没肺的转过雾凇冰溜也吱溜吸了一口。

    “日！”刘震撼脸一下白了，穆里尼奥也楞住了。

    果果和安瑞达你一口我一口吸了个不亦乐乎，看得老刘和穆里尼奥眼睛都直了。

    “不会没毒吧？”刘震撼用胳膊捅了捅老天鹅：“你的神射手搞了半天，竟然没配上毒箭！”

    “胡扯！我们有专业人士，哪会判断不出来不没有毒？她的血液中的确有强烈的剧毒！”穆里尼奥拼命挠着脑袋：“怎么回事？为什么口水中会没毒？不应该啊！”

    果果示威式地瞪了一眼穆里尼奥，居然凑上去“吧唧吧唧”对着安瑞达的嘴唇一阵猛亲。

    “小螺蛳又有老婆咯～小螺蛳又有老婆咯～”小鹦鹉站在老刘肩膀上晃悠着大鬓角，傻里傻气地嘎嘎大叫。

    “有意思。”老天鹅笑了：“果果这明显是在给我做实验呢，想告诉我安瑞达不是毒焰魔王！”

    果果呵呵傻笑着，对着穆里尼奥一阵点头。

    “安瑞达既然说她是毒鸩，那唾沫中也应该含毒才对。”穆里尼奥拧了拧果果的大脸蛋，嘿嘿笑了：“小畜生，你这个证明一做，我倒是越发对这个安瑞达起疑心了！”

    “是有点古怪。”刘震撼也嘿嘿笑了。

    “其实我早看出来了，她似乎和你、和果果都很投缘。”穆里尼奥斜乜了一眼老刘：“不过我也得提醒你，一万岁的老魔兽扮起了嫩，这绝对不是什么好事。”

    “我看着她，感觉就象看着一个失散已久的亲人，仿佛……仿佛自己得了失忆症，似忘非忘，就那种感觉！”刘震撼擦了擦鼻子，自我解嘲似地笑了笑：“这种感觉还真是滑稽。”

    “能靠眼神发掘出自己的缘分，或许每个人地一生中也遇不上一次！你的眼神看着这个焰魔就象看着一个亲人，这很可能代表她就是战神赐予你的专属魔庞！”穆里尼奥呵呵一笑：“我知道你现在根本没有专属魔庞。”

    “她究竟是焰魔还是毒凤凰？”刘震撼慨然长叹：“导师，你别这么说，你再这么说，我岂不是必须伸手救她一救了？”

    “是焰魔还是毒凤凰，这都是已经不重要了！等她的魔力被嫁接完，她就只是一个普通的小女孩！到时候好好照顾她就是了，反正你也不需要什么战斗魔庞。”穆里尼奥叹了口气：“如果不是必须帮助花精灵拯救战神之友，就算是她是一个史前魔兽，我也肯定冒险打开锁链，让你试着收服她！”

    话音刚落，穆里尼奥突然袖口一抬，对着安瑞达的脸部喷出了一束又急又锐的雾气。

    一股晕人欲醉的兰花香登时四散弥漫。Ｗww.xiaoshＵotxt.cＯm



第四百一十一章 月石，美色，引龙 

    雾凇挂垂在安瑞达的唇边，小女孩已经合上了眼。

    她那长长的眼睫毛上缀满晶莹的泪瓣，呼吸平稳，已然香甜地睡着了。

    穆里尼奥又平伸起另外一个箭袖，再次喷出一道束状雾气，罩在安瑞达的脸上。

    打了个响指，穆里尼奥对歌莉妮招了招手，莉莉走过来乖乖伸直了胳膊，让父亲解下了她的一对金属护腕。

    又是两道雾气喷在安瑞达的脸上！

    迷迭七叶兰所制的“七日醉”！

    这种千金难买的月精灵神药转眼间居然喷了四回在安瑞达的脸上！

    这可是连巨龙也无法抵御的沉睡之药，只要正面吸中，必然进入完全状态下的沉睡！

    穆里尼奥低声吟唱出一串精灵语咒言，曲指弹出了一道犀利的风矢，射入了安瑞达咽喉部位的锁链匙孔内，只听“喀嘣”一串连响，缠满安瑞达身体的云棱形锁链象缩回洞中的蛇一样快速游走，自我契合，最终组成了一个三直寸多高的银质傀儡人偶，原本氤氲在锁节上的风之符文和银色光芒也悄然消失，仿佛从未存在过。

    穆里尼奥从怀里抽出一个艺人面罩，扔给刘震撼：“戴上它！”

    “你是不是想用这个锁链把我捆起来？”刘震撼指了指老天鹅脚边的银质傀儡人偶：“用它把我封印起来，我彻底不存在任何元素震荡了！对不对？”

    “我必须把你留下，以防万一。”穆里尼奥掰着指头，面部微微抽搐：“四枝‘七日醉’你知道有多难制作？我这次可真是出血本了！”

    “您还真看的起我。”刘震撼把艺人面罩蒙在脸上，矮身对着地上的水洼照了照。

    好稚嫩地一张精灵脸庞！嘴角还挂着一圈淡淡的绒毛，皮肤又白又润，居然额头上还长了几颗饱满的青春痘！刘震撼看得嘿嘿直笑，没想到自己变成傻b青年了。

    果果和小鹦鹉站在他的肩膀睛。看看水里，又看看老刘，一个劲翻白眼。

    有位条顿武士抖抖手，递给老刘一件超大的紫色斗篷。

    “不错，蛮帅气的！”刘震撼一边整理着斗篷，一边美滋滋地摸着没有胡子地脸。

    “我还是觉得你以前帅一点。”穆里尼奥弯腰捞起银质傀儡人偶，掷铅球一样抡中了老刘的肩膀，喀喀一串暴响，无数交叉纵横的银色云棱锁链仿佛是一张鱼网，突然把老刘勒了个密密麻麻。奇妙的风之符文在虚幻的空气中银光熠熠。

    小鹦鹉一边飞一边骂，扇着翅膀落在树梢上，显然是被吓了一跳。

    果果居然没溜掉，被风之符文锁链紧紧勒在了老刘的肩膀上，云棱形的锁链也在它的向上捆了九道，如同海带结。

    “见亡灵了！这破锁链怎么能连绑两个？不是说只能绑一个吗？”刘震撼象个木桩一样栽倒在地，把水洼砸起了一大片水花。

    “谁让你们是生命共鸣体，忘了告诉你，就算果果回了翡冷翠，这根锁链也能破开时空将它逮过来！”穆里尼奥走开了，头也不回地说道：“先委屈一下你了，李察！”

    莉莉和妮妮趁父亲没注意这边，偷偷用袖子帮老刘擦了擦脸上的水渍，然后慌里慌张地和一帮条顿武士一起离开了。

    刘震撼用力挣了挣这根锁链，锁链纹丝不动，小鹦鹉飞落下来，用钩嘴帮他大啄一通。

    “妈的～真是又举又坚～”小鹦鹉骂道。

    月石构筑地魔法阵中央，两位精灵祭司的咏唱越来越急促了，这是快完结的征兆。

    刘震撼暗暗佩服这两个精灵祭司，这个破法阵仪式已经举行了起码半个钟头了，都够的上吟唱一个小型禁咒的时间了。这口水得费多少！

    “沉寂之海”中现在除了花精灵长老切赫、穆里尼奥之外，所有的人都撤了，空荡荡的能捉的出鬼来。

    最后一个精灵语音音阶在两头白虎震天的咆哮中戛然而止，整个月石魔法阵蹿起了一道冲霄的银色光柱，这根光柱少说也有个上百码直径，雄伟浩瀚，直奔天空中地香帕而去。

    刘震撼躺在水洼上，惊地连嘴也合不拢了。

    穆里尼奥把手指攥嘴里，吹了个响亮的口哨，一座树屋驿馆的两扇木棂窗被打开了，一群黑色的人影一个接一个跃下。

    都是熟脸，穆里尼奥的老部下。

    其中那个表情冷酷的人类剑圣和一脸高傲的火系法师刘震撼在地底世界时就认识了；圣光法师格罗索在加里曼丹一战也出现过；至于那个拿着凶器般木蔓杖的德鲁伊曾经在翡冷翠表演过变身成蚊子，刘震撼印象也很深。

    剩下二十来个精灵战士，箭手和两个月精灵法师明显是幌子。

    “把那具金钢魔法传送阵收好，别让什么人突然冒出来捣乱！”穆里尼奥挥动着胳膊：“除了精灵之外，其他人迅速隐敝！收敛自己的气息！快快快！”

    月石魔法阵的冲霄银柱已经消散了，取而代之地是温和无比的银芒，照射的整个盆地山谷亮若白昼。

    美貌绝伦的丽芙女王唱响了夜莺般婉转的精灵小曲，一个高音叠着一个高音，几无停歇。

    山岚和清风为她伴奏，和成一曲天籁。

    花精灵祭司在月光下婆娑起舞，柔若无骨的身子把少女最美妙地曲线和最典雅的舞姿完全契合在一起，有无数缤纷多彩地花瓣从地面如同蒲公英一般一般飘起，随着这位花精灵祭司的舞蹈，一起在天空飞旋。

    刘震撼傻傻痴痴地看住了天空，眼睛瞪的犹如一只死蛤蟆。

    三大上位精灵，金精灵擅乐，花精灵擅舞，月精灵擅唱，这都不算稀奇。

    稀奇的是。原本在天空高挂的香帕，历历在目的环行山此刻一个也不见了。

    月球表面清晰地一面最精致的镜子，一位正在唱歌的月精灵美人和一位沐浴在天花乱坠中的花精灵美人清晰在现！

    更稀奇的是，香帕上还响起了丽芙女王的美妙歌声，虽然和原唱稍有前后之分，但是这种二重唱在刘震撼听来，却更让他沉醉！

    更难能可贵的是，坚冰结界不知道什么时候起被搬到了月石魔法阵的中央，似在沉睡的艾莉婕毫无保留地出现在了香帕上，哦！那令全爱琴色狼疯狂的美丽！

    “广寒月影仪式？”刘震撼幸福地几乎晕厥。没想到这个传说中的上位精灵祈求月神爱露尼的宗教仪式真的存在！

    爱琴大陆的典籍之中，这种仪式唯一一次使用，就是精灵大帝国的建立！据说这个仪式代表着精灵族的崛起！

    自那之后，还没有哪一支上位精灵敢尝试这个仪式——亮如白昼的月石光芒会彻底暴露举办“广寒月影仪式”的地点，惹来无数觊觎的目光！一旦防卫力量不够，接踵而来的就是厄运！

    在爱琴大陆，精灵就代表着一堆金币，而上位精灵就意味着金山！危险不单单是只有这一样，在某些超阶魔兽地眼中，与元素力量有着优秀契合性的上位精灵。恰恰是最滋补的食物！

    三大上位精灵本就人丁凋零。哪还有举行广寒月影仪式的胆量？

    爱琴大陆的香帕太大了，少说比中国的月亮大个一两百倍，如此清晰的广寒投影，真不知道会在大陆上引发多大的轰动！刘震撼可以断定，今晚这个苍穹皓月做舞台，飞渡乱云为背景的演出盛典，肯定被全世界都看见了！

    “没错！这就是‘广寒月影仪式’！”穆里尼奥不知什么时候站到了刘震撼的身边，骄傲地说道：“这就是上位精灵向月神爱露尼祈福祝祷地广寒月影仪式！这就是每逢十五月圆，凑足一百零八颗月石才可以施展的广寒月影仪式！这就是以供天下工作芸芸众生仰望的广寒月影仪式！”

    “我真是有眼福！”刘震撼可以想象现在的翡冷翠一定是人声鼎沸，人人举首青天。

    “三大纯血精灵素来不和。当年精灵大帝国分崩离析也正是这个缘故！如果不是为了抓获地狱黑龙，复活艾莉婕，花精灵又怎么会和我合作？又怎么肯拿出珍藏已久的月石？你知道不知道，此次仪式过后，稀有的月石将报废一半！你看代价大不大！”穆里尼奥笑地更惬意了。

    “吸引黑龙？”刘震撼楞了一楞，总算想起了还有这茬事。

    “你忘了地狱黑龙是因何获罪，被两大龙域贬入地底世界的了吗？”穆里尼奥凝视着天空的香帕：“因为它们是龙族中的至淫一族！”

    刘震撼明白了。

    作为当初被放逐地底世界的堕落一族，黑龙是龙族之中最**、最吐血和最贪婪的巨龙，无论是美貌的上位精灵还是稀有名贵的“月石”，都足以引发黑龙潜藏在心底的罪恶**。

    难怪穆里尼奥这么自信地狱黑龙一定会上钩！

    珍贵无比的月石，如花似玉的美人，弱势的力量！

    一切都是精灵，不关比蒙的事！穆里尼奥的布局是多么天衣无缝！

    堕落大军现在就在南十字森林，别人想找到“沉寂之海”首先在路程上就得隔了老远，但四头地狱黑龙却是最近的！

    在广袤的南十字星森林中，地面行军总是不及翱翔空中的巨龙速度快捷，七万牛鹰人已经全部身染“琴鹨酐”剧毒，因此四大黑龙一旦出动，堕落精灵就算想追上它们，提供什么额外帮助也办不到。

    黑龙会不会上当？

    不说别的，只怕光是艾莉婕的美貌，就……

    刘震撼的念头刚刚闪过，盆地山谷上空响起了一阵阵清越高亢的龙吟！ www/xiaoshuotxt.co m



第四百一十二章 魔力指挥家 

    一片片巨大的乌云仿佛是回应阵阵龙吟的召唤，以浊浓的姿态翻滚着掠过了天空，遮蔽住了香帕的万里清辉。

    月石魔法阵中再次暴起一道直径巨大的银色光柱，将漫天阴霾犁庭扫穴般击散。

    光清如镜的香帕上，原本一歌一舞的两位精灵祭司停止了动作，丽芙女王从鞍桥上取出了一架凰翼十字弩，花精灵祭司的手中紧握住魔法指挥棒，美丽的眸子一起抬头看住了天空。

    她们胯下的两头白虎是精灵神庙豢养的座骑，这两个畜生显然也继承了精灵的不动产“华而不实”和“谁也不鸟”，无知者无畏，毫不畏惧充斥着强大、威慑和压迫力的龙吟，反倒浑身银毫根根直竖，仰颈向月，吼出了震动寰宇的虎啸，带出一道道如旋涡般奔流的飓风在山林间漫卷而过，“呼啦啦”吹起无数落叶。

    稍顷之后，一群群惊鸟唧唧喳喳从森林的上空飞过，巨大的黑色翼影开始出现，在毁天灭地的巨大压迫感面前，两头白虎夹着尾巴，屁也不敢放了。

    坚厚的鳞甲、硕大的身躯，粗壮的利爪、狰狞的獠牙、巨大的肉翼，还有……睥睨万物、高高在上的犀利眼神！

    今晚爱琴大陆注定无人入眠，无论贫贱还是高贵，所有人都有幸目睹到了传说中的巨龙是什么样子！

    四头地狱黑龙以嚣张到极点的姿态，在月石魔法阵地上空盘旋一周。将自己庞大的身形不遮不掩地铭刻在香帕上。

    一头体型尤其硕大的黑龙，还示威一般从鼻孔中喷出了两道长长的硫磺炎火。

    地面上那二十来个月精灵战士、法师和箭手早已经蜂拥到月石法阵中，有四个早已经爬上了奇迹古树，点点箭芒和奇迹古树地木脸斜指夜空，将两位祭司团团护卫住。

    这些精灵战士中当然也包括了身披紫色斗篷的穆里尼奥，此刻的天鹅主祭就是一个貌不惊人的精灵，看他手中拎着一根镶嵌中阶魔晶的法杖，今晚他所扮演的角色应该是一位精灵魔法师。

    四头地狱黑龙拍击着巨大的肉翼，把大片的暗影笼罩大地，宛如奔雷碾压耳膜，它们的咆哮低沉有力；八只血红色的龙眼先是无比贪婪地在丽芙、花精灵祭司地身体上扫过，当注视着艾莉婕时，它们的目光完全变成了吞咽。

    “巨龙！这是警告！无论你们的来意是什么，倘若是想破坏月神祭祀的庆典。你们就必须作好领教上位精灵箭法的准备！”丽芙女王的声音清脆而镇定。

    因为广寒月影仪式的缘故，女王陛下的声音无须任何扩音魔法。即可由香帕这个忠实的转播频道，撒播到普天下每一个耳朵之中，异常响亮。

    四头黑龙理都没理丽芙女王，相互穿插着，又在天空循环穿梭了一周，机警地扫视精灵营地附近地莽莽丛林，龙目也立刻变的如烙铁般赤红耀眼。

    如同被血腥味引诱的鲨鱼。四头地狱黑龙迅速注意到了被‘风之符文傀儡锁链’铐住的刘震撼；地上的杂草野花再茂盛，也挡不住风之符文的耀眼光晕，强大的元素波动，如同一张名片，让老刘在月夜下无所遁形。

    老刘知道这些黑龙肯定会注意到自己，所以他的目光很收敛很温驯；出于安全考虑，果果被他牢牢摁在了身下。

    “风之符文傀儡锁链？”黑龙族长罗纳尔迪尼奥的声音中有着无法掩饰地惊讶，这个威名赫赫的锁链是精灵一族的史诗级神器，就算是五阶巨龙也不能小觑，一旦被锁链傀儡击中，后果不堪设想！

    “你们既然知道‘风之符文傀儡锁链’，就应该听说过月神爱露妮的威名！离开这里！精灵并没有兴趣和你们龙族来往！”丽芙女王指了指黑龙，又潇洒地手臂一移，指向了远方。

    纯血精灵和拥有泰坦血脉的巨人一样，并不畏惧强大的巨龙；不过两者之间略有区别，巨人一族是因为本体战斗力出色，而上位精灵是因为自尊心强烈，不堪向任何生物低头。

    说到底，能在巨龙面前保持镇定，已经是一项可以向世人炫耀的骄傲，如果能在巨龙面前保持高傲本性，除了上位精灵还真没别人！

    “美人！一个神器还吓不倒强大的黑龙族！”黑龙族长的笑声中带着一丝鄙夷和淫荡：“嗯哼……让我来猜一猜……这个倒霉的小虫子是祭品对不对？啊哈……精灵就是精灵！奉献给神袛的祭品都是用神器捆绑！”

    “臭蜥蜴，我代表月亮惩罚你！”丽芙女王娇叱一声，平端起凰翼十字弩，“刷”地射出一支带着清亮凤唳声的响弩，划破了天空的宁静。

    “美人，你说巨龙看到闪闪发亮的月石和你这样的美人，还会干什么？还能干什么？”地狱黑龙的族长浑身黑烟一蹿，变成了一个面目阴鸷的老头，满脸淫笑：“我这阵子可尝过不少精灵美女了，象你这样漂亮的……”

    “找死！”厉喝声中，一道耀眼的白色光波从葱郁的森林中爆射而出，直奔星空。

    黑龙族长罗纳尔迪尼奥轻蔑地从鼻孔中喷出一道带有火星的黑烟，曲起龙爪一弹，射出了一道彗尾灼灼的火焰流星和这个魔法迎头相撞，在天空中炸开了一大团阑珊四散的火星。

    圣光法师格罗索用法杖拨开了灌木，大踏步从丛林中迈步而出，他的身后是穆里尼奥麾下的火系魔法师和剑圣。

    那位会变蚊子得德鲁伊没有现身，丛林之中，德鲁伊可以轻松地遁去所有形迹。

    “难怪南十字星森林最近似乎多了很多芒克，也难怪精灵会有如此的自信！今晚算是我所看过的最强大的一支力量了！”罗纳尔迪尼奥悬浮在空中饶有兴致地看住了这两位人类法师和剑圣。

    “黑龙，收起你们所有地垂涎，我手中的剑，将会毫不犹豫地砍断任何伸向精灵盟友的手！”白袍剑圣反手缓缓从鞘中抽出了寒光闪烁的长剑，浑然银色斗气四绽，步履坚定地走在最前列，护卫着身后的两位法师。

    想必此刻全大陆的人在仰望香帕的同时，也在猜测是什么样的人类英雄，敢于正面挑战强大的巨龙——“广寒月影仪式”无法转播月石法阵范围之外的实况。

    刘震撼先是有点奇怪，跟着就明白了，穆里尼奥这次玩的是计中计，原来这些嫡系根本就不是老天鹅埋伏在暗处的刀斧手，而是作为首发伏兵打消黑龙地疑心，然后靠第二拨伏兵作为杀着。

    三头地狱黑龙仿佛是被爬虫们的狂妄给激怒了，三个巨大的火球从天空当头砸下，直奔这三个人类。

    精灵的反击旋即也拉开了帷幕。四棵奇迹古树在精灵的操控下，伸出藤蔓组成的粗壮手臂，折下身体上的巨型矢尾蔷薇刺，猛地掷向了四头黑龙。

    刹那之间，矢尾蔷薇刺、箭枝和法术一起“咻咻”破空。

    就如同三个龙息不可能对精灵造成杀伤一样，这种程度地攻击不可能给地狱黑龙带来多大的伤害，彼此其实都是在试探对方的实力而已。

    黑龙们很轻松地扇动着肉翼，只是扭转一下飞行弧度，就轻巧地避开了破空而至的巨型蔷薇刺，至于那些羽箭，更是彻底无视！强弩之末的箭枝也能射穿龙鳞，岂不是笑话？

    罗纳尔迪尼奥的笑容看起来就象一个高高在上的王者，一字青伸出两个手掌，掌中央突然爆出一道红霞，同时燃起了两团巨大的火球，足有栲栳大小。上下翻飞缭绕。

    黑龙族长双手一招，四个火球“刷”地带出一道劲风，两个掷向了地面的精灵们。两个掷向人类，去势汹涌凌厉。

    两枝红色短矢如同红夜极光，擦着两团龙息火球在空中一掠而过。

    两个硕大地龙息火球立刻改变了方向，转而跟踪的红色短矢，在天空齐齐拐了一道弯，飞向远方的森林深处，砰然落地，铺开两道参天而起地火墙。

    “灵犀魔饵箭”！

    切赫长老的右手手指自然舒展，仍然保持着正宗的精灵开弓姿势，左手角弓上的红弦兀自“仙翁仙翁‘颤抖休。

    他只射出了一枝“灵犀箭”。

    能幻化成两枝“灵犀箭”，分别迎击两个龙息火球，靠的是身边那位花精灵祭司帮他加持的辅助法术“开花攻击”——这就是所谓的“花开两朵，各表一枝”！

    刘震撼看的龇牙咧嘴，他并不知道这种加持术叫什么名字，他只知道，这个加持术简直是“法力克隆珍珠”的小型翻版！

    砸向人类魔法师的两个火球也未见功，剑圣亨利的银霄剑芒如同一抹弯月，毫无阻隔地将一个火球劈成两半，另外一个火球被圣光法师召唤出的“镜面光盾”反弹出了老远，撞在了葱郁的树丛上！

    老刘不知道这个圣光法师是不是刻意这么做，去打消黑龙可能存在的疑虑，反正他是为那些隐藏在树丛之中的月精灵箭手捏了把冷汗，邱少云爱琴大陆可没有。

    黑龙族长罗纳尔迪尼奥王者一般的笑容顷刻间消失。

    切赫长老低声吟唱出短促的精灵咒语，单手圈出一道道迷离耀眼的绯红色魔法光晕，又在红色短弓上扣上一枝短箭，在他身边的花精灵祭司，轻轻挥动着指挥棒，洒出了一道如梦如幻的红影，再次附加在红色箭矢上！

    “你已经是几花聚顶？”黑龙族长的目光死死地瞪住了切赫长老。

    “三花聚顶！”切赫长老从怀中摸出了一朵紫色三叶堇，别在了自己的发冠上。

    男人戴花自然很可笑，但切赫长老这个动作，显然是指自己的工会等级。刘震撼努力回忆了半天，就是想出艾莉婕头发上所簪的火影百合是几朵花瓣。

    这也算是让老刘开了点眼界，花精灵自称为魔力指挥家，已经久不出世，外界对于他们，多是传播一些道听途说的消息。

    其实花精灵的等级远非老刘想的这么简单，花精灵的工会职称自成一统，有着自己独特的价值观和衡量准则，相比于魔法师的七个等级，魔力指挥家要多出两个等级，最高者为九花聚顶，这个境界有点类似于比蒙祭祀单控所有战歌光环，可望而不可即。

    等级虽多，但魔力指挥家的越阶却相当严苛，发髻上的花瓣是几片，就代表他们的等级有多高，切赫长老才是三花聚顶，花精灵祭司簪的是一朵文仙兰蓓蕾，这是单花聚顶的意思。

    事实上，目前整个花精灵一族还没有超过三花的魔力指挥家。

    “天才！”黑龙族长哈哈大笑，余音未绝便和三位黑龙联手射出了五道火浪翻滚的瞬发龙息，当真是说打就打，毫不含糊。

    刚刚这一个照面，黑龙们已经试探出了对手的实力。

    这些精灵的实力果然不错！

    除了两位讨厌的花精灵，起码还有一个魔导士、三个高级魔法师和一个棘手的剑圣！

    很巧，这位级别最高的人类魔导士，偏偏是个火系法师，而巨龙可以豁免同系魔法，所以就算他召唤出物魔双兼的火系法术，对黑龙的伤害力也有限！这也就是说，这位级别最高的法师只能作为防卫力量存在！

    如果只有一头黑龙，还真拿他们没办法，但对于四头地狱黑龙来说，这种法师多，肉盾少的战斗配置，却有一个最最简单的解决办法！小.说.t.xt.天.堂



第四百一十三章 龙人拜访 

    首轮魔法轰过之后，四头地狱黑龙齐齐怒吼，从天空中分散成四个方向俯冲而下，龙息开道，獠牙和利爪殿后，目标直指这些地面爬虫的头颅！

    这才是龙族最正宗，最原始，也是最直接的战斗方式——分散攻击点，打乱对手的魔法攻击层次，以迅疾的速度，超强的魔抗和强大的肉搏能力瞬间决定胜负！

    刘震撼笑了。

    他也是靠这种打法成名的，他知道黑龙们上当了——巨龙对于自己利爪和獠牙，甚至比魔法更有强烈的自信！精灵们高阶法师多，高阶战士少，这明显是穆里尼奥故意摆出的漏洞！精灵缺少强力战士，穆里尼奥会缺？光是他手下的云霄巨人和冰霜巨人罗罗就一大把！

    黑龙太追求战斗的捷径了！这可能也是所有强者的职业病！刘震撼心想以后老子千万得注意这一点。

    可能是出于慎重，黑龙族长和一头最强壮的地狱黑龙同时扑向了有剑圣保护的人类法师。

    斗气的伤害力巨龙一族深有体会，连牛头人挥动巨斧也只能砍下一片的龙鳞，在这些高阶剑圣的剑芒面前却是血肉翻卷的下场，所以这样的对手必须第一个铲除。

    面对四头黑龙的亡命反扑，穆里尼奥和他的部下终于拿出了自己的真本事！

    在法师的集群中，两位花精灵再次大放异彩！

    娇滴滴地花精灵祭司。用指挥棒拨洒出了一层红色雾气，这明显是一层魔法驱散隔层，穿过这道隔层的龙息都被削减了威力！这一幕看的刘震撼的垂涎犹如黄果树瀑布。

    漫天地魔法狙击、拦截和碰撞之中，一头突然从森林边缘冒出来的唐古拉冰熊，以一根“冰霜之锥”正中一头黑龙的鼻梁骨！

    以巨龙的魔抗绝对可以硬抗“冰霜之锥”这个高级魔法，但是被正面击中脆弱的鼻骨就另当别论了，除了七彩龙那种变态，任何巨龙也无法承受这样的痛苦！

    南十字星森林是热带丛林，当然不可能蹦出一头雪山冰熊，这只是大德鲁伊的变身魔兽而已，以这位德鲁伊的魔法水平，本不足以如此布尔b，但切赫长老帮他的魔法施加了一个“飞花逐月”就不一样了。

    正是依靠“飞花逐月”这个音速加持术，“冰霜之锥”以超过音速的飞行速度，重创了一直心怀轻视地巨龙！

    刘震撼看的目炫神迷，花精灵对于魔法师，简直不啻于祭祀对于战士地战斗辅助力！

    虽然切赫长老完成这个加持术之后，精神也显得十分萎糜，但是可以看出，有了高阶花精灵帮助的魔法师已经具备了关键时刻扭转战局的能力，就正如同祭祀帮助战士一样！

    四头黑龙知道不妙，不是因为对方魔法师突有奇兵，而是它们在低空俯冲刚刚拉开架势之后，就感觉到自己被“目光锁定”了，这种感觉令所有的黑龙毛骨悚然，也让它们瞬间做出了下意识的反应！

    空中转向对于巨龙来说并难，但是角度的变化难免会影响到速度，只是这一个错愕，十几枝如电光般迅疾的齐梅针箭遽然间从精灵营地三个侧面地油绿树叶堆里中“咻咻”飞出，这些来自于精灵魔箭手的齐梅针箭，无比精准地攒射向四头巨龙的眼睛、翼根、鼻窦这些软肋，一枝比一枝毒辣刁钻！

    箭如飞蝗。瞬息之间就是三波，每一枝齐梅针箭上都闪烁着风系魔法特有的加速。

    距离太近了，经过风系加速的箭枝也太快了。四头黑龙根本来不及做出任何反应，或者说根本也就没想躲，于是个个中飙。

    齐梅针箭虽然号称精灵破魔箭，但实际上和人类的湮甲箭相比，威力还差了好远，这一次的攻击就大多只刺穿了黑龙龙鳞不到两寸，不过这已经够了，因为每一枝齐梅针箭的箭镞上沾染着最霸道的毒液——刘震撼不知道，精灵们勾兑毒血时所使用地毒液增幅药水，穆里尼奥花了多大的代价！

    这些药水是老天鹅年轻时猎杀的九头鸟地“顶红”制成的，再没有第二回可以使用的机会了！

    毒液系超阶魔兽莫巴沙九头鸟天生残疾，生就十个颈部却只长了九个脑袋，一旦听到犬哮，秃脖子就会自动流淌鲜血——这种秃颈之血就是“莫巴沙顶红”！

    “顶红”并不具备毒效，而是百倍同化增幅剂，它是万能配毒剂，莫巴沙九头鸟每每以九只鸟喙逐一啄取残颈，就是为了沾染鲜血，增幅自己的毒系法力！

    这个世界上能当场干挺巨龙的剧毒太难获得了，但是让巨龙瞬间失去战斗力的剧毒却有那么一点，比如人面蜘蛛的腺体，比如阿卡那瑟德的尾钩，当然了，这些毒液也必须经过高度提纯才能立刻奏效！

    穆里尼奥在这种毒剂中，原本就加注了珍贵的迷迭七叶兰；配上焰毒是为了二度增加威力——对于“莫巴沙顶红”来说，孱杂一滴毒液和一磅毒液都是一个同化增幅效果，所以月精灵射手采取安瑞达的血液时，只用了一点点就足够了。

    中箭也就是一眨眼的工夫，四头黑龙在空中同时齐齐发出一声悲吼，醉酒一般在空中转起了踉跄芭蕾，浑身过电一般抽搐着，片片龙鳞炸起，肉翼剧烈纠合颤抖，獠口和鼻孔中喷泉一般爆出了大片大片白花花的泡沫。

    巨龙到底是巨龙，身中剧毒情知不妙，它们也没忘了喷出了一道道蓬勃的“火焰流星”，夹杂着白色的泡沫，向羽箭来袭处的参天大树狂扫，同时振动着翅膀，颤微微地硬挨着一波接一波的魔法，向寒潭那边飞去——典型的天旋地转，慌不择路了。

    一个又一个黑忽忽的人影，敏捷地跳向了高空，但这是徒劳的，以目光锁定了巨龙，也等于是将自己出卖，一时之间，和树木一起被烧中的倒霉鬼发出了噼里啪啦的爆燃声以及长长的惨叫。

    这些月精灵神射手也足够彪悍的，不少人已经被烧成了一团火球，仍然舍生忘死地向踉跄飞走的黑龙们射出一枝又一枝火焰烈烈的毒箭。

    “咚咚咚”三声巨响，三头地狱黑龙在湿地上空断线风筝一样飘过，没扑腾多远就在湿地上斜摔了个七荤八素。

    一时间，泥土水花飞溅如雨，地动山摇的震颤声响成了一片，地面被犁出了三道长长深深的沟壑。

    黑龙罗纳尔迪尼奥到底是五阶巨龙，歪歪斜斜地飞出了蛮远，但是眼见着越飞越低了，最后一个空心跟斗砸在双子寒潭边，不是土埂宽阔，他险些就栽进了冰冷的潭水中，也不知道坚硬如铁的冻土嗑破了他的脑袋没。

    还没轮到所有人欢呼雀跃，甚至还没喘过气来，漆黑的森林上空冲出了一大片黑压压的人影。

    刘震撼的眼睛登时瞪成了溜圆。

    香帕的表面上，清晰地浮现在一个个手持长枪，背生黑色肉翼，头长虬曲弯角的俊男美女，宛如巨大版的蝙蝠人，少说也有两三百人！

    “乖乖隆地冬，猪鼻子炒洋葱！”刘震撼忽然意识到自己忽略了一个很严重也很浅显的事实，以黑龙一族之淫，在地底世界日出了那么多的亚龙魔兽，又怎么会放过美貌如花的精灵？

    地表有龙人，为什么地底能有？

    黑龙的飞行速度比较快，这些龙人迟到片刻也是应该的，没想到堕落之族又把自己给瞒住了！更瞒住了全天下的人！这段时间的南星战役他们一直进展顺利，想必埋伏着一支龙人部队，也是准备关键时刻作为秘密奇兵使用的！

    一个龙人一道高级瞬发魔法，这么多龙人起码有两三百道吧？

    就算是这些龙人会的全是群体攻击性法术，点面攻击力足，但毕竟是两三百道高级魔法！穆里尼奥和他的手下全力撑开护盾能不能挡住呢？刘震撼吐了吐舌头。

    “我靠！还有血法师！”刘震撼的眼睛尖，一眼看到了飞在最前列的血婴西罗，少说有十个骑在飞行血婴背上的摩尔法师跟在他身后！

    这位血婴大师振动着绿色的鞘翅，和所有的龙人和血法师一起，目瞪口呆地看住了湿地盆谷里的惨况——三头巨龙如同新生的竹笋，整个脑袋完全戳进了地面，大屁股朝天。

    天空中的被吓傻了。

    地面的也被吓傻了。

    估计全天下看着香帕转播实况的眼睛，此刻也被吓傻了！

    死一般的沉默保持了大概有十秒钟，令刘震撼最想不到的事情发生了。

    在这之前，刘震撼甚至在盘算，如果老天鹅再不来打开‘风之符文傀儡锁链’，自己是不是要破口大骂，然后挣脱这玩意。

    面对两三百道高级魔法泰山压顶，老刘可不敢指望别人好心来照顾自己。 www.dxsxs.com 



第四百一十四章 死亡游戏 

    他们的担心完全是多余的。

    普通精灵法师装束的穆里尼奥，在所有人没有作出反应之前，突然一脚踏碎了身边的一颗月石。

    一声响亮的裂帛声中，他背后雪白色羽翼“刷”地撑开了，斗篷碎布在空中化作片片蝶舞的同时，一道足有七八百个平方的淡蓝色元素光环从他的手中抛出，刚好覆盖在月光下窝堆的龙人和血精灵法师们身上。

    “禁空之歌！”刘震撼看着下饺子一样往下坠的黑色人影，鼻子眼珠全都斜了过来。

    真没想到！刘震撼差点忘了穆里尼奥是一个斯迈了！

    蓝天是斯迈的世袭领土，任何依靠空气飞行的生物，都没有权利在斯迈的上空飞过！

    除了血婴西罗在天空中数个翻滚后，脚下突然多出了两个血色飞轮，刹住了下坠之势外，其余所有在空中发楞的堕落之族，如同硕果累累的樱桃树被一群顽童拿木竿狂捅，浙沥哗啦地狂摔向地面。

    簇拥在一起俯瞰地面，是龙人遭受灭顶之灾的罪魁祸首，这种密集队形简直是给一个斯迈当活靶子。

    天鹅族的种族异能是看禀赋的，光环的覆盖面积根据禀赋天资因人而异，穆里尼奥这个天才当真不是盖的，禁空光环居然高达七八百个平方，这已经和他的战歌覆盖面积已经完全相等了！

    已经撕破脸皮现出辣相的穆里尼奥当然不可能放虎归山，禁空光环一出手。他就再次脱手射出一道风刃，切开一个从天空坠下地龙人，直奔血婴西罗！

    大海航行靠舵手，榜样的力量是无穷的。所有的法师们顿时醒过了神，跟着自己的主君一起对着空中的血婴西罗开火，今天如果逃掉一个活口，整个计划就是失败的！堕落之族必然会和比蒙王国拼个鱼死网破！

    一边是绚烂的魔法、羽箭和蔷薇刺再次向天空集射，一边是哗啦啦往下坠落的身体，空间在这一刻再一次组成了完美的循环，只是月石已经被踢坏了一颗，广寒月影仪式被强制性中断了，爱琴大陆的其它人是没有眼福通过香帕欣赏这个华丽的场面了！

    相比还能在天空努力为自己博一条生路的血婴西罗，龙人和血法师、血婴们实在是太倒霉了。

    他们先被印象中战无胜的地狱黑龙“种大葱”造型弄地失了方寸。跟着做梦也想不到自己会有一天从天上摔下来，本就处于混沌状态的大脑。连遭两次意外，彻底乱成了糨糊。

    他们从高空坠下时，甚至没有一个人发出濒死前地尖叫！

    数百米的高空可不是闹着玩的，龙人个个身高马大、体格魁梧，本身自重加上高空加成，亚于一个个实力派的秤砣夯击地面，湿地上的泥土再松软。野草再茂盛，也无法缓冲如此强大的冲击力！

    一时之间，仿佛是一只只面粉口袋被从高空抛下，龙人、血婴和摩尔法师们此起彼伏地“扑哧扑哧”落地——这是肺腑胸腔被震碎的声音，有这种遭遇地倒霉鬼全部是七窍流血，一声不吭就挂了；少数人迎头栽在葱郁的树林上，听着树枝劈里啪啦的折断声如同爆竹般响起，冷眼旁观的刘震撼可以肯定，即使有几个幸运儿能存活下来。估计落地之后浑身没断的骨头也是屈指可数。

    老刘有点心寒——人真能狂，一旦狂了，没准就遇上邪的！

    一位斯迈族天鹅人当然无法屠龙，被龙屠都算光荣的。

    十头训练有素的伪龙幻兽如果和一头巨龙发生正面冲突，肯定是稳赢！

    可是十头幻兽遇上一个斯迈，搞不好就是全挂，因为幻兽根本没有巨龙那种足以抵消重力的魔法水平！这个世界真是太他妈地奇妙了！刘震撼有点感叹。

    天空中的血婴西罗此刻也觉得人生奇妙。

    被一记魔法砸清醒之后，西罗大师生生吞下了一大口鲜血，终于从浑浑噩噩的状态中走出，奋起还击！

    无论是谁，在吃了一记魔法之后，还得面对一位魔寻士、四位高法、一位德鲁伊、一位剑圣、一群精灵神箭手和四棵奇迹古树地围殴，也会如同西罗大师一样，觉得人生奇妙。

    这是谁的班底？这可是比蒙王国头号王牌祭祀穆里尼奥的班底！

    不是魔防和体质都很强悍，不是血系魔法以快见长，不是血婴天生的瞬发魔法，西罗大师在这波险象环生的魔法狙击中就阴沟翻船了！

    穆里尼奥也在觉得人生奇妙。

    没想到这个血婴的反应和魔法释放是如此之快！即便是挨了自己一记魔法，也仍然这么骁勇善战！

    自己手下最精锐的神箭手全部牺牲在了偷袭四头黑龙的战斗中，身边的这些弓箭手，虽然箭法也不错，却根本无法使用风系法术提高射程！面对高空，射程本就勉强，用的也不是毒箭，怎么给这个血婴造成伤害？这个家伙可是高阶魔兽戈兰登高地蝼蛄的卵孵化出来的，土系魔兽本就有着肉盾的外号！

    奇迹古树太笨拙了，对付对付普通兵种还差不多，对付这种高手也只能起起插科打诨的作用！两位花精灵根本不会攻击类法术，丽芙是祭司出身，专长是医疗而不是战斗，她手中的凰翼十字弩装饰意义大过于实战意义。

    如此说来，唯一有用的其实还是自己和麾下的法师、剑圣和德鲁伊。

    为了防止美杜莎徽章地魔法波动给黑龙造成警觉，穆里尼奥早让女儿把徽章给带走了，倘若有火凤凰在，战斗结果早就应该一边倒了！

    穆里尼奥怎么能不觉得人生奇妙？

    更奇妙的是，双方在此刻选用的恰恰也是同一类型的战斗方式——最最快捷地魔法攻击！

    穆里尼奥现在手下没有飞行兵种，血婴西罗如果逃掉。追都没法追，所以他必须靠魔法速度压制住这个血婴，让他想逃也没法逃，要想逃就得挨上一轮魔法狂扫，毕竟飞的再快也快不过魔法！

    西罗大师何尝不想逃之夭夭，但是一上来就被一群对手死缠住了，现在别说逃出数千码的魔法射击半径，能在数十码内腾挪躲闪就不错了！西罗大师何尝想召唤出大型魔法，将这些讨厌的家伙轰成肉渣，但是没有强力战士的保护。哪还抽的出时间？只有咬着牙和他们拼速度了！

    战斗呈现出了一个诡异的怪圈！

    西罗所使用的血系法术以快见长，可穆里尼奥人多势众。个个技艺娴熟，西罗有瞬发鸡尾酒魔法，可德鲁伊的变身冰熊也有瞬发魔法；西罗有自己父亲的“血魄驼都”——这可是一个魔导师级别地魔力仓库，可穆里尼奥这边有两位能够加持“春风化雨”魔力补充术的花精灵，当然了魔晶也多少有一点！

    双方在僵持中维系着一个微妙地平衡，现在只要有一个强手加入，就会立刻扭转这个局面，如果无人打破这个壁垒。就是拼持续能力了！

    穆里尼奥的脑门沁出了一层密密的汗水。

    他知道这个血婴的底细，这是一个拥有魔寻师加本体魔力的怪物，和他长时间拼魔力消耗，即使有两位花精灵补充魔力也不够一——事实上，经过与黑龙的战斗之后，两位花精灵的法力都已经不多了！

    这个血婴地释法速度也太快了，又是口喷，又是指射，威力还奇大无比。不是他受伤在先，自己这边又是人海战术，早让他溜了。

    现在最大的麻烦是。金钢魔法阵被魔寻士乔科尔大师用“朗星空间腕轮”给收了起来，这个己方主将级别的法师现在根本不能被打岔，一旦在稳定的魔法吟唱间隔中搞乱了节奏，很可能被这个血婴逃掉！穆里尼奥不敢赌这一把，这个血婴可是飞天遁地无所不能的超级怪物！

    李察其实更是个一锤定音的人选！但是谁帮他去解开‘风之符文傀儡锁链’呢？

    ‘风之符文傀儡锁链’必须是一位风系高级魔法师才能开启锁钥！丽芙虽是女王，却是祭司出身，根本没有这么高级别的风系法力！

    自己和另外两位精灵法师现在根本就不能动弹，以快攻压制西罗的同时，自己同样也被拖进快攻的节奏里了！现在谁也不能退出，一旦退出就会破坏固有地青衡！

    明明胜利唾手可得，却偏偏是咫尺天涯，穆里尼奥简直气的肺都快爆了！

    刘震撼知道什么时候起，洋洋得意地斜靠在了一棵参天大树上，笑咪咪地看着打的可开交地双方，他和两个小畜生的嘴里都叼着一枝硕大的雪茄。

    这是小鹦鹉埋头从他怀里一根一根衔出来，再飞到远处森林中的余烬里燎着的，南国森林的树木都不易燃烧，但黑龙的几个魔法仍然留下了足够点燃三枝雪茄的火种。

    香帕下的夜幕中，鬼魅般飞掠出一个健硕的身影，四对漆黑的羽翼舒缓地拍击着空气，悄无声息地静止在了盆地山谷的上空，他那紫幽幽的瞳孔俯视着莽莽丛林，眼神凌厉。

    古旧的银箱中同时也缓缓站起了一个矮小的身影。

    安瑞达双手抱着胸口，紧紧曲着膝盖。

    她在笑，满怀着岁月的风尘，浸透历史的沧桑，不再有天真。

    老刘和两个小畜生的鼻孔一起恶狠狠向外喷烟。小说^t*xt-天.堂



第四百一十五章 力量颠峰 

    某些突发场面，就算是刘震撼也无能为力。

    安瑞达从银箱中乍一起身伊始，一蓬雨帘般绵密的黑影就象铺天盖地的蝗群，席卷了近在咫尺的精灵们！

    在上有西罗，下在出其不意的偷袭面前，穆里尼奥和部下表现的相当完美，剑圣亨利几乎是在流星雨般密集的黑影射到眼前的一刹那，奋力用手中银色长剑卷起千堆雪，斗气纵横飙射，绞散开了漫天的黑色碎片。

    单靠银霄剑圣一个人，根本无法完全阻拦住，在这个万分危急的时刻，是穆里尼奥猛地跃到空中，还击西罗魔法的同时，哗然撑开自己雪白色的羽翼，以一个三百六十五度大旋转，横扫千军般甩开了一片金铁交呜之声。

    作为一个精擅“密袈大手印”的徒手格斗家，穆里尼奥的翅膀和双手一样，都经过秘药的捶练，坚愈铁石。

    但这次他还是受伤了。

    在抵抗住这波偷袭之后，他的雪白羽翼至少被钉上了七八根黑翎，如同雪地中撒开了煤粒，异常刺目。

    浸在班驳血渍中的秃秃翎尾上，还燃烧着淡淡的黑色火焰，一闪即没。

    落地这后的穆里尼奥一个趔趄，又稳稳站住了，他用自己的受伤，成功换取了两位花精灵和两位人类法师的安全，而丽芙女王则被两位勇敢的月精灵法师用孱弱的身体挡住的歹毒的黑翎，处于外围的普通月精灵战士是最惨的，他们被密集地黑翎当场撂倒了一大片。

    这些浑身插满黑翎的精灵战士浑身抽搐着，如同一只只肥大的虫蛹蜷缩成一团，口吐着白沫狂笑连连，刹那间气绝身亡。

    这个电光火石之间营造出来的血腥结果，让安瑞达的笑容中充满了复仇地快意。

    森林过缘的德鲁伊狂吼一声，双目尽赤，滚过一团浊雾，从冰熊又变身成为凯米拉毒蚊，还未在空中冲开速度，就被安瑞达挥指射出的一道麻花般旋绕的黑色焰流击落在地。

    “住手！”穆里尼奥及时喝止住了部下们动作。

    血婴西罗大师没有落井下石，乖乖地待在了天空，全身绷紧。

    地上这个小女娃只淡淡藐了他一眼，西罗大师就感觉自己的眼皮仿佛被猛击了一拳，比心脏跳的还厉害！

    虽然地面上的魔法狙击已经停止，但西罗大师知道，自己的逃跑梦已经彻底宣布告结束了。

    这个**女娃浑身的魔法波动之强大，即便是身经百战，九死余生的西罗都不得不为之胆寒，这种程度地元素力量实在是太恐怖了！

    他毫不怀疑。只要转身露出了一丝破绽和空档，自己的人生将在香帕下彻底画上句号。

    至于那个盆地山谷上空的四翼来客，血婴西罗还没放在眼里——虽然这个家伙的魔力波动足以媲美一头一巨龙，但是只要拉开长长的间距，血婴西罗毫不畏惧这样的对手！

    对于魔法使用都来说，获得足够的距离就是演员获得舞台。

    穆里尼奥能体冰凉，背后已经完全淋漓。

    黑翎上的剧毒对他来说毫无作用，由于服食过莫巴沙九头鸟的“七窍玲珑心”，穆里尼奥早已经是百毒不侵之身，但黑翎上附带的火焰系魔法，却给穆里尼奥造成了极重的伤势！

    穆里尼奥想破脑袋也想不明白，为什么会在盆地山谷中出现一位魔族！而且还是魔族的最强空军——羽翼死亡骑士！穆里尼奥更想不明白，为什么足以放倒四头巨龙的千金灵药，会对安瑞达失效！

    这个安瑞达的心机，也未免太深沉，太有忍耐力了！

    穆里尼奥和部下们都明白自己大势已去了。无论是砸出金钢魔法阵还是冲过去帮李察解禁，都已经变得很不现实！只有稍有妄动，眼前就必然是一片血腥！

    无论是毒焰魔王安瑞达还是毒鸩安瑞达，近身肉博能力都不会弱于巨龙！无论是毒焰魔王安瑞达还是毒鸩安瑞达，被囚禁了一万多年，指望她会发善心还不如指望狼改吃草去！

    如此近距离面对一头史前封印级恶兽，真的是寡妇死儿子没指望了！

    至于那位魔族羽翼骑士，穆里尼奥懒得管，也没办法去管了！

    “大家好！”安瑞达微笑着向天上的西罗和地上的精灵们打了个招呼，掂起白生生的足尖跨出了银箱，矮下身从一具摩尔法师的尸体上撕下了一大截袍子，自己扎了个抹胸和短裙。

    “不用管我，你们继续接着打。”安瑞达自顾自的打着结，抬头一笑，可爱的小脸上两个酒窝。

    西罗和穆里尼奥的目光盯着她连挪窝都不敢挪。

    远处天空的魔族羽翼骑士发出一声响亮的戾喝，振动着四对墨汁般的黑色羽翼，划破空气，从天空越过了山脉，消失在茫茫夜空之中，不少人在叹气，没想到居然连素来以好战闻名的魔族都被吓跑了！

    “其实我早该想到的！”穆里尼奥低低的咳嗽了一声，搭着丽芙女王的手，看着安瑞达叹了口气：“银箱埋在地底这么多年，又能有多少空气！”

    “这不怪你，我出现时明明是带着呼吸的，你有惯性思维也是理所当然。”安瑞指了指自己的小鼻子，稚嫩的小嘴中说出的话却满是老气横秋的教训：“不过我还是觉得你太托大了一点！无论如何，一个被风之符文锁链捆绑了这么多年，又没吃没喝还能活下来的倒霉鬼，你总该有点敬畏之心吧？你怎么能这么轻易就把我给放了呢？糊涂啊孩子！”

    “前辈，您如果真的看我们不顺眼，该怎么办就怎么办，没必要出言调戏！”穆里尼奥一声冷哼。

    “小子！不要妄图激怒我。我被囚禁了多少岁月了，涵养不太好！”安瑞达呵呵一笑：“如果就这么杀死你们，岂不是太便宜你们了？嗯哼？”

    “口气不小啊！安瑞达！”刘震撼像个僵尸一样，膝盖不弯，一蹦一蹦的跳了过来。

    “是你。”安瑞达回眸一笑。又看了看栓在刘震撼肩膀上的果果，笑得更甜蜜了。

    穆里尼奥激烈的向李察使着眼色，想他赶快跳过来——老天鹅忘了一件事，现在他已经身受重创，两位精灵法师也挂了，就算李察蹦过来，在安瑞达这个封印之魔的手中，难道还有机会解开神器锁链不成？

    刘震撼很快就站住了，不是他不想蹦到老天鹅身边，而是安瑞达的手中多出了一柄黑焰缭绕的火焰娥眉刺，刺尖正遥指着他的眉心。

    “你们俩戴了面具真不好看，一点也没有了先前的风采。”安瑞达啧啧连声。

    “傻b～”小鹦鹉很不屑地晃了晃汽笛大鬓角？“～就你丫光着屁股蛋子好看～”

    “你最好也别动！”安瑞达没理会小鹦鹉，左手中又凭空多出了一柄火焰娥眉刺，遥指住了天空的血婴西罗。

    西罗大师的面色很难看，绿色鞘翅高速震动着，在安瑞达凌厉地眼神下，他那蠢蠢欲动的心思如同晴日霁雪，悄然瓦解。

    其实这个可怜的血婴直到现在还没闹明白，目前究竟是什么样的一个状况。

    “安瑞达，你到底想干什么？”刘震撼吧唧了一大口雪茄：“要杀要剐，也先容我说句行不行？”

    “你说吧。”安瑞达晃了晃火焰娥眉刺，语气恶毒而沉重：“无论如何，我不会限制你任何的自由，记着，是自由，不是生命！”

    “我和这位帅哥其实是比蒙祭祀。”刘震撼对穆里尼奥努努了嘴，目光垂落在矮小的安瑞达身上：“我们对你并没有恶意，本来只是想借你的魔力救活一个人，我们甚至商量好了重新给你自由！”

    “啊哈～廉价的自由，我听过你们的话。”安瑞达咯咯直笑，目光中晃动着一层湿润的晶莹。

    “我知道我这么说有点无耻，但是你作为前辈，起码让我们俩有个公平对抗你的机会吧？”刘震撼嘿嘿笑道：“是不是让我们俩先把美杜莎徽章拿回来，再和你好好较量较量？”

    “你可想的真够美的！”安瑞达挑了挑眉毛，很可爱地笑：“我现在吹口气就能杀了你。你说我会不会给你公平的机会？这个世界有公平存在吗？”

    血婴西罗这时候也辩认出了刘震撼的身份，艺人面罩再怎么改变脸型，也改不了神态和说话时的口气。

    西罗大师的嘴唇蠕动了两下，终究还是没敢插话，他觉得目前最好的选择还是继续保持缄默。

    “不知道为什么，我对你很有好感……”

    “别自作多情了！我天生就是‘雌灵之眼’，只要我想，任何雄性生物都会对我产生亲切感！不过这毕生一次的使用机会，我给了你肩上的这个小东西却并未给你！”安瑞达小嘴唇一撅：“你为什么对我有好感？真滑稽。”

    “啊？”刘震撼傻了，心里暗暗嘀咕大概又是和果果生命共鸣的副作用：“那你为什么当初不用这种天然诱惑去勾引一下封印你的家伙？”

    “好感并不代表失去理智，那些视原则胜过生命的爬虫哪里会手软！”安瑞达的眼晴变得血红血红的，一阵咬牙切齿：“我又怎么会轻易糟蹋这个能力呢！”

    刘震撼看了看果果，果果挤眉弄眼地对他笑。

    “它是你的宠物吗？”安瑞达仰视着老刘。

    “它是你爹。”刘震撼嘿嘿笑。

    “不，它不是我的爹，它是我丈夫。”安瑞达摇了摇头，温柔地注视着果果：“从今晚开始，它就是我一生的爱人！”

    西罗大师差点再次发生空难，刘震撼和穆里尼奥两眼翻白，嘴巴巨咧，如同即将窒息的鳄鱼。

    “它的元素力量是你们之中最强大的，甚至比我还要强大！既然它对我有好感，我怎么会放过这种最优秀的终生伴侣？”

    “爬虫们！实力才是这世间最有保障的东西！实力可以保证你不被囚禁万年，可以保证你不被夺走自由！”

    “哈哈……看看你们惊谔的表情还真有意思，你们不被囚禁无数年，永远不会了解到这个真理！这花，这树，这大千世界的种种，一切一切，都只是蒙蔽你们内心的幻影罢了！”

    安瑞达的笑声放肆而激烈，但眼角喷涌出的泪水却是那么的凄婉。

    穆里尼奥觉得这个安瑞达已经偏执到了不可理喻的地步了，可能是过度的囚禁导致了她对实力地极端崇拜。

    西罗大师觉得这个强大无比的小丫头一定是人格分裂了，哪有人喜欢一只霜雪皮丘的，虽然这是翡冷翠领主的果果。

    “你们谁先上路？推选一个勇敢者站出来吧，给自己的同伴们争取多活一会地时间！”安瑞达的眼神充满了嘲弄：“从现在开始，我每隔一段时间杀一个，如果你们不选的话，我就拣最弱小的先下手了！”

    “你们可以反抗的。”安瑞达想想又补充一句。

    “这不用说！”刘震撼对天空的西罗大师努了努嘴：“我选这位会飞的帅哥！”

    穆里尼奥楞了一楞，伸手指住了翱翔在天空中的血婴：“我也选他！”

    一片灌木般的手臂顿时齐刷刷竖起，斜指天空傻了眼地血婴西罗。

    西罗大师已经凝神提防了半天，一听这话，身体登时作出了反应，张嘴射出一道红黄夹杂的“血月刃轮”的同时，一头扎向地面。

    从这个**女娃身上的元素震动来看。西罗大师可以肯定，她和一直追杀自己的那位圣奇奥老头只在伯仲之间。

    其实血婴西罗的修为也很高，后天修炼再加本体魔法的优势，虽然没法按照法师的标准去评判职称，但起码也应该和一头四阶巨龙媲美，而且他的魔力持续程度要远超四阶巨龙，因为他继承了父亲坎通纳的“血魄驮都”！略为有点遗憾的是，“血魄驮都”只能叠加魔力值而无法叠加等级。

    四阶巨龙和魔导师有的一拼，但是和圣奇奥法师正面冲突，就毫无悬念了，六阶巨龙只怕也未必是圣阶法师的对手！

    历经一场大战，又受伤在先的西罗大师，绝对不奢望今晚自己能够战胜这样强大的对手！他现在想的就是钻进地底，靠“遁地术”逃得一命！

    其实西罗大师没有这么过激的反应，或许这不会遭来横祸，他这么一跑，反倒逼得安瑞达出手了。

    安瑞达原地动也没动，只是眸子聚然紧缩，瞳孔中现出了两朵炽辣燃烧的黑色焰火，任由西罗大师这道搀杂了两种元素力量的“血月刃轮”射中自己的心口！

    她的目光仍然锁定在一帮精灵地身上，挪也未挪。

    血婴西罗大师在空中拉出一道迷蒙的绿影，直接地面而来，他的疾冲是如此迅速，他的速度是极端的高速！

    实力的差距就是实力的差距，还没等西罗释放第二道掩护魔法，人人眼前一花，一道迅疾无匹的“血月刃轮”从安瑞达的身上射出，正中疾坠地面的这道绿影。

    血婴西罗大师惨呼一声，短小精悍的身子如同被一棍打翻的鱼，被削出一连串的高空翻转，红扇子般洒开灼热的鲜血，一道闪烁着红黄两色元素光晕的刃轮从他身旁的天空斜斜飙过，甩开一篷灿烂的血珠！

    别人连发出惊叹的声音也跟不上这节奏，一道黑影电光般错过，一柄黑焰翻滚的元素娥眉刺跟着又扎中了这个血婴大师的肩膀，连同他背后鞘翅一起贯穿！

    黑色的火焰如同恶魔的微笑，在西罗大师的背后象翅膀般爆开。

    安瑞达仍然注视着面前的精灵们，空着的左手斜斜向侧，依旧保持着飞刺脱手的造型。

    “啪嚓”一声闷响，摔落在地的血婴大师手掐着脖子，浑身剧烈抽搐着，眼珠在一瞬间仿佛是翻滚的石灰水，在一股沸腾的浊浓中完全变成灰霜色，大堆大堆得白色泡沫从他口中溢出，整个人仿佛变成一只被扔进沙漠的螃蟹。

    刘震撼和穆里尼奥对视了一眼，彼此目光中都有深深的惊骇。

    穆里尼奥其实有趁机出手的打算，但是安瑞达的厉害，如同一根巨锤敲碎了他所有的希望！这个安瑞达从头到尾没把眼神挪开过精灵，却依旧重创了西罗大师，这种实力当真是强大到极致！

    没有魔宠在身旁，天鹅主祭现已经等于自我阉割，单靠本身这点残缺不全的班底，想和这样的对手拼个你死我活，当真连本钱都凑不出来！

    这个焰魔不可光是魔法了得，如此近的距离，单靠她的本形肉搏能力，就足够全歼穆里尼奥最后的骨血了。

    刘震撼艰难地咽了口吐沫，安瑞达刚刚的这个魔法倒有点酷似阿仙奴的“气火双华护盾”，直接反弹魔法伤害！

    拥有魔导师一半法力和本体魔兽一半法力的西罗，每一个瞬间发鸡尾酒魔法，都不会小于导士阶法术的攻击力，安瑞达的水平真是可想而知！

    虽然西罗大师受过伤，又于先前酣战过一场，但再怎么说，能在一个照面就将他打伤，起码也要接近圣阶的水平才行！

    魔法师越是等级高就越是差距巨大，从这里可以看出一点端倪了！

    “知道这个魔法叫什么吗？这个火系魔法你们一定没听过，这就是‘借火烧天’！”安瑞达笑容可掬地看着目光灼灼的穆里尼奥：“看着你们充满猜测和惊讶的眼神，我忍不住要卖弄一下，这就是火系魔法中一种罕见地运用方式——借用！借对手的魔法，烧破他自己的天！”

    “这……这岂不是导师阶空间魔法‘干坤大挪移’？”火系魔导士乔科尔失声道。

    “看你似乎也应该是火系的掌控者，为什么对于元素的认知是如此的狭隘？任何魔法形态，究其根本，都是一种元素力量！大道归一，殊途同归这些道理，难道没听你的师娘讲过吗？”安瑞达叹了口气：“我只不过是利用火元素，做一个魔法借用而已！值得你们这么惊讶吗？魔法反弹是外部作用力，只能近距离使用；我的魔法借用是内部作用力，可以远程使用，仅此而已！”

    不到三拳头高的小丫头片子去学老江湖的口吻和做派是很可笑的，但此刻却没有一个人敢笑。

    “谨受教了。”火系魔导士乔科尔乖乖地执弟子礼，恭敬地向这位安瑞达鞠道。

    魔法无国界，乔科尔大师这是以低阶向顶阶表示谦卑，向高峰奉献应有的影仰和礼貌，并非是向威胁低头。

    “哈哈！原来不是魔法闪耀！是把别人的魔法借来自己使用！”刘震撼象个僵尸一样高高跃起，一脚顿在还在口吐白沫的血婴胸口，就象踩爆了一个番茄。

    身为土系魔兽孵化的血婴西罗大师，吃了如此之多的重击也仍然苟延残喘到现在，体质之强悍自不待言，但是被老刘一这脚踩下去之后，他却再也没有机会活下来了。

    安瑞达斜乜着这个有点不知死活的家伙。

    “嘿嘿，真是‘三天不学习，赶不上比安奇’。”刘震撼说了句脍炙人口的爱琴俗语表达自己的心情，比安奇是爱琴历史上一位著名的学者，以海绵般的求知**而闻名。

    “既然你这么会说话，下一个死的就是你吧。”安瑞达对刘震撼豁达地笑了笑：“怎么样？你自愿吗？”

    “慢着！”穆里尼奥一声大吼，一把撕去了蒙在脸上地艺人面罩，推开拦在自己身前的剑圣亨利，气宇轩昂地站到了安瑞达的面前。

    夜风激烈地吹到了鹅主祭的白金长发，这张比香帕更耀眼的俊脸上写满了坚毅。

    穆里尼奥的目光冷静而镇定，直视安瑞达。

    “真勇敢！你想代替他吗？”安瑞达很有兴趣地仔细端说着穆里尼奥，纤细的手指戳戳刘震撼，又戳戳天鹅主祭。

    “他们全是为了我而来，要死当然是我死在前面！”穆里尼奥悲愤的不得了。

    “勇敢者，请告诉我你的名字！”安瑞达的目光一亮，满是不加掩饰的欣赏。

    “我叫穆里尼奥。”安瑞达身后的刘震撼邪恶地一笑，浑身的‘风之符文傀儡锁链’化作了漫天激射的碎片！ www。xiaoshuotxt。com



第四百一十六章 月夜狂化 

    对于翡冷翠领主李察，彩虹和辰星两大龙城的内部风评已经是越来越高，这其中既有伊夫妇的吹嘘和炫耀，也有显而易见的事实衬托。

    值得一提的是，自加里曼丹城一战之后，龙城已经通过特殊渠道，向泛大陆所有的巨龙传达了一个重要的指示——倘若有一位龙族和翡冷翠领主发生正面冲突，切记切记，千万不要和他近身肉搏！

    对于极其擅长利用獠牙、利爪和锐尾进行战斗，又天生神力的巨龙来说，这个建议无疑带有强烈的侮辱性质，但是翡翠领主收藏室中超过十位数的超阶魔兽尸体，已经验证了这一建议的睿智。

    今晚的安瑞达无疑是一个牺牲品，因为她的距离实在是靠刘震撼太近了！

    扮僵尸扮了半天，貌似无害的刘震撼已经成功地获取了自己需要的进攻半径，挣脱‘风之符文傀儡锁链’的一刹那，一个蓄势已久的正踹重重踏中安瑞达单薄的身体。

    就象一只断了线的风筝，安瑞达轻如薄纸般的娇小身躯倒仰空中，狂喷出一大口鲜血！

    安瑞达到底是安瑞达，即使是这样的情况下，她也仍然射出了两道黑焰缭绕的“毒火娥眉刺”，不过一双沉重的手掌随即又猛地印在了地的后背上——密袈大手印！

    这是穆里尼奥的徒手格斗绝掌！

    稍纵即逝的机会，以天鹅主祭的才华和嗅觉自然不会放过，更何况他本就存着拼个鱼死网破的心！

    安瑞达的身体象个皮球一样，再又一次弹回刘震撼的方向！

    如果距离再长一点，以安瑞达的实力，绝对可以在空中再次操控住身体的运行轨迹，但遗憾的是，现在的距离实在是太短了！

    没有了元素禁锢力量，刘震撼和果果浑身弹出的魔法护盾之多，以安瑞达仓促之间射出的魔法，能对刘震撼这种肉搏系法师产生效果才叫咄咄怪事。

    一道迅疾猛扑的身影，外加一个正宗的熊抱！

    作为彼尔族最传统的格斗技巧，看似笨拙的熊抱其实有着强大的杀伤力，在强大的臂力猛烈收缩之下，对手轻者窒息，重者脊椎当场折断——倘若是神力惊人的维埃里使用熊抱，甚至会把一个雄性食人魔的胸肋和脊椎当场勒爆！

    刘震撼的力气可比维埃里大多了，别说勒死这个安瑞达，勒断一根和她一样粗的钢筋都没问题，不过翡翠领主大人显然没想这么干，在锁住这个小女孩的瞬间，他的脑门也如同重锤一样磕在了稚嫩的额头上，“咚”地一声巨响，安瑞达当场晕厥，身体如同棉被一样软软地在老刘怀里耷拉了下来。

    “呵……”穆里尼奥耐不住心口的**，喷出了一口鲜血，膝盖一软，半跪在了地上。

    “她有毒，快放开！”天鹅主祭擦了擦嘴角，艰难的向李察挥了挥手。

    “不要紧，我的皮肤外有层隐形水障，导师，你不要紧吧？”刘震撼嘴上说的冠冕堂皇，还是松开了手。

    软葩葩的安瑞达摔在地上，随即面门上又遭一记猛踢，这一脚的力量足以把一头巨龙的眼珠踢成流质的琉璃体，不过史前魔兽到底老牌，纵然是人形状态，筋骨强度也仍然高的恐怖，所以安瑞达依然没事，只是晕的更加彻底而已。

    刘震撼撩起斗篷，从背后抽出了寒光熠熠的雪佛兰双刃战斧，矮下身捏住了安瑞达白藕般细嫩的手腕，略微端详了一下，似乎是选择一个下斧切断手筋的位置。

    “李察！”穆里尼奥赶紧挥了挥手，脸色一阵暗淡：“要了她的魔力也就罢了，别再伤她，那么做不地道！无论是谁被囚禁了整整一万多年，也会变成疯子的！”

    “我是怕她待会醒过来，又玩出点什么花样。”刘震撼摊了摊斧头：“既然导师你这么说，那我就另外换个简单的办法。”

    据说人类炼金师发明了一种汲魔针，专门用于制服魔法师，更高级和更稳妥的办法是让顶级法师打上魔法烙印，刘震撼则是土法上马——拆关节，四肢和下巴一起拆，看你再怎么放魔法。

    直到现在，所有人总算才回过了魂，剑圣狂奔到了森林边缘，一把抱起了德鲁伊，这个忠心地可怜虫浑身蜷缩如蛹，浑身上下已经没有一丝生命迹象了；丽芙女王哭的象个泪人扑进了解穆里尼奥的怀里，把一个心疼丈夫的小女人形象贯彻的很完美。

    花精灵祭司提供的治疗光波让丽芙女王脸色一红，女王陛下总算想起来了，自己除了是一个妻子，同时也是一个擅长医疗的祭司，而她心爱的丈夫目前正在嘴角吐血。

    “损失实在是太惨重了，都怪我啊……”穆里尼奥的眼眶中酸酿着一幕泪光，缓缓地从月精灵和德鲁伊的尸体扫过，悲戕欲绝。

    “事情太突然了……”刘震撼叹了口气，他很想安慰一下老天鹅，却又不知道如何措辞好。

    穆里尼奥继续扫视着四周，草丛中到处是一截截莹亮闪光的锁链碎片，元素波动虽然大幅度退缩，却依然耀眼。

    “抱歉，刚刚我有点太着急了。”刘震撼有点不太好意思地摸了摸脑袋：“出于迷惑安瑞达的目的，我只有如此，才能出奇不意。”

    “李察，那你到底是怎么挣脱这个‘风之符文傀儡锁链’桎梏的？”丽芙女王的美眸一眨也不眨地看住了刘震撼，缓缓起身，从地上拣起了一截‘风之符文傀儡锁链’的残骸，新鲜的断茬上，有迸裂扭曲的清晰痕迹。

    月精灵女王陛下的身旁，有一帮同样牛眼巨瞪的观众。

    “风之符文傀儡项链”是精灵一族最闻名遐迩的神器，在精灵言辞的传说中，这根锁链本是月神爱露御驾上的驭兽缰链，每一节链身都铭刻了“宇宙风暴”符文——这是风系魔法中最顶级的束缚力量，能够封印被禁锢者所有的元素力量，又兼顾着强大的捆绑力！

    史书上称这根神器锁链为“双截龙”，意即时每两节链身就足够困缚着一头巨龙的物理挣扎力，所以才能当的起神器二字！

    刘震撼没说话，只是将自己手中的雪佛兰双刃战斧在月光下晃了晃，折射出清辉一片！

    别人仍然是一脸懵懂，穆里尼奥恍然大悟。

    雪佛兰战斧是海加尔时代双狂勇士沙龙的专用武器，制造时搀杂了十磅“伊斯西丁金属”，这种稀有金属附带的万年寒气有超乎想象的冷却清净作用，对抑狂化后遗症有强效，沾染人气之后，还能反射星光和月光，每逢月圆之夜，更有催发一次“二度狂化”的作用。

    虽然有这么多稀奇古怪的作用。雪佛兰战斧却并不是魔法武器，所以“风之符文傀儡锁链”对雪佛兰战斧根本不可能有任何的限制力！

    李察虽然被神器锁链封印了霸下龙力，但他毕竟还是一个外籍韦舵！韦舵巨人的“金刚伏魔之力”是纯粹的、通过“醍醐灌顶”传承的物理力量！狂化这个技能，又是比蒙战士特有的，通过激发怒气大幅度提升魔抗，力量和勇气的杰出潜能，所以，‘风之符文傀儡锁链’对狂化、对物理力量都不存在任何约束力！

    今晚恰好就是十五月圆之夜，正是“伊斯西丁金属”可以催发“二度狂化”的夜晚！

    “二度狂化”这个名词对于比蒙战士来说并不陌生，脉管里流淌着沃尔夫血裔的战士，都能有月圆之夜，通过狈人沙罗曼祭祀的“洗浑战歌”催化，进入二度狂化！

    即使是个性懦弱的道格族狗头人，进入二度狂化之后也会变成骁勇无畏的暴戾战士！

    需要澄清的是，二度狂化并不是指简单的双倍增幅力量，从理论上来说，二度狂化不可能做到“平方增幅”——这实在是太玄乎了！

    按照沙罗曼祭祀们的主流看法，一旦进入二度狂化，本体属性与首发狂化相比，再次上涨的幅度，约在七到八倍之间，这是一个恒定数值！

    想到这里，穆里尼奥不由自主倒抽了一口凉气！

    李察的“金钢伏魔之力”，本就是足以制服飞晰的强大力量，祭祀狂化翻一倍力量，就可以超过两头巨龙了，再进入二度狂化翻个七到八倍，乖乖！

    李察已经拥有了足以媲美十五、六头巨龙的物理力量！

    ‘风之符文傀儡锁链’一共有九节，撑死也只能锁住五头巨龙的力量罢了！一下子翻了三倍限额，神器锁链到底也是实体金属制造，元素守衡一被破坏，它终究有抵抗不住的临界点！

    穆里尼奥最胆寒的是如果让李察在完好状态下，以通过“咆哮之怒骷髅项链”双倍增幅的“霸下龙力”和“金钢伏魔之力”进入二度狂化，这种力量普天之下还有谁能挡？

    更让穆里尼奥乍舌的是李察的歌力数值！

    祭祀狂化主要是增幅歌力而不是力量，李察的狂化级别来看，目前大约是在六阶左右，这也就是说，李察首先通过“歌唱衣冠”可以增幅双倍歌力，再通过首发狂化，增幅六倍歌力，再进入二度狂化，又翻个七到八倍歌力！

    穆里尼奥这么一算差点晕过去——每逢月圆之夜，手持雪佛兰战斧进入双度狂化的李察，要比平时的歌力高出八十倍到九十倍左右！

    以他一个天生灵魂歌者，天生不亚于权杖祭祀的本体歌力来看，这种进入了二度狂化后的歌力数值，简直连战神也要妒忌！

    想不到这柄连魔法武器也算不上的雪佛兰战斧，到了李察的手中却比神器还要神器！

    幸亏“二度狂化”只有在月圆之夜才能使用一次！幸亏“二度狂化”也是有时间限制的！幸亏李察的战歌修为有限！如果没有这三个幸亏，穆里尼奥真觉得自己羞和李察生在一个时代了！

    “别傻着了！你们还不赶快抓紧时间救治艾莉婕？”刘震撼白了这些目瞪口呆的乡巴佬们一眼，掂着醒亮的双刃战斧，走到胸口严重塌陷的血婴西罗身边，翻来覆去地打量着。

    果果倒也不客气，小爪子一伸，把西罗的血液在空中汲出一条线，眯着眼享受起了这种吸收精华的快感。

    老刘一把撕掉了艺人面罩塞进怀里，象个技艺娴熟的苦力，朝掌心狠狠吐了口吐沫，抡起战斧“喀嚓”一下斩开了西罗的脑壳。

    丽芙女王和花精灵祭司的脸色一片死灰，战斗中面对死亡是一回事，碎尸虐尸又是另外一码事了；更恶心的还在后面，翡冷翠领主伸出手指，在半边血糊糊的脑壳里抠了半天，摸出一颗沾满脑浆子和鲜血的嫣红珍珠，在斗篷上擦了又擦，凑在亮堂堂的斧头旁照了又照，笑的眼睛眯成了一条线。

    原本因为这厮的实力和危急时刻帮忙而建立起来的好感，瞬间又从两支上位精灵的脑海里被剔除了出去。

    刘震撼在狂测这颗驮都的作用，这颗红彤彤的血珍珠中央，荡漾着一对手镯般的翼轮，无序游戈着，也不知道代表了什么血系魔法。

    可惜了，西罗大师的修为再高也只是血婴，他的脑袋中所诞生出的驮都，也只有魔法加持作用。

    “张嘴！”刘震撼捏着这颗驮都对果果说道，果果乖乖地张嘴。

    吞下驮都之后，果果抻着脖子打了个长长的饱嗝，小眼睛眨巴了一下，足底突然多出了一对红光耀目，急速滚动着的元素轮圈，缓缓将它托离了地面。

    “血月飞轮”！

    除了魔导师级别纯以强大魔力御空飞天的法术，这是血系魔法中唯一一种，隶属于导士阶的飞天法术！　小＿说t-x-t＿天/堂



第四百一十七章 客似云来 

    “血月飞轮”是个罕见的双用途魔法，如果是在平地上，这个魔法也可以当作攻击魔法使用，非常实惠。

    由此可见，堕落魔法归堕落魔法，走到高阶也不失长处！

    不知是不是因为果果特殊的飞天造型关系，刘震撼昂着脑袋，情不自禁地想起了那吒三太子，那货要搁到爱琴大陆，绝对和自己一样，也是个屠龙高手。

    所有的人一起啧啧称奇的看着在天空中玩的不亦乐乎的果果，就连把黑龙族长抱回月石法阵的剑圣亨利也不例外。

    倒霉的黑龙族长偏偏保持在人形形态，实在是太背了，倘若是处于龙形，除了老刘，别人还真拉不动他。

    果果甚至把黑昙空间里的戒灵战仆们也放了出来，一起来欣赏自己在空中的英姿，这个小畜生明显和老刘一样，骨子里流淌着爱出风头的特性。

    阿仙奴偏过脸，一个劲扁嘴，看也不看虚荣的果果，革瑞恩和许德拉则是一个劲点头哈腰，屁颠屁颠地跟着果果，昂首挺胸作护航状。

    只有小鹦鹉热泪盈眶地在一旁拿翅膀抹眼角，也不知道风沙迷了眼还是脱离了座骑身份，感慨新生的开始——驮着这么一个痴肥的霜雪皮丘飞来飞去，也实在是够难为马特拉齐的。

    刘震撼突然拍了拍脑袋，差点忘了一件大事！

    那枚坎通纳的“血魄驮都”还没搜到呢！

    以已度人的恶劣品性在刘震撼身上表露无遗，他二话不说拧着战斧先剖开了血婴的肚皮，可是在“哗啦啦”流淌了一地的鲜血和内脏中捏着鼻子翻找了半天，他也没找到那枚“血魄驮都”。

    血腥无比的场面，看的几位精灵顿时干呕不止。

    “奇怪！驮都哪去了呢？”刘震撼舔了舔焦躁的嘴唇，收拾起不耐烦的情绪，凝神静气感觉了半天，终于凭借极其内敛的元素韵律波动，终于从西罗大师的指头上找到了这枚嵌在戒指上的珍贵血舍利！

    因为死尸的指关节已经僵硬。老刘拿战斧“吧唧吧唧”两记重砍，第一斧剁手，第二斧剁指头，捏着断指，一把抹下了这枚极强大的魔力仓库！

    几位精灵本来已经扶着腰，煞白着脸在喘息了，这个场面又让他们把胆汁和苦水一起呕了出来。

    “好货色！”刘震撼剧烈的吞咽着口水，他没想到这枚“血魄驮都”是这么的漂亮！不用抬头他也知道，现在不知有几双火辣辣的眼睛正在聚焦这枚驮都。

    太漂亮了！这不光是一个魔力仓库，同时也是一件艺术品！

    在迷离璀璨的红珍珠中央，是一片瀚海般深沉的大漠，有云彩、有丘陵、有残月，甚至还有仙人掌和似在爬动的生物！

    如此狭小的一个空间，居然也能给人以身临其境的广袤和悲凉感，当真难能可贵！

    当刘震撼倒转这枚驮都，珍珠中央的沙漠化作莹亮的沙砾雨，一丝丝坠入底层，又渐渐堆成了另外一个形状的沙漠。

    “接着！”刘震撼突然对着穆里尼奥一扬手。

    看到一个东西向自己飞来，正坐在地上休息的穆里尼奥一抄手接住了，翻开一看，正是嵌着“血魄驮都”的戒指。

    “送给你了！”刘震撼说。

    “送给我？”穆里尼奥有点不敢置信，期期艾艾了半天，忍不住问道：“为什么？这个‘血魄驮都’的的确确应该算是你的战利品啊！你会舍得送给我？”

    就冲这枚“血魄驮都”的用途，傻子也知道有多珍贵！李察一向是雁过拔毛，今天怎么突然这么大方起来了？难道是他想对我提什么过分的要求？穆里尼奥暗暗想道。

    “就冲你那句话，别说一枚驮都，十枚我都送给你！”

    “哪句话？”

    “要死当然是我先死！”刘震撼哈哈大笑。

    穆里尼奥楞了一楞，也呵呵笑了。

    “多则有变，我们赶紧抓紧时间，处理完手头的事情吧！”刘震撼对穆里尼奥挑了挑下巴，又把手指塞嘴里，对天空的果果吹了个口哨，指了指地面的龙人、血婴和法师，做了个抹脖子的动作。

    果果踩着飞轮，在空中潇洒地转了个圈，立刻带着一大帮戒灵战仆钻进了密林，搜寻空难幸存者去了。

    “是得抓紧了！”穆里尼奥从地上摇摇晃晃直起了身，手一扬，把“血魄驮都”抛给了花精灵长老切赫：“长老！送你一个魔力仓库。”

    切赫长老傻了。

    他已经从三位人类朋友的口中得知了这枚“血魄驮都”意味着什么，不过他根本没有奢望如此珍贵的驮都会落到自己手里来，呆呆地站在那，紧紧握住驮都戒指，浑身颤抖着，不是花精灵祭司在身后捅了捅他的腰，这位长老今天失态就失到家了。

    看着花精灵长老热泪盈眶的德行，再看看人类法师的羡慕、嫉妒的神色，老刘一阵好笑，老天鹅还这么会收买人心。

    三头身躯硕大的黑龙还插在地上，刘震撼自告奋勇地挽起胳膊上来帮忙，将三头黑龙一一拖到了月石魔法阵地中央，切赫长老也把安瑞达抱到了黑龙的身边，排排放好了。

    月精灵女王拿出了那个金属枫叶状的魔法卷轴，递给了嘴角还挂着血丝的穆里尼奥。

    老天鹅刚准备和切赫长老借驮都戒指使使，刘震撼很粗鲁地用手指伸进他的嘴里一抹。

    “哪来的？”穆里尼奥砸着嘴，用舌头仔细地舔去了唇齿间一丝银亮的元素光芒，不敢置信地看着正在拧水囊盖子的李察，水囊里面“哗啦哗啦”的响动，让天鹅主祭的眼神灼热无比。

    “偷的呗！”刘震撼很奇怪，难道克鲁伊夫长老还会主动送“元素之泉”给别人不成？

    “匀我一半！”穆里尼奥眼睛红了。

    “我那还有四百枝血髓，本来已经划拨一半给我的二线兵团了，过两天给你送去。”刘震撼觉得老天鹅真掉份：“导师，不是我说你，您也混了不少年了！怎么还让自己手下的法师光靠冥想和魔晶积攒魔力？太糙了吧？”

    “血髓这种宝贝你居然交给二线兵团？”穆里尼奥气得差点吐血，这些宝贝要是交给自己的巨人和龙人，那得瞬发出多少魔法啊？

    “血髓算什么，翡冷翠现在极品魔晶都是拿麻袋分！”刘震撼耸了耸肩膀：“你知道我的法师团团长小贝是什么配置吗？十颗龙晶！不过他后来又退还给我四颗，说是怕遭天谴！这笨蛋！我后来还给了他一颗许德拉九曲珠，他居然和龙晶一起藏了起来，说平时不舍得拿出来用。”

    “战神啊战神，您也太偏心了！李察手下哪里还是一帮法师，简直是一群魔兽！”穆里尼奥悲愤的不得了。

    其他人本来还有点不大相信，听老天鹅这么一说，全傻眼了，没想到这个翡冷翠领主真有这么阔气！

    “我把儿子女儿交给你，真的没看错人！”穆里尼奥苦笑着摇了摇头：“马里把‘冥河枷锁戒指’给我看了，我的箭手要是有这个，又何尝会……哎……”

    “哈哈！”刘震撼倒是想趁机说要不你把妮妮和莉莉一起嫁我得了，不过想想还是没敢说出来。

    “不扯这些了，自己有才算是实在，我会追上你的！”穆里尼奥对老刘笑了笑，闭目凝神了一会，长吁一口气，开始吟唱咒语，拨洒香料，召唤解开魔法嫁接卷轴的元素力量。

    到底是个植物系魔法的禁咒，虽然是释放魔法卷轴，吟唱咒语也需要好一会时间，趁着这段时间，刘震撼围着五个魔法嫁接体来来回回转了三圈，有个不解的疑惑想问，看看花精灵一脸清高的鸟样，也没问的出口。

    “你是不是奇怪，四头黑龙和安瑞达都是单独的个体，怎么嫁接？”切赫长老的眼睛里闪烁着一层笑谑。

    “是啊！”刘震撼嘿嘿笑道：“明明是四头黑龙再加一个安瑞达，可你们总共才一个魔法嫁接卷轴而已！”

    “既然你们祭祀有‘心灵锁链战歌’，为什么我们花精灵就不能有‘元素连枷’？”切赫长老一脸的傲气：“你们比蒙祭祀的‘心灵锁链战歌’，只不过是四人联通生命力；我们花精灵的‘元素连枷’可比你们厉害多了，最高可以让七位魔法师联通元素之力！”

    “有屁用？”刘震撼和这位长老扛上了：“你们花精灵能将一位火系法师和一位水系法师的元素力量连枷吗？还不是得同系魔力才行？”

    “你……”

    “我什么我，我说的是事实！异系连枷也行的话，谁还敢惹你们花精灵？”

    切赫长老气的说不出话了。

    “咦，你这一说我倒想了起来，是不是多了两头黑龙？”刘震撼挠挠脑袋：“原来不是说魔法嫁接只要两头黑龙和一个安瑞达吗？这个罗纳尔迪尼奥还是个四阶……可能还是五阶地巨龙！要不要先搬开……”

    “多两头黑龙怕什么！”切赫长老白了老刘一眼：“等先哲艾莉婕醒来，凭空多出一身强大的火系魔法，未必算是什么坏事吧？我们花精灵历史上又不是没出过会攻击魔法的英雄！”

    “啊？难道‘魔法嫁接术’除了魔力嫁接，还能嫁接各种魔法释放知识？”刘震撼一阵咽口水。

    “为什么不能？你们比蒙祭祀不有一个智慧启蒙么？哦……哈哈……我忘了，你们比蒙祭祀虽然灌输知识，却不包括和高阶战歌相关的知识！”花精灵长老总算扳回了一城，故意笑的很大声。

    “我日！”刘震撼羡慕的死咽口水。

    这个植物系禁咒可比血系魔法的“血液汲取”强的太多太多了！就算是前三次“血液汲取”，也汲取不完目标体所有的魔力，但这个“魔法嫁接术”却行！

    难怪这种“魔法嫁接术”被人称为“嫁衣魔法”，它是以一个超级**师为他人做嫁，把一个什么都不会的菜鸟造就成超级**师！

    “真是他妈太拽了！两头黑龙凑一道！怎么着也应该够的上一个大魔导师了！”刘震撼连连砸嘴，艾莉婕真是发了，安瑞达再加黑龙，这得嫁接多少种稀奇古怪的火系魔法？别的不说，就那个‘借火烧天’已经布尔b的不得了了，再加黑龙的瞬发龙息，太恐怖了！穆里尼奥这次算赚着了。

    “你又错了，用作抵消寒息的火系魔力，也仍然存在于先哲艾莉婕的身体中！并不是单纯只有两头黑龙的魔力值！”

    “欧比斯拉奇！”刘震撼在脑海里暗暗意淫着，如果把以前干掉的那些超价魔兽全部活捉，再把魔力嫁接给自己会是什么概念。

    “只有我们精灵的超群智慧，才能发明出如此强大的植物系魔法！”切赫长老得意洋洋地斜乜着刘震撼。

    “切赫长老，不是我打击你！”刘震撼毫不客气地反讽：“你们精灵一族根本就没出过圣阶，魔导师也是屈指可数！想要施展‘魔法嫁接术’这个禁咒，必须首先有一位植物系魔导师作为第三者施法！请问，你们精灵一族什么时候出过两位植物系大魔导？既然没有两位植物系魔导师，你们的嫁接体就有限的很，又能造就出一个多厉害的新人？这有什么好得意的？”

    “再说了，这个世界上有几个**师甘愿以自己永久性损失为代价，去造就一个新人的？”刘震撼不顾对方的脸色已经愠怒，仍然自顾自地说道：“我想泛大陆魔法界之所以说这种植物系禁咒强大而无用，也正是这个原因！你们精灵发明了一个如此无聊的禁咒，还居然沾沾自喜？太荒唐了吧？”

    “懒的和你多说。”切赫长老狠狠剜了老刘一眼，看到穆里尼奥吟唱已经快要接近尾声，赶紧戴上了那枚血魄驮都戒指，默念咒语，召唤出了“元素枷锁”，一道道红色的光波，连环折射开来，将四头完全沉睡的黑龙和安瑞达连接到了一起。

    “把驮都戒指给她戴上！”刘震撼指了指安瑞达，对切赫长老说道。

    “干嘛？”

    “蠢货！”刘震撼忍不住骂道：“这枚驮都里拥有最清澈的本源魔力，可以自由搭配各系魔力，你难道不想艾莉婕的魔力再添加一个魔导师的魔力？”

    “这枚驮都可以通过冷却时间自我还原，你他妈还楞着干吗？”刘震撼看到这个花精灵长老还是一脸傻忽忽地，按捺不住破口大骂。

    “哦哦哦！”花精灵长老忙不迭地照做了，虽然挨了骂，但他也明白，这个讨厌的花王是为了艾莉婕着想。

    可惜了，“法力克隆珍珠”只能增幅一个魔法，而不是增幅一倍魔力。

    倘若能增幅一倍，自己倒是帮了艾莉婕和穆里尼奥一个在忙。

    有意思，事后再宰了这四头黑龙，岂不是又能汲取血液魔力！刘震撼心里美孜孜的，一想到地狱黑龙的龙珠，心里就更滚烫了，自己和黑龙也干过几场架了，龙晶攒了一堆，龙珠却一颗也没得，这回算是弥补这个缺憾了。

    果果带着戒灵战仆们黑压压地飞回来了，脸上挂满了收获的笑容。

    穆里尼奥的嫁接魔法已经进入了尾声，枫叶状的金属魔法卷轴有一大半化作了丝丝飘散的元素，强大的元素波动如同潮汐海浪，在整个盆地山谷中震荡，南十字星森林的树木似乎是冥冥中感觉到了一股熟悉而快乐的力量，如遭飓风侵袭，整齐地前后摆动起来。

    花精灵长老表情比严肃，从胸口掏出了一个被重重包裹好的手帕，打开，里面是一颗清澈纯净的金字塔宝石。

    “卡嘉瑞德宝石”！

    “迦莎，准备‘法力中和术’！”切赫长老头也不回的吩咐花精灵祭司，眼睛紧张地注视着穆里尼奥的节奏，随时准备解开这层坚冰结界，将“卡嘉瑞德宝石”放在先哲艾莉婕的身上！这一套动作需要很好地协调步骤、破冰、嫁接、法力中和、砸上宝石，必须一气呵成才行！

    远处的盆地山谷突然亮起了一道道白昼般炽热的冲霄银芒，古怪的呼啸一阵高过一阵，苍野悲凉。

    南十字星森林中有不少时空大裂缝，花精灵的驻地不远处就有一个，刘震撼心里“咯噔”一声响，要死了！这是有东西闯过时空大裂缝的声音！

    难道是魔族？

    穆里尼奥根本不敢分心，竭力挥舞双手，圈画出最后几个魔法符号，天边已经开始出现黑压压的身影了！

    没有知道，阿仙奴趁着所有人都在眺望天际，悄悄进入了死灵特有的隐身状态。

    更没有人知道，躺在地上被卸开了所有关节的安瑞达，此刻眼睛悄悄露出了一丝缝隙，窄射出一道黑色的火光。小.说。t!xt-天堂www.dxsxs.com



第四百一十八章 神圣凤凰 

    这一瞬间所发生的事情之多，几乎无法用语言去概括。

    一股极其突兀的死灵波动突然消失是瞒不过圣奇奥法师的。

    正所谓弱者用眼睛观察世界，智者是用思考，而强者则是用感知扫描天地。

    阿仙奴身上特殊而充沛的死灵波动，在刘震撼的感官之中，不啻于在盗贼耳边时时敲响的德必坚战鼓，一旦鼓声骤然停歇，其意义不言而喻——想掩盖自身所有的气息，亡灵只有领先隐身术才能做到。

    此刻远方的时空大裂缝出来了异常的响动，黑压压的人影正在天空撕碎着空气，阿仙奴此时此刻进入隐身状态，浑水摸鱼之心昭然若揭。

    刘震撼其实早已经有了心理准备——该来的终究还是要来的，正如同白毛女不会放黄世仁，阿仙奴也不会放过任何报复自己和果果的机会！

    这个世界上很多害人的方法，不一定非要靠武力，头脑也行；活了一万多年的老妖精，在这方面都有自己的门道，不过玩这个，刘震撼从来也不怵。

    不过这个世界充满了巧合，当他蓦然回首，看到的却是一副只有在格言中才会出现的场面，相形之下，阿仙奴倒显得无足轻重了。

    与阿仙奴进入隐身一前一后，安瑞达乍一睁眼射出的“黑焰之火”，刚好于此时射中了穆里尼奥的左胸，这倒不是安瑞达刻意针对穆里尼奥，或者说看老天鹅不顺眼，而是穆里尼奥此刻刚好凑到了她的面前，射出一道菠菜般纯绿的元素光波点进了她的额头，安瑞达的反击纯粹是下意识地。

    双方都没来得及躲。

    不知道算不算是不幸。植物系禁咒“魔法嫁接卷轴”的解封召唤完成之后，应该拨洒出两道元素光波。一道叫做“嫁接光波”，已经由老天鹅打进了安瑞达的身体里，而另外一道由左手射出的“受体光波”，本应该是打入艾莉婕的身体，却偏偏因为这一记突如其来的“黑焰之火”射中了胳膊，让穆里尼奥一个趔趄倒翻，绿油油的“受体光波”堪堪从艾莉婕的身体下方滑过。刚好射在矮身放置“卡嘉理德宝石”的切赫长者胸口。

    此刻地空间如果凝滞，绝对是一个异常诡异的画面——剑圣亨利的长剑斜掠空中，带起一蓬漫天激散的冰屑；坚冰疆结界在寒芒暴闪中变成了虚幻的雾影，艾莉婕绝世容颜已露出冰山；穆里尼奥则是满脸惊噩，身体后仰，右手射出的光波连接着安瑞达地额头。而左手射出的一道光波如同一枝绿色的长枪，刚好贯通切赫长者的胸口；回过身来的刘震撼，表情惊愕。

    这一幕尽收眼底时，刘震撼在脑海中的第一反应就是“他妈的，这哪成！”

    两道绿蒙蒙的元素光波挣脱了穆里尼奥地手指，如同两条在天空飞架的桥梁，又象是母体与婴儿连接的脐带，在空中灵蛇一般即将交接；与此同时。我们领主大众也完全是下意识地弹出了一枚早已扣在手中的苜蓿花——这枚花瓣本是挣脱锁链之后准备用来对付安瑞达的，因为没派上用场，现在射在花精灵长者切赫的身上。

    紫色苜蓿花在命中目标之后，又滴溜溜弹回了刘震撼的胸口。

    “移花接木”！

    这就是花系魔法中，号称比蒙战歌的天然克星，转嫁辅助加持类法术的“移花接木”！

    这个魔法和安瑞达地“借天烧天”其实有着异曲同工之效，只不过一个转嫁辅助法术，另外一个是转嫁攻击法术！

    “魔法嫁接”的的确确是个加持类魔法而不是攻击类法术！

    刘震撼这么干，绝对绝对不是蓄谋已久有意而为之，他只是在这种突发情况。自私自利的本性立刻被摆到了前台而已！如果留给他足够考虑的空间，就算他不能容忍如此恐怖的魔法能量灌输给一个时时和自己抬杠的花精灵笨蛋，也应该将这个魔法再转嫁给艾莉婕才对！

    遗憾的是，在这种千钧一发，根本不容多想的危急关头，刘震撼下意识的选择。还是为自己去谋福利。

    冥冥之中自有公道，正义之神果然没瞎眼，这朵蕴涵着改变历史丰轮的花瓣，偏偏打在了小鹦鹉马特拉齐肥嘟嘟的屁股上，而不是射中一个自私鬼的胸毛。

    小鹦鹉正钻在刘震撼的怀里叼着雪茄呢，它刚刚抽完一枝，看样子是准备再搞一根庆贺一下自己重获新生，摆脱了暗无天日的座骑时代。

    花瓣打在它的屁股上还未坠地，一道绿油油的光波突然凭空在小鹦鹉的屁股上出现。

    小鹦鹉惊骇万分地从老刘的胸口钻出，昂起了脑袋，叼着一枝雪匣左顾右盼，还没来得及开骂，营养过剩的肥身子已经象吹气一般猛烈膨胀起来。

    一道极其耀眼的绿光突然闪过！

    整个盆地山谷中所有的生物，估计连细菌也算在内，都在这一刻情不自禁地闭上了眼睛。

    再睁开眼时，所有人都目瞪口呆。

    小鹦鹉在半空中仿佛是被一个无形的屏障托在空中，身体已经涨大了数百倍，通体燃烧着一层黑红交加的缭绕怒焰！皎洁的月色在这一刹那都蒙上了一层帝波罗般的火影！

    穆里尼奥砰然倒下！

    原本处于空中的果果，足下的“血月飞轮”也突然消失不见，从空中直直坠落！

    革瑞恩也同消失在黑昙空间的波纹之中！

    “天啊！”花精妙长者悲戕的声音顿时响彻大地。

    这位可怜的长者被刚刚一瞬间所发生的事完全搞傻了，安瑞达的偷袭、穆里尼奥的倒下，魔法嫁接地目标转移、小鹦鹉的变异，这些事无论发生哪一样都够让他失神地，凑一起就更不用说了。

    突然回过魂来的切赫长者惊恐地发现，被打了岔的自己，居然直到现在还将“卡嘉瑞德宝石”攥在手心里。根本没放置到艾莉婕的身上！

    没有火元素的嫁接，又没有卡嘉瑞德宝石。那解开了坚冰疆界的艾莉婕……

    加赫长老和花精灵祭司的瞳孔一起睁大到极限，连低头看一下艾莉婕的勇气都没有了，当场晕翻。

    丽芙女王也晕过去了，穆里尼奥现在已经是面如金纸，躺在地上一动也不能动了，鲜血喷泉一般从他胸口飞溅着，三位人类就像是看到蟑螂的少女，在呆滞的表情中酝酿着一场巨大的风暴。

    刘震撼懵了。

    阿仙奴的事早被他不知道扔到哪去了，他现在的脑子就如同被食人魔擂了脑袋一棒槌，脑浆子全成了糨糊，糊里糊涂地！

    许德拉到底是一个极其聪明的战仆，果果从空中坠落不到十尺，被它一个海底捞月给抄住了。挽救了一个即将被摔死的小生命！

    “妈勒b勒～”

    一声如同晴天霹雳似的巨大骂声，原来熠熠满天的苍穹和星空，豁然布满了晚霞一般的烈火红云，伴随着这声雷霆般响亮的怒骂，云层中也吞吐着火山喷发般的光芒，内敛而炽热。

    “看你妈看～再看把你们眼抠了～”小鹦鹉继续着自己的破空大骂。

    不过这次它骂的话没人能听懂，因为它换了一种霸道而威严，晦涩且难懂的语言。

    只要是稍微有一丁点见识的人，都一下子明白过来，它所使用的正是代表着爱琴食物链终端的——龙语！

    伴随着龙语叫骂，整个空间突然震荡着毁天灭地的元素潮汐，一浪高过一浪，就连原本虚无缥缈的空气，此刻也如同水波涟漪，一圈一圈散开肉眼可辨的晕纹。

    “这还是小鹦鹉吗？”刘震撼哭笑不得的仰着脑袋，喃喃自问。

    小鹦鹉现在体长超过十四米，身躯庞大无比，肚腹尤其肥硕。一身火红色的美丽翎羽，长达十米的雅黄色尾念豪华而艳丽，浑身环绕飞旋着炽热的烈焰，脑袋上顶着一个颤微微的，比桅杆还要高大的汽笛状大鬓角，在空中的每骂一个字，都卷起一道小型的龙卷风，吹的地面上黄叶舞起，星云乱渡；当真是威风凛凛，不可一世！

    如果不是那只弯钩状的巨型鸟喙，就凭它浑身透露出的、恐怖至极的元素波动，令人不寒而栗的锋利的巨爪，没有人会怀疑自己的眼睛是不是看到了一只体形超肥硕、实力超强大的火凤凰！

    一只会讲龙语的不死鸟？刘震撼想要狂笑，这不是神圣凤凰又是什么？

    刘过随即刘震撼笑不出来了，以小鹦鹉的刮起，就算灌输了那么多的魔法知识和魔力，它会使用吗？这事之前，它根本就是一只很普通的来自白令山脉的金刚鹦鹉，它连魔兽都不是！

    大骂一通之后，小鹦鹉喷出了一道足有千年古树般粗细的“焰流火柱”在天空盘旋而过，把地面上吓倒了一片匍匐在地的身影，火彤彤的火柱把整个山谷照亮犹如白昼，甚至连远处一大群气势汹汹的飞行黑影，此时也突然来了个大刹车，停止摇动的钟摆一般呆滞在了空中，挤成了一堆大疙瘩。

    连香帕也恐惧的躲藏到了云层之中，不敢再看这个暴戾而又粗鲁的“神圣凤凰”！

    发泄完了之后，小鹦鹉又缓缓缩回了一只肥母鸡般的体形，浑身翻卷的烈焰也悄悄变成了一层艳红的镀膜，贴在了它的羽毛上，撅着屁股昂着脑袋，飞落到了老刘的肩膀上，用钩嘴乖巧的帮老板梳头发。

    刘震撼的腿肚子有点转筋，他算是看出来了，小鹦鹉放魔法根本就是随心所欲，不定什么时候就发作。至于小鹦鹉为什么也拥有了两种形态，他没时间去关心，也没那个心思去关心。

    万一兴致来了，小鹦鹉突然在自己脑袋上喷个大型火系魔法

    想到这里，翡冷翠领主大人的喉结“咕嘟”一声，艰难的咽下了一口吐沫。

    许德拉也落地了，清醒过来的刘震撼又发现了一个令他意想不到的情况，不知道因为什么原因，许德拉的背上的果果已经昏迷了过去，它的身体里没有了一丝一毫的元素震荡！

    “这究竟是怎么一回事？”刘震撼觉得自己缺氧缺的厉害，也快晕过去了。

    远处空中那群黑影终于又有了动作，黑压压的继续逼近了，不过姿态已经没有了原先那种不可一世的狂放，他们飞的谨慎而又收敛，处处透着一般小心翼翼。

    无数强有力的巨大翅膀划破空气的呼啸，就犹如咆哮的台风，在整个盆地山谷中碰撞。

    “君上！”三个人类搂住了已经晕死的穆里尼奥，发出了焦急的呐喊，剑圣捂住了天鹅主祭的胸口，却无法阻止鲜血的溢出。

    月精灵女王也总算苏醒了。

    这次丽芙格外的镇静，有的事情坏到不能再坏时，反倒让人容易镇定，一道治疗光波掩盖了穆里尼奥遭受重创的胸口。

    刘震撼抱着果果，斜乜眼扫视着空中的来客，矮身一把从安瑞达的手指上抹下了驮都戒指塞进兜里，安瑞达的眼睛和他对视着，却再也没有射出“黑焰之火”的能力，奋力的挣扎反倒挨了老刘一个大巴掌。

    “看什么看～傻b～”小鹦鹉直视着安瑞达怨毒的目光，七个不服八个不忿。

    “小贱货，你还挺厉害的！”刘震撼捏住了安瑞达的小脸，冷笑着连连点头。

    着实让他够郁闷的，碰一一个会用脚释放法术的贝克汉姆已经够邪门了，今天又遇到个会用眼睛放法术的安瑞达！

    她又不是佛巨人女子，也不是三眼泥足巨人，哪来的这本事！

    安瑞达动作迟钝的用下巴靠住了刘震撼的手，想咬，脱的骨节却很不争气的让她完成不了这个动作，她的眼神开始出现绝望。

    “你不是说要做它老婆么，给我抱着它！”刘震撼把昏迷不醒的果果塞到了安瑞达的怀里，刷的站起了身。

    八十位伊米尔头人战士盾牌和战斧，裹着凛冽的寒霜气息已经在他的面前组成了一道肉墙，刘震撼气喘吁吁的遥视着天空越来越近的空中部队。www.xiaoshuotxt.,com



第四百一十九章 赌命游戏 

    的确是魔族！

    而且是让人胆寒的魔族！

    重新露出面庞的香帕，将满天的黑影照的纤毫毕露。

    两里之外，魔族大军露出了自己壮观而又整齐的军容。

    领头的是三个身躯高达八米，浑身漆黑，肌肉横野的象一座，肉山似的巨人，这三个巨人有惨白色的脸庞，额头长着一对虬曲的弯角，背后斜展开一对巨大的黑翼，翼爪锐利而夺目，浑身笼罩着一层黑色的雾影，荡漾着粗暴，强大而可怕的确良元素震荡。

    即便是看他们一眼，也会有一股恐惧从脚板一直弥漫到心田！

    恐惧魔王！只有恐惧魔王才有这种威慑力！

    魔族是魔界种族广泛意义上的统称，细致区分的话，魔界种族是由地穴族，巫妖族，食尸鬼族，黑曜族，石像鬼族，恐惧族和银眼族组成，就如爱琴大陆的精灵，矮人，兽人，地精，侏儒一样种类繁杂。

    和爱琴大陆不同的是，魔界是一个统一的疆域，并不象爱琴大陆各大势力占山为王，谁也辖制不了谁；除却牢牢占的主导地位的巫妖之王，恐惧魔五是整个魔界大军的二号高层，掌管着所有魔族空军，其地位大致上相当于爱琴龙族的族长，不过值得一提的是，爱琴龙族不只有三支，而魔族恐惧魔王却只有三名，恐惧族特殊的血脉，只会诞生出三个魔三首领！

    和圣阶法师相比，恐惧魔王就算实力有差距，也是有限的，三大恐惧魔王如果凑一起……

    一万年前，三大恐惧魔五联手施展超级禁咒“陆沉术”，将月精灵一族几乎全部打入了海底深渊！

    大幅度影响地壳的运动。圣阶法师的禁员绝对到达不了这样的境界！

    刘震撼扫视着面前的这支魔族空军，越看越是心惊肉跳。这支魔族空军数量高达上千人，其中大部分是肌肉拓拔的石像鬼和半是石头半是身体的黑曜毁灭者，看的出来，都是实力非常优秀地战士！

    仅仅这些倒也没什么，但这支魔族空军除了三位恐惧魔王之外，更有十头坐在骷髅巨龙背上，用高傲的目光俯瞰大地的巫妖和五位紫发银瞳。背生羽翼的魔族骑士！

    刘震撼看的是龇牙咧嘴。

    羽翼魔骑是银眼魔族的骄傲，爱琴龙骑士曾经最难缠的对手！至于十头喷吐着死亡冻气地骷髅巨龙，自然不用再交代是从哪来蹦出来的了！

    这五位羽翼魔骑士在爱琴史书中又被称为“堕落天使”，在魔族空军中是绝对的王牌级打手，诞生率不亚于精灵族的大魔导，比蒙地龙祭祀！

    “日！”刘震撼除了从牙缝里挤出这么一句话之外，真的没有其他的话来形容自己的心情了，对方这个阵容，拿来对付普斯卡什大师都够了。

    “快快快……君上没时间等下去了！”一个焦急的声音在刘震撼的背后后催促着。

    听到声后随即有魔法吟唱声响起，刘震撼心里一拎，张嘴就准备骂！

    穆里尼奥的手下也未免太狂妄了，此刻抢先出手，岂不是自找不痛快！

    看到魔族空军的目光中有跃跃欲试的迹象，刘震撼只有抢先进行威慑，随着手臂挥起，一股强大无伦地元素召唤充斥于整个盆地山谷。在他身后左右的湿地上，所有的野花和芳草着透脑的馨香度卷空中，飓风一般漫卷。陀螺般旋转，最终凝聚成了两个一肥一瘦，一花一草组成的二十米的元素巨人！

    花巨人和草巨人同时拔直弯曲的腰躯，标枪一般挺立在了刘震撼的面前！

    花系魔法之……“红肥绿瘦”！这就是德塞利尊长口中所说，最具有威慑力的韦舵法术！

    魔族的飞和地动作静止住了，这两个花草巨人地身高超出了任何一系魔法能够召唤的范畴！

    一位最壮硕的恐惧魔王抻开锋利的利爪。压制住了身后的魔族战士们，冷静的目光中有深深地惊骇，无论是谁，面对刘震撼的元素波动，都会惊骇，真打起来才知道不是那么回事。

    “李察大人！这里就拜托你了！”丽芙女王清脆的声音急促闪过，刘震撼身后的魔法咏唱声地恰好戛然而止。

    等刘大官大蓦然回首，看到的却是火系魔导士乔科尔手中燃烧着一个式样古雅的魔法卷轴，带着一团火影笼罩了身边的人，一起消失在虚无的空气之中。

    “火焰回城卷轴”！

    气，火，水，土四大主系魔法，到了魔导士阶段并不畏惧巨龙，指的就是这种逃跑技能！

    通过特定的魔法坐标，主系魔法师可以在最危急的关头，将自己和三十九位同伴一起撤离现场，回到安全的巢穴！当然了，更拽的是空间系魔法师，高级职称就可以做到这一点，气系魔法衍生出的风系魔法也有这个能力！

    这个逃跑魔法，乔科尔大师在地底世界时就玩过一次！

    刘震撼气得差点没吐血……这他娘是不是小农意识啊？这个狗屎法师乔石科尔光顾着救自己的主君，怎么忘了自己的“郎星空间腕轮”里还有一个金刚魔法阵？

    没有金钢魔法传送阵，就算翡冷翠大军倾巢而出，短时间之内也飞不到这里啊！几千里路啊！他这一逃倒也没什么，怎么就光顾着自己人了？怎么也不招呼一声？火焰回城是以捎上四十人的逃跑魔法啊！

    刘震撼那叫一个气啊！敢情这帮b养的是怕魔旌为捣乱，把自己留下来殿后了！

    可是刘震撼这个货真价实的圣奇奥，只能应用在床上范畴罢了，哪有本事跨越空间。脱离战场？“咆哮之怒骷髅项链”虽然有个“缩地成寸”功能，可以瞬间溜掉十里之外。但是和天上飞的魔族空军相比，就凭自己这一身无法掩饰的元素波动，能不能逃掉还真不好说！

    花精灵切赫长老和迦莎祭司这时候终于幽幽醒转了。

    他们俩睁开迷蒙惺忪的眼睛，一眼看到面前地魔族阵容又傻了，迦莎祭司美眸再次睁大到极限，再次晕翻，切赫长老擦了三次眼睛。面容哭丧的象刚死了老婆地鳏夫。

    “敢问面前的是爱琴大陆的哪一位强者？”身材最壮硕的恐惧魔王朗声长笑，他的声音如同巨鼓般响亮，爱琴通用语说的比刘震撼那种略带威瑟斯庞口音的东北腔要标准多了：“我是恐惧魔王巴蒂斯图塔……”

    “克雷斯波……”左翼地一位恐惧魔王接着说道，这位魔王的肌肉虽然粗野，但面容清秀。

    “萨维奥拉……”右侧的那位恐惧魔王也介绍了自己，这是身材略显矮小的一位魔王，长着一对龅牙。

    “奥维马斯……”英俊潇洒的六翼魔骑士紧跟着沉声喝道。

    这位堕落天使手中的战剑形式古雅，酷似当年死亡领主地贴身武器“霜之哀伤”，不知道是不是赝品。

    “前来拜访！”三大恐惧魔王和六翼魔骑士齐声怒吼。

    他们身后数百名魔族菁英也一起狂吼出了巨大的咆哮，风去为之变色。

    “欢迎你们来爱琴大陆做客！远道而来的魔族！我是爱琴圣奇奥**师……”刘震撼把血系圣奇奥这五个字咬的格外重，眼珠子骨碌骨碌一转：“……何塞，穆里尼奥！”

    对于圣奇奥这三个字，走到哪里都无人可以忽视。

    即便是魔导师也拼命脉的法门，更迥论一个强大的圣阶了！

    三位恐惧魔王和六翼魔骑士立刻向这位圣阶表示了自己的礼貌，实力大小假冒不来。元素波动是最好的商标！

    三位恐惧魔王手抚着胸口华美地盔甲，深深地低头致敬，六翼魔骑奥维马斯则将寒光四射的长剑竖立于自己的鼻尖！

    “尊敬的恐惧魔王和随落天使骑士一起大驾光临爱琴大陆，不知有何贵干？”刘震撼也礼貌地矜首致意，他一边骂自己虚伪一边还是把这句废话说了出来。

    魔族来爱琴还能干什么？真是的！

    “何塞大师如此年轻，却有如此的实力，实在是让人羡慕！”恐惧魔王巴蒂斯图哈哈大笑，可能也是觉得这位圣阶问出来的话很有意思。

    “没想到爱琴居然出了一位如此强大的战宠魔法师！”六翼魔骑奥维斯的目光紧紧地盯住院了刘震撼肩膀上的小鹦鹉。

    “傻b～”小畜生叨着一支雪茄正洋洋得意地扫视着魔族大军，目光不屑一顾。

    “我们现在该怎么办？”切赫长老局促地扯着刘震撼地袖摆，语气凌乱而慌张。

    “不知道。”刘震撼撇了撇嘴。他娘的，上千号魔族菁英，又有四个猛人坐镇，绝对绝对是魔族的第一波先遣部队，天晓得是不是魔族已经提前发动侵略战争了！

    花精灵长老的脸色一片惨白，因为安瑞达的捣乱，没能把先哲艾莉婕救活，现在又摊上了魔族，实在是够打击这位长老的。

    “三位尊敬地恐惧魔王、强大的六翼魔骑士！以及所有勇敢的魔族战士们！能问问你们的来意吗？如果你们并不想和我发生什么事情，那么咱们就当谁也没碰见过谁，如何？”刘震撼打字主意要跑了，他突然想起了阿仙奴，龙巫女皇如果现在站出来，向魔族出卖自己的底细，绝对是一个不错的报复方式。

    “哈哈……”所有的魔族一起哄堂大笑。

    刘震撼也在讪讪地笑，魔族自信的笑声已经验证了他们心中的答案了。

    不过奇怪的是，阿仙奴并没有出现。

    隐身术这个魔法很有意思，在爱琴在大陆，任何魔法隐身手段都是无害的，国灰一旦进入了隐身，也就意味着你别想使用魔法攻击去偷袭别人。

    失去了龙墓气息的滋润，生活在黑昙空间里的阿仙奴，就等于是生活在火熔岩之中的水系魔兽，实力已经大为下降；龙族死灵之所以强大，也是依赖龙之墓地的加成效果，没有龙墓，龙族死灵就等于是龙骑士没了巨龙座骑。

    刘震撼不太明白，这个龙巫女皇根本不可能偷袭自己，还潜藏在暗处是打的什么主意，可惜茉儿不在，没法把她找出来。

    “尊敬的圣奇奥大师，说实话，您如果要走，谁也拦不住您！”恐惧魔王巴蒂斯图塔微笑着看住了老刘：“但我也知道，在爱琴大陆，你们这些高贵的魔法师从不会那么做，尤其是对阵我们魔族！在你们的世界里，这是一咱骑士准则的高贵的情操！我想，象您这样，有这么一只宠物，还有这么一个……”

    恐惧魔王指着九头蛇许德拉，沉吟咏了好一会也不知道该怎么形容这个从未见识过的海洋魔兽，只能含糊着一带而过：“……我想应该是不会当没遇见过我们，当什么也没发生才对！”

    刘震撼也在笑，一把揪住了团团乱转的切赫长老，心想孙子们，你产是遇老子下毒手呢！

    “哑月还没有降临爱琴，没想到魔族的侵略还是提前了！”切赫长老象上了发条的木偶，被子刘震撼提在了手里，手舞足蹈地问道：“该怎么办呢！该怎么办呢！”

    “出于对一位强**师的尊敬，我可以道明我的来意，本座此次率队强行破开时空大裂缝，正是为了你们爱琴大陆的一位强者，比蒙龙祭祀李察而来！”恐惧魔王巴蒂斯图塔遗憾地对刘震撼摊了摊双爪：“既然遇上了您这位强大的圣阶，为了日后考虑，我想我们之间提早进行一场较量，仍然是必须的……”

    “去你妈b的！”刘震撼一声怒吼。

    原本胜券在握的恐惧魔王，被从天而降，千年古树一般粗硕的巨型闪电柱打断了下面所有的废话。

    可怜前一刻还意气风发的魔族大军，后一刻就迎来了无底的死亡深渊。　小＿说t-x-t＿天/堂



第四百二十章 乱棍放翻老师傅 

    卡瑞姆多大平原，灯火辉煌的米克罗伦萨城。

    如果说佛朗士王国是人类国度的艺术中心，米克罗伦萨城无疑就是佛朗士王国艺术之都。

    这里风景优美，山青水秀，汇聚着无数人类和精灵大师，常年研究艺术与美丽有关的课题，任何与艺术息息相关的事物，只有在这里才会得到真正完美的评价。

    今夜，佛朗士王国的莱曼亲王在米克罗伦萨国立艺术馆，展出了自己新近收藏的一株名卉——“青囊花”，并邀请米克罗伦萨城所有的艺术大师一同前来欣赏这人间绝色。

    “青囊花”世所罕见，相传每年只有仲夏月圆之夜开花，片刻即凋；花色之香美，冠绝于世。

    更为奇特的是，“青囊花”每度盛开之际，花瓣上都会天然出现一首精巧绝伦、口有余香的腓体诗。

    目前流传于世的“曾经当过马，可惜未曾追上你，如今做一支笛，吹的那青梅，苍翠欲滴。”这首诗，正是从“青囊花”上摘抄而来的，所以世人皆称青囊为“诗花”。

    这种奇花在爱琴大陆早已经绝迹多年，与闻乐起舞，自行唱响天籁之音的名草“琪露草”，并称绝代双姝。

    莱曼亲王此次能够找寻到这一株稀世名卉，大大震撼了米克罗伦萨城的艺术界。

    甚至连全人类国度最著名的大画家提香大师，也丢下了绝世画作《圣徒》的创作，不远千里，风尘仆仆的于今天傍晚赶到了米克罗伦萨城国立艺术馆，只为亲眼一睹传说中“诗花”的芳容——天可怜见，提香大师为了创作，已经隐居深山近两年，回绝了包括教皇保罗·马尔蒂尼下霓下在内的数度盛情邀请。

    和所有大师一样，提香大师是竭力忍耐着怒火，才听完了莱曼亲王喋喋不休的介绍自己是如何如何率领的骑士扈从们。如何如何击败凶猛的魔兽。如何如何攀登上悬崖挖回了这棵名卉的经历。

    当种植在名贵远东青花瓷缸中的“青囊花”，被四名身着锦绣的美貌少女抬上展览台时，大师们的怒火中烧顷刻间消失。

    只有冥冥之中的主神才可以造就出如此美丽的花卉！

    哪怕是看一眼含苞的花蕾，大师们甚至都觉得自己是在亵渎这株神花！

    月上中天，绝美于世的蓓蕾悄然舒展开来，如小憩后的美人般臃懒，整个国立艺术馆内顿时鸦雀无声，落针可闻。

    不知道过了多外，无数双炽热的眼睛甚至已经看到了花瓣上那些浓黑的字迹了。缓缓绽放着的青囊花苞，却突然带着馥郁的芬芳零落，一瓣瓣悄然落地。

    一片哗然中，提香大师起身，用颤微微的手捡拾起了一枚花瓣。

    碗口大的美丽花瓣在急速的枯萎中，仍然可以看到清晰的一行龙飞凤舞的优美爱琴通用文——“花王陛下千古”

    花瓣上一滴缓缓流动的露珠滚落在提香大师的手心，清澈的寒冷着。

    “这一定是青囊的眼泪。”

    泪如泉涌的艺术大师，思考起来也是那么的艺术。

    ＊＊＊

    冰雪之国特拉维夫。

    雪粒子和着呼啸的狂风肆虐白茫茫的大地，这里是寒冷的故乡。

    一望无际的雪原之上，伫立着一座座三为高、墓冢似的冰雪房子。这种冰屋是以每块重达千磅的巨大冰砖砌成，没有北国狂战士这梯状的力量，造出这样的屋子简直是做梦。

    剑一甜美的粗硕冰棱在屋檐下根根垂落，雾松积满了雪橇，肥润的雪豚油和灯苔燃亮了幽豆般的灯火，不畏风有多大。雪有多狂，执着的明亮着。

    黑压压的披着雪白熊皮，裸着岩石般健壮胸肌的特拉维夫狂战士，聚焦在四野苍茫的冰河之上，顶着迷眼的朔风和冰雪，仰望遥远南方天空中一道道从云层中落下的巨粗闪电，目光崇敬。

    这一道道闪电在漆黑的夜空是那么的耀眼，似那刺破苍穹的巨剑。

    “这是雷神才有的怒火！？一位渺了双目，拄着拐杖，披着鸟羽和骨饰的老年狂战士，用自己已经干瘪如絮的瞳孔遥望着南方，如果有目光，他的眼神一定和语气一般膜拜：”欧丁的使者在召唤忠诚的特拉维夫狂战士帮助！我们要找寻到自己的使者！“

    ＊＊＊

    比蒙王国，沙巴克王城。

    格雷克·萨乐陛下脸色铁青的仰望着浩瀚星空。

    一只浑身散发着山水相连般蓝色光芒的巨大荆棘鸟，拖着消散着点点荧光的长长尾羽，在香帕下振翅飞过，更散落，星如雨。

    荆棘鸟振喉歌出了令人心碎的凄婉鸣叫。最后消散于月光下，化做了一缕缕酝悄的蓝色星屑，如同亥伯银河堕入爱琴。

    比蒙历史上，只有龙坐视柯奇士战死时，天地之间才出现过这种异像，在《河马史诗》之中，这就是所谓有——“荆棘鸟之绝唱”。

    荆棘鸟的哀歌，代表一位才华横溢的天生灵魂歌者陨落了。

    格雷克·萨乐陛下浑身冰凉。

    ＊＊＊

    花精灵切赫长老已经快休克了。

    盆地山谷“沉寂之海”的上空，无数根比千年古树还要粗硕的闪电柱，此起彼伏的从涡流黑云层中蜿蜒而下，以泰穆尔拉雅盖顶之势，猛击在魔族空军的阵营之中！

    银亮耀眼的巨粗电柱上，还环绕飞舞着来自地狱的青色火焰，这是来自地狱深处，燃烧灵魂的献祭之火。

    漫天电柱缭绕环舞之中，二下四个身着纯金甲胄的参天巨人。面容庄重肃穆，手持着二十四口金钟，带着七彩的霞光，从天边乍现，一起弯腰在魔族队列中化作了滔天的火海。

    南十字星森林此刻亮如白昼，刺眼的强光能叫人出现瞬盲！逼人的滚烫高温，直让两里之外，还是处于地面上切赫长老双手挡住眼睛，浑身透出一阵被焚烧的燎焦感！

    二十四道重叠的火海聚成洋流般的旋涡，在魔族军队中旋转了一圈，焚化着所能焚化的一切，喷发起一道火焰喷泉冲上云霄，这道火焰喷泉直径之粗大，令人几颖是亲眼目睹了上古时代的火山喷发。

    与此同时，在魔族空军下方的湿地上，一枝枝如罗马石柱的巨型藤蔓破开地面的泥土，直飞天空，缠住了每个够得着的魔族战士！

    这些藤蔓上都长满了手腕粗的尖锐木刺。非金非铁的质地却闪烁着一层妖冶的青色寒芒，组城了一片枪林戟海，前仆后继，刺破苍穹与黑暗，如同海底霸王乌贼择物而噬的巨型触手吸盘，就像是一头头出洞的恶蛟！

    背靠着香帕，红的耀目的火焰喷泉最终在天空之中，化作了两位趺足采莲，手佩金环，眉心一点红痣的美丽女子，两位女子齐齐睁开了

    眼，哀伤的眼神，晶莹的泪水和漫天的花瓣一起洒落，缓缓变成了虚无，最后消散成天边的一朵红霞。

    尽管是相隔了有两里之遥，但哪怕是只看一眼这些“滋啦滋啦”怪啸着的闪电柱，旋转上升的火焰怒流，掀开地皮巨蟒般游弋上天空的荆棘藤蔓，切赫长老的心都会颤抖。

    碎裂的、焦黑的，刺穿的……

    闪耀的。滚烫的，呼啸的……

    肉屑和鲜血在天空中齏粉般飞舞，魔鬼在地狱中发出了就餐的兴奋狂笑！

    这里已经不是花之海洋的盆地山谷，这里是来自地狱深渊底处的屠宰场！

    暗淡的月光下，一只巨大的荆棘鸟穿越天穹，将一声感伤的歌唱最后流传于世间。

    切赫长者的身边，有一团浓的化不开的黑影，在虚幻的波动中，逐渐扭动、挣扎着，组成了一个清晰的人形。

    晚风吹散了这团黑雾和空气中腥浓的味道，刘震撼双手握拳，赫然出现。

    这一刻，盆地中所有的野花一起无力地脱离了花蒂的桎梏，零落凋残。

    刘震撼缓缓松开了自己的右手，因为紧张而攥的紧紧的青色掌心里，有一枚滚圆的珍珠和一枚熠熠生辉的金字塔型宝石。

    晶莹剔透的宝石中央，有个按比例缩小的缩微型刘震撼，这个小人在剧烈地扭曲着，缩手蜷脚，动作机械。

    一丝裂缝从小人的脑壳上蔓延至下体，砰然迸烈，变成一堆碎片。

    原本透明而清亮的宝石，这一瞬间也突然暗然浑浊了下去，无数气泡一数的乳白色雾体充斥着宝石的内部。

    最终刘震撼的手中多出了一块金字塔型的白色石头。

    名闻天下，多少人为之疯狂的“卡嘉理德宝石”，救命之石，最终只是一颗普普通通的石头。

    切赫长者费了好大力气才扭过了脖子，他的身体在剧烈颤抖，好似在寒潭冰水中浸泡了一万年之久，失去血色的嘴唇让这位长者哆嗦像个随时嗝屁的老棺材。

    “你够狠……”切赫长者最终还是控制不了强烈转筋的腿肚子，一屁股坐到了地上，看向花王陛下的眼神惶恐而无措。

    切赫长者无法不惊恐，当这位花王陛下揪住了他的衣领，在他的脑袋没来的及反应之前就夺过了他手中的“卡嘉理德宝石”，他还没反应过来是怎么一回事，然后他就看到两里之外的天空上，被人为地制造了一场惨绝人寰的大屠杀！

    三位恐惧魔王！

    一位堕落天使！

    四位羽翼魔骑士！

    十位骷髅龙巫！

    上千位魔族菁英战士！

    如此强大的力量，在这一瞬间全部烟消云散，甚至连骨头渣都没剩下，仅仅留下了飘散于空气之中的，山岚雾幛般浓厚的血雾！

    “为了区别于底牌，有后台的人，我必须更狠更黑！”刘震撼嘿嘿笑着，把这枚报废的“卡嘉理德宝石”掖进了怀里。

    一旁的安瑞达剧烈喘息着，目光凝视着刘震撼一眨也不眨，满是不可置信——魔法空军是什么人她不知道，但她能感觉出来，那一大帮气势汹汹的来客有多厉害！这个世界居然有人能一个照面把他们全部干掉！

    刘震撼举起左手，镶嵌着夸克多水银手套上的垃圾驮都在空气中捕捉中飘散的血雾，以肉眼可辩的速度凝聚成束，悄然组成了一条血色长龙，在他的左臂上蜿蜒盘旋。

    “为什么？为什么？”切赫长者还是搞不明白，眼睛圆睁着，不可置信地喃喃自语，又象是询问花王陛下：“这到底是为什么啊！不可能的！怎么可能是一位比蒙祭祀能够杀死如此之多的强手……这些魔族的力量加起来能杀死三位圣奇奥……怎么可能突然释放出这么多魔法……”

    刘震撼才懒得去管这个笨蛋，在他的背后厚厚地出了一身冷汗，现在有点凉飕飕的。

    这次真是在刀尖上走了一个来回！旁人看着风光无限，只有老刘自己心里明白，这次有多悬！

    滹夜古城一役，亲眼目睹了无数的比蒙战士惨死于蚁海，看到无数热血祭祀贡献出自己的生命，刘震撼和任何有良心，有血性比蒙一样，在那瞬间都想到了拼命！

    如果不是那一次，他绝对没有办法领悟到这首比蒙祭祀的终极战歌“最后的挽歌——星去连锁闪电”！

    不过话又说回来，玩命这种事他也只是想想罢了，好歹也是拖家带口的人，真没把他逼到那份上，也不至于。

    所以这道生命战歌成了他唯一自行领悟，却未曾宣诸于众的战歌——这事宣传出去可真没什么光荣可言，也无法实验，总不能唱出来看看吧？

    他在滹夜古城就一直宣称回翡冷翠要搞发明创造，其实打的就是“生命战歌卷轴”的主意，不过这事到底有点悬乎，万一被卷轴索了命那可真叫笑话了，回来之后正好也忙于幻兽的事，暂时也没顾的上试制。

    可能连刘震撼都没想到，生命战歌居然还真有一天派上用场了——这个让他灵机一动的契机，是一枚“卡嘉理德宝石”！Ｗww.xiaoshＵotxt.cＯm



第四百二十一章 圣上之价 

    比蒙祭祀的生命之歌，其终极奥义就是燃烧本体所有的歌声，召唤出来自星云中的连锁闪电，将自己的生命化作最后一丝战斗力，和对手同归于尽！

    连锁闪电的威力，直接按照祭祀的等级，歌力的去区分强弱程度，只有歌力愈强，威力才能俞强！不是说单凭一个战争祭祀的生命闪电，就想击破魔法护盾杀死一位大魔导，那是不现实的事情，宰掉几百个杂毛小兵还差不多！

    一千年前的海加尔战役未期，七十四位福克斯族狐人祭祀自愿断后，掩护九死余生的比蒙部众们进入多瑙大荒原，为了彻底震慑住人类大军，所有狐人祭祀于多洛特隘口，以生命为代价召唤出铺天盖地的“星云连锁闪电”，一举击毙十个联队的在类先遣部队，成功停止了百万人类大军的进军步伐。

    今天的刘震撼只是做的更绝一点而已！

    今天是月圆之夜，正是他进入“二度狂化”的好日子，以一个天生灵魂歌者的歌力，再加一**十倍的增幅，当年那七十四位狐人祭祀的歌力全凑一道也不如他一个人的歌力强大！

    集万千宠爱于一身，可想而知以他自杀形式召唤的“星云连锁闪电”有多厉害！

    更何况，刘震撼的生命魔法又何止一个“星云连锁闪电”？

    他同时还是一个韦舵巨人，有着生命魔法“天怒涅盘之火”！

    他还是一个外籍思特，有着生命魔法“绿色自然之愤怒”！

    只有外籍精灵的生命魔法“堕落之神的诅咒”没派上用场，这个魔法是跟踪追击害他的人，他是自杀，所有自然不会发作，也无从发作；如果早点让人类教皇和十二枢机帮他把生命魔法“秩序之怒”加持上去，刘震撼今晚还能玩大发一把！

    从根本上来看，今晚真正建威地还是“星云连锁闪电”！

    刘震撼所仗恃的也正是“二度狂化”后的强大到可怕的歌力！事实证明。以这种层度的歌力。燃烧生命释放出来地“星云连锁闪电”。

    就算比起一个大型闪电禁咒是有过之而无所不及！相比之下，“天怒涅盘之火”和“绿色自然之愤怒”反倒成了陪衬，虽然这两个生命魔法地威力也堪一个导师级群体覆盖魔法！

    刘震撼有个实验完全失败了。

    他的手中除了握着一枚保住自己小命的“卡嘉理德宝石”，还悄悄握住了看家法宝“法力克隆珍珠”！这枚珍珠能够同步复制一个魔法，从逻辑上来看，老刘发出的“星云连锁闪电”、“天怒涅盘之火”和“绿色自然之愤怒”这三个魔法都是燃烧生命的魔法，也都是同一瞬间启动的，怎么着都能统称为一个魔法“自杀式生命魔法”！

    照这么看，“法力克隆珍珠”似乎应该能全复制一遍才对！

    但是不是全部复制了呢？

    天晓得！

    刘震撼刚在心底吟唱完“最后的挽歌”。只知道登时眼前一黑，再清醒过来时，已经裹在了一团黑雾里，等自己钻出黑雾，漫天都是乱劈的闪电柱，飕飕穿空的藤蔓和火虹，那架势吓的他自己都有点卵蛋牵筋，好在生命魔法是玩命魔法，不是无差别攻击地魔法，要不自己也得过且过完蛋！

    这次经历之险，足够让老刘为之纪念终生！

    这次经历收获之大。也足以让老刘为之兴奋一生！

    刘大官人撕扯去斗篷，真心地拜倒在地，赞美战神！赞美至高无上的坎帕斯！

    自从用“发如血战歌”救活海伦后，刘震撼就曾经对着自己的心发过誓，一生只持奉战神一个神祗，他做到了！坎帕斯老大也真没亏等了他！今夜之所以能毫无悬念地。雪崩一般击溃魔族强大无伦的菁英部队，祭祀的生命之歌，雪佛兰战爷，法力克隆珍珠和卡嘉理德宝石都比不上刘震撼独特的天赋……他是一位天生灵魂歌者！

    作为拥有灵魂歌唱权利的天生荆棘鸟，他早就可以默发战歌！

    这个禀赋用在普通战歌上倒也没什么，但是用在禁咒上就实在是太华丽无匹了！

    爱琴大陆有默发魔法的法师，但绝没有默发禁咒的法师！

    别说是默发禁咒，魔导师级别的法术就必须通过吟唱和拨洒香料才能召唤！区别最多也就是魔法地领悟力和层次不一样，有人能缩减几个音阶，释放的更快速，有人更慢一点罢了。

    这就是所谓的魔法得有的严肃性！

    若是有谁号称能闷不吭声就能放出一个禁咒，只怕普斯卡什大师第一个站出来要掀他的耳光！

    比蒙战歌不同于魔法，摈弃了攻击力之后，比蒙战歌和魔法相比，逊色了不止一筹，但有得必有失！比蒙战歌同样也有着魔法无法比拟的优点，譬如没有中断反噬，譬如没有失败几率，譬如单控光环地翻倍威力和无豁免属性，再譬如默发！

    默发战歌意味着隐蔽性！默发战歌意味着突然性！

    就算是魔族的巫妖五驾临盆地山谷的上空，也绝对想不到有一位爱琴魔法师能默发出一个大型闪电禁咒，顺便还一拖二，因为本体死亡，再搞出另外两个生命魔法！

    这支魔族东山菁英部队不可谓不强大！

    正面冲突的话，刘震撼如果一板一眼和他们对干，就任半吊子的花系魔法，一头实力至今未恢复的海洋魔兽，八十位龙自己牛头人和一头放魔法得看心情的超阶鹦鹉，真是一点胜算也没有……魔族一水的空军。刘震撼这边有几个会飞地？魔族个个是精锐战士，刘震撼这边是一帮草包。头号悍将壹条现在还不知在哪个十万八千里外翱翔呢！魔族有三大恐惧魔王和一位六翼魔骑士，就他们四个加起来死打硬拼已经可以干掉两个圣奇奥了，更别说还有十头骷髅龙虎视眈眈！

    魔族也是太迷信自己的绝对的数量和实力优势了，至少在他们的潜意识里，认为自保是绝对没问题的！刘震撼看地出来。这些魔族并不想真地和自己玩命。逼走自己是主要目地。好歹自己和小鹦鹉的魔法波动那么的强悍！

    他们上来扯几句淡可能也正是这个原因，如果换作切赫长老在这里主持场面魔族一个屁也不会放就把他淹没在魔法大潮中了。

    一想到这里，刘震撼不禁有点得意。

    实力再强大有屁用！如果连魔法护盾不及准备，单靠自身能挡住一个禁咒和两个导师阶魔法的覆盖，爱琴大陆老早被魔族扁了！不对，刘震撼随即又想到自己“法力克隆珍珠”怎么着隆一个星云连锁闪电吧！那不就是两个禁咒了！

    什么叫非常规打法！这就是了！

    以后自己每逢十五月圆来上这么一手，岂不是可以横扫天下了？刘震撼越想越是有点美滋滋。

    这个自恋狂似乎忘记了一个显著的事实……如果没有“卡嘉理德宝石”抵搞非正常死亡的超级变态能力，他能有这么狂么？第二颗“卡嘉理德宝石”上哪找去？有这宝贝的人。谁会告诉别人？

    对戒灵战仆们挥了挥手，示意打扫战场，刘震撼自己得意洋洋地掂着雪佛兰双刃战斧，挨着个审视了一遍中了迷迭七叶兰和焰毒双重增幅的地狱黑龙，象个职业伐木工人一样，朝掌心里猛吐了两口吐沫援引起斧头狠狠地照着巨龙最脆弱地咽喉砍下去。

    “四颗龙珠啊嘿！”

    “四面地狱黑龙头骨看牌啊嘿！”

    “四颗龙晶啊嘿！”

    “四堆杜蕾丝啊嘿！”

    刘震撼的号子随着沉重的战斧一起挥洒在星空下，不知道的人，还以为是个勤劳而朴实的小伙子在收获农作物。

    “切赫长老，别那么看着我！我在龙族身上发的财说出来吓死你！”刘震撼对朝着他翻白眼的花精灵比了比中指，自顾自地伸出手套，用茹毛驮都汲取起了龙之鲜血，一边汲取一边还砸嘴美：“嘿嘿，嫁接了魔法，还能再提供血系魔力，龙族是活雷锋……”

    “李察陛下。你……发了龙族什么财？”花精灵长老必恭必敬的问道，他现在是一点也不敢小看这个花王了，不过没有尊敬，单纯就是畏惧，毕竟眼睁睁看着四头巨龙被砍了脑袋，这不是任何轻易就能接受的。

    “我说我家里藏着四十九颗龙晶，一株龙参草，一面土系巨龙头骨盾牌你信不信？”刘震撼看到长老撇了撇，哈哈大笑，一把抖搂着空间戒指盛起了黑龙们：“我就知道你不信！巨龙的天灵盖骨可没多大，做盾牌是最完美地了！你不信也不中！”

    “我信你才怪。”切赫长老小声嘀咕了一句，低头看到了艾莉婕，眼圈顿时红了。“

    “我的小宝贝，你这是怎么？”刘震撼没去管这个笨蛋，把果果从安瑞达的怀抱了过来，翻了翻眼皮，又摸了摸脉搏，还算好，没什么样大碍，就是昏迷不醒。

    考虑了再三，刘震撼决定，还是自己把左臂上的鲜血汲取了得了。

    垃圾驮都的引血功能聚集的鲜血已经不少了，再不汲取，万一到达冷却点，全部坠地那就不合算了！

    “它的魔力一瞬间被抽空了。”安瑞达很别扭地对刘震撼说道，小鹦鹉站在她的头发中间刨了个坑，埋屁股在里面做窝了，刚刚刘震撼一出现不对劲，这个小畜生就扑腾着翅膀溜了。

    “这种情况我倒是遇上了，强行抽空是很麻烦的事啊！得昏迷好久！”刘震撼把血之精华在空中打了三道，一捏鼻了吸一道，深深地抽口凉气，然后堵着鼻子眯缝着眼做神仙，汲取血之精华其实也是一种极基美妙的享受，要啥有啥。

    “强行抽空，要看本源力量是不是雄厚才能抵抗过去，抵抗不过去就成白痴。”安瑞达因为下巴脱掉，话说的有点含糊不清：“都象魔法嫁接这样平和，有点不现实。”

    “这倒不怕，我们血系魔法师全是靠驮都储藏本源。”刘震撼又吸了一道血之精华，摸了摸裤兜里的那枚血魄驮都戒指，又偷偷乜了一眼切赫长老，心里那叫一个美。

    “你是说……果果是自己修炬的魔法？”安瑞达不敢置信地看着刘震撼：“怎么可能！它哪来的修炼法门！难道它真的是一只霜雪皮丘？”

    “废话！不是霜雪皮丘是什么？对了，你失去了一身魔法，是补充一下还是靠以后再度修炼？”刘震撼居高临下地地俯视安瑞达：“如果是补充一下即可再战，我这还有元素之泉，一滴就能补充你所有魔力值！如果你不服气，我可以帮你接好脱臼的骨关节，咱们再来打一场，我要让你彻底服气！”

    刘震撼的自信心现在已经极度膨胀开来，这一点倒是和他在床上展示圣奇奥风采时保持一致，好战而无度。现在的他，完全就是天老大地老二他老三，充满了表演**，反正几个大型魔法放过了，这里肯定是没人敢再来了，正好演练演练能耐！

    “我打不过你。”安瑞达低垂着头，眼泪“吧嗒吧嗒”地往下落“我的魔法修为已经毁了，还包括本体优势，从头修炼的话需要很长的时间；就算不毁，也打不地你。”

    “我发现我倒是有点喜欢你了，在四肢被拆，下巴脱臼的情况也能奋死反抗，有血性！有志气！”刘震撼被这记豪斯屁拍很舒泰，哈哈大笑着，又捏着鼻子猛吸了最后一道血之精华。

    四头黑龙族的主战雄龙，一头五阶，两头三阶，两头二阶，外加魔族豪华军团足够对抗三位圣奇奥的力量，在这一瞬间，居然全部被他干光了；算上沙漠里搞掉的土系巨龙，外加半个宝典阿訇，刘震撼可能自已都忘了自己有多庞大的血系法力了！

    可偏偏就是这么奇怪，果果汲取了三四百个阿迪达斯玛外加一个超级血婴也没动静，刘震撼却偏偏有动静了！ ＷＷw.xiＡosＨuotxt.ＣＯＭ



第四百二十二章 伏兵无尽 

    突然之间暴射而出血系护盾着实把老刘吓了一跳。

    两个丰乳肥臀的飞天裸女在他的身前身后盘旋飞舞，骤然实体化了，浑身红嫣嫣的，灿如宝石，眼波流转，勾魂入骨，裙裾飘拂之间，私处若隐若现。

    刘震撼眼睛直楞楞地看着身前来回旋舞的两个敦湟裸女，他有点糊涂的厉害，为什么自己的隐形纹身今天会自己蹦出来！而且是如此清晰和实质化！

    他试着想摸一下，看看手感怎样，谁知道意念一动，两个洋河大曲商标上才能看见的飞天裸女就一起凑到了他的面前，触手处一片绵软滑腻。

    难道是和魔导师进阶时一样，先进化一个月金轮护盾，再进化一个日金轮护盾？是半进阶？刘震撼咽了口口水，觉得有点滑稽，按道理说，果果应该比自己汲取了更大的血系魔力，为什么没进阶，反倒是自己进阶了？

    不会是当初进阶魔导师时，进阶的跨越度有点大，所以进阶圣奇奥时也保留底子吧？刘震撼一想到这个可能性，不禁吐了吐舌头，如果真是这样的话，那血系圣阶的下一个进阶未免也太邪乎了！

    从直觉上看，这两个飞天裸女倒是蛮实用的，至少可以当侍女使唤使唤，端茶倒水也没问题！不知道攻击如何？刘震撼试着给两个敦湟美人下达了攻击指示，结果两个血侍女猛一嚼舌头，从嘴里“飕飕”射出了两道血箭飚向了远处树林中的假想敌，把一棵巨精的老树上凿出了两个箭孔洞。木屑一片横飞。

    花精灵长者以为又有什么敌人，跳起身飞到空中，一阵仓皇失措地四处观望着。

    “我靠！”刘震撼骂了一句，这两个血侍女似乎只会这一种魔法，或者说，刘震撼的脑海中只存在这一种魔法攻击手段。

    不过这两个血侍女比他好一点。嚼舌头时没血可流。能频繁地释放这个魔法——虽然“参合血箭”地档次是低了点，可好歹是来自于超级圣阶，所以威力上也有强烈的加成，不比一个导士阶法术次到哪去。

    刘震撼试了试拨洒比蒙占歌和花系法术，发现这两个血侍就无能为力了，看来她们的作用也仅限于血系魔法，不过也有好处，刘震撼发现自己变成了全视野，身前身后一览无余。仿佛是在看电视，不用说，这也一定是两血侍的功劳！

    此次半进阶——姑且这么命名，刘震撼算是闹明白了意味着什么了！

    “力道绞”实体化变成了血侍，追加的是施法途径和战斗单位！

    以前单凭法师本人释放法术，现在则是多出个战斗单位——血侍，这个护盾也变成了镜像助手！法师地血系魔法和血侍之间是完全通用地！

    这意味着，如果换作是一个技艺娴熟的**师到达刘震撼的境界，完全可以仗着镜像分身的血侍，魔法群殴对手了——不多力量大。通过血侍，法师可是拥有了快几倍的释放速度啊！不过对于刘震撼来说，目前两位敦湟裸女血侍，基本上就是两个会发“参合血箭”的大花瓶。

    圣阶之上，果然还是可以百尺竿头更进一步的！刘震撼在兴奋之余，也有点胆寒。自己还有那么多绞身护盾，直到现在尚未实体化，那得进多少次阶才能完成？更倒霉的是，这两个血侍女似乎没法隐身，整天像鬼魂一样缠着自己，那不给人笑死啊？这岂不是更坐实了自己荒淫无道的小道传闻？

    为什么不能将下山虎和苍龙化作血侍呢？刘震撼哭笑不得，人家都说发财立品发财立品，怎么偏偏自己发财了，品德去更加不堪了呢，明明是八杆子打不着的东西，都能把自己的名誉给败坏了！

    安瑞达呆呆地看着这个表情阴晴不定的家伙，又看了看那两个乳波汹涌，臀浪滔天的肥天裸女，一时之前几乎怀疑自己是不是做梦，怎么碰上了这么个捉摸不定，却实力大的恐怖的怪人！

    八个牛头人灵魂巡游者带着一大队龙息牛头人去打扫战场回来了，拣回了七柄质量上乘，没毁在滔天禁咒之中的名刃，闪电和藤蔓都不会对金属产生什么重度伤害，只是“天恕涅盘之火”太厉害了，很多魔族战士一等一货色的盔甲在瞬间就直接气化了。

    这些战利品之中有那柄来自于六翼魔骑士的“霜之哀伤”款式战剑，狰狞的羚角吞天，古老的符文，丰沛地冰霜元素犹如扑面的劲风，却不知道是真货是还是假货——这年头赝品之多，已经让人习惯性质疑一切，包括真理在内。

    “李察陛下！”

    “李察陛下！”

    “李察陛下！”

    切赫长老像个火烧了尾巴的猫，连着对刘震撼喊了三遍，老刘才从审核战剑真假的鉴定中醒过了味，茫然的转身四顾。

    “干嘛？”

    “你来看看我们的先哲艾莉婕！”

    “怎么了？”刘震撼抱着果果走到了长者身边，低头看了看美丽的令人窒息的艾莉婕，顿时翻眼。

    艾莉婕高耸的酥胸居然在微微起伏，显然是有呼吸，但她的睫毛依然紧蹙，没有苏醒。

    “这是咋回事？”刘震撼惊讶的不得了？“她……她不是应该死了吗？双保险一个也没赶上！”

    “我也不知道是怎么回事！”切赫长老露出了一个像哭的笑。

    “怪事年年有，今年特别多！”刘震撼把果果丢到了切赫长老的怀里，侧着耳朵趴在艾莉婕的胸口听了听。

    切赫长老的眉头皱了皱，忍了；但是又看到这个花王居然越来越没谱，把嘴凑上了先哲艾莉婕的红唇，长老急了，一把拽住了老刘的胳膊：“你……你想干什么……你还是不是一个花王陛下啊……你也太欺负人了！”

    “人工呼吸懂不懂？”刘震撼问这个长老。

    “不懂！”

    “不懂不就结了？我在救她！你没觉察出她呼吸很微弱，像是被什么堵住了么？”刘震撼呵呵笑道。

    “不需要！”

    “什么都不懂闪一边去！”

    “你这个昏君，我跟你拼了！”花精灵长老连屁股都挣红了，拽来拽去也拖不动这个好色无道的昏君粗壮有力的胳膊。

    “嘎嘎～昏君～昏君～”小鹦鹉坐在安瑞达的头发上昂着脑袋一通乱叫。

    “得了得了！”刘震撼不耐烦的搡开了这个笨蛋的手：“我不救就是了！”

    “不需要你这个昏君救！也不允许你个这昏君再碰我们的先哲！”花精灵长老伸开手拦在艾莉婕的身前，他的眼神就像是防备着一个狂。

    “那你收拾收拾，我们准备离开这吧！”刘震撼被长老左一句昏君右一句昏君高的心里乐滋滋的，难道有人称呼他做陛下，虚荣感空前满足。

    “等等！”刘震撼脸色一白，忽然想起一件很重要的事——阿仙奴死哪去了？没有黑昙究竟，她曝露在日光下就只有灰飞烟灭一条道可走，难道是向堕落之族报讯去了？

    还有，革瑞恩刚刚怎么会突然消失了？

    抹下果果的四件死亡领主装备，刘震撼自己试着召唤了半天，也没见革瑞恩出现，不但如此，连冰封王座铠甲也名唤不出来了，就好像这四件套失灵一般！

    真是咄咄怪事！刘震撼想来想去，想不出这是为什么。

    远处传来一阵“咯喇喇”巨响，十星连珠的双子寒潭中央，那六棱形的石柱倒下了一个，扑腾起了巨大的浪花，紧嗖着一个水迹淋淋，虚空幻影一般的小东西又扑倒了另外一个寒潭中，钻进了水底，不一会工夫，那一根六棱石柱也倒下了！

    地面如同波浪一般颤抖着，让人趔趄着，几乎站都站不稳！

    “阿仙奴！”刘震撼的咆哮如雷般响起：“还不快给我滚回来！”

    十口寒潭中齐齐喷发出一股股滔天的水柱，威力之高猛，直让刘老有所终以为寒潭中被投下了航空炸弹。

    水珠如伞一般罩住天空，凄冷的寒意驱散了所有的和风，把冬日的肃杀早早凋潇着大地！

    地壳再次的震动下，一块巨大的冻土版块被硬生生拱翻。

    两片风帆般巨大的玩意从泥土中挤露出了身开，对着香帕“嗤嗤嗤”喷出了一道白练也似的雾气！

    刘震撼直到此刻才如梦初醒，铭刻着龙族文字的六棱石柱上怎么可能写的是十星连珠寒潭下有财宝？

    阿仙奴费了好一番周折，只不过是欺负自己不懂龙文，处心积虑想把这个十星连珠寒潭下的东西放出来罢了！wＷw．xiＡoshＵotxt.cＯm



第四百二十三章 史前巨蚌 

    “原来是一只‘歪子’。”刘震撼仰头看着天，连连砸嘴，“歪子”是比蒙王国的东北俚语，意即贝壳类生物，也可用在骂人或者不雅的比喻上。

    从十星连珠寒潭的中央土埂下钻出的，是一只蚌，一只巨蚌。

    从地面上直视过去，这只巨蚌彻底拱翻冻土版块，把整个身体竖在平地上之后，单单两面壳子就最少有二十米高，横宽更是奇大无比，简直就是一面巨大的风动岩，估计少说也有个上百吨的体重。

    月光温柔地抚耀在布满年轮地古拙肋纹上，斜洒一片如山阴影。

    被冷风一吹，花精灵祭司迦莎幽幽醒转了，撑着胳膊刚勉强支起柔弱地身子，乍一抬头，纤指还痛苦地捏住眉头，睁眼就看到一只对月嗤气、丘陵一般巨大的超级大蚌，感觉着惊涛拍岸一般强烈的元素潮汐，瞳孔再次遽缩，又一次软软伏倒在地。

    切赫长老的表情一片漠然。

    如此高频率地遇上自己只能仰望的高端存在，任谁的神经也会变的麻木不堪。

    刘震撼抿了抿嘴，目光跳跃。

    他居然无法确切衡量出这只巨蚌的实力！真是见亡灵！

    这只巨蚌的元素波动的强大程度，绝对能和魔导师斯蒂法诺相媲美，但令人奇怪的是，这只巨蚌的元素震荡却异常紊乱！恐怖至极的紊乱！

    这种情况如果出现在一个被元素反噬的倒楣鬼身上，一点不让人意外，但是这只巨蚌根本就没有丝毫异常反应！

    这种颠覆魔法原理的存在，不得不让人心惊肉跳。

    刘震撼有点心头揣揣的。

    按照他目前的魔法认知来看，魔法一旦强大到特定级别，比如魔导师和圣奇奥，其实没有太大区别——无论是美械的5.56口径子弹，还是苏械的7.62口径子弹，都一样能在瞬间轻易毁灭一条鲜活的生命，魔导师和圣奇奥也差不多是这么个道理。

    想要具体分清圣奇奥比魔导师厉害在哪里，就正如非要分清齐白石比徐悲鸿的画更好在哪里一样无聊；单从杀戮角度出发，魔导师和圣阶并没有太大区别，而自然界能够媲美魔导师实力的，只有五阶巨龙。

    就从这只巨蚌能在极其诡异、紊乱而强大的元素波动中安之若饴看来，它可能已经超越了魔导师的厉害程度！

    这不禁让刘震撼产生了一点感慨——今晚的遭遇是不是太离谱了一点？怎么蹦出来的个个都不是等闲之辈？这已经是第几拨了？

    “安瑞达！当初封印你的人是谁？”刘震撼仰头看着正对月嗤气的巨蚌，忽然想起了一个问题，打人一巴掌给颗糖吃。刘震撼帮安瑞达上好了脱臼的下巴和四肢关节。

    “对不起……我不能说……”安瑞达支支吾吾，似有难言之隐。

    “难道真的是月神爱露妮？”刘震撼哭笑不得地看着安瑞达。

    “怎么可能？”安瑞达嗤之以鼻。

    “那这么多年你是如何活下来的？”刘震撼奇怪了：“没吃没喝，怎么没被饿死？”

    “我的体质是‘返老还童’，每两千年一个轮回，由老变小。再由小变老，靠固有的生命力做循环，满足自身需要。不需要外界的任何养分和帮助！”安瑞达活动了一下胳膊，她的回答揭开了为什么她未中“七日醉”的秘密。

    “照这么说，你是不死之身喽？”花精灵长老吐了吐舌头，远处的巨蚌在移动身体了，地面被摩擦出刺耳的尖啸，泥土在呻吟中被刨翻。

    “十个轮回之后就不是了。”安瑞达象个看白痴一样看着切赫长老：“如果你是指我死了以后。还能转变为亡灵状态，那我的确算得上是不死之身。”

    “安瑞达，我还想请教你一个问题！”刘震撼看着这只巨蚌一阵皱眉头：“在你们的时代，你听说过被神圣巨龙封印的四大魔兽么？”

    “没听说过，我刚来爱琴不久，就被封印囚禁了！”

    “那为什么当初封印你的那位英雄，不直接杀了你呢？难道是怕你转变为亡灵再为祸人间？”刘震撼奇怪的瞥了安瑞达一眼：“按说不至于啊！能把你困住，自然就能彻底消灭你！亡灵并不算什么！”

    “公爹，请原谅我实话实说。你还嫩了点！”安瑞达凄凉地一笑：“永无出头之日的禁锢，在生命中硬生生抠去所有最美好的时光，那才是最严厉的罪罚！和这种最痛苦、最残忍、最没有人性的惩罚相比，**和灵魂的消灭算得了什么！”

    “什么什么？”刘震撼一阵翻眼：“你刚刚叫我什么？”

    “公爹啊！”安瑞达特奇怪地看着老刘：“夫君以霜雪皮丘之姿，还能在你手下自学成才。可想而知公爹你有多厉害！”

    “嘎嘎，你个老扒灰～”小鹦鹉在安瑞达的脑袋上，挪了下肥屁股，对着刘震撼一阵摇头晃脑的怪叫。

    “小畜生！”刘震撼被小鹦鹉骂的脸都红了，恶狠狠地瞪了安瑞达一眼：“你先别自来熟！我现在还考虑是不是要……”

    刘震撼笑着做了个抹脖子的动作。

    “就算死后变亡灵，我也跟定夫君和你了，只有这样才没有人敢欺负我！”安瑞达眼圈一红。

    刘震撼没说话，他被巨蚌“目光锁定”了：“目光锁定”是带着强烈敌意的注视，意味着一触即发的血腥。

    拥有两位敦煌裸女血侍之后，刘震撼不需转身回头，一样能通过广频视角观察到四面八方。

    巨蚌的两面壳子“吱嘎”一声撑开了，就如同一面开启的大门。

    横向长度超过三十米的蚌壳中央站立着一个肌肉健硕的巨人男子，肤如金铁，“五肢”粗壮，手臂和腿牢牢贴附在蚌壳上，宛如一体。整个人呈“木”字型站立。

    这个巨蚌男有着两颗巨硕无比的光溜溜脑袋，一个脑袋的面容俊俏，另外一个脑袋脸相丑恶，四只巨眼共同闪烁着狞厉凶残的光芒。

    蚌男的目光让刘震撼想起了战斗机与战斗机之间的攻击锁定，或者是眼镜蛇凝视着的一只青蛙，有生以来。他还是第一次见识到带有如此强烈杀气的目光！

    “你是谁？”蚌男的两张嘴轮流着吐出字眼，他的语气比月色更加清冷，一如他浑身散发着青铜光泽的皮肤。

    “你呢？你又是谁？”刘震撼晃着脑袋，好整以暇地反问道。

    老刘的眼神不乏几分崇拜色彩，见血蚂蝗一般死盯住巨蚌男子的某个部位猛看。边看还边啧啧赞叹着，心想如果把他抓回去拍部帝维，一定很好卖。

    蚌男的眼睛越过了老刘。扫了扫正蹲在安瑞达脑袋上抱窝的小鹦鹉，目光微微闪烁了一下。

    五个有老婆的男人和一个拥有五位老婆的男人，差别之大，是人都知道。

    囊括了安瑞达和四位黑龙所有魔力的小鹦鹉显然就是这么罩得住，它的目光瞥向谁，谁就会不由自主地觉得，自己只是个在贵族领地上辛苦劳作的贫穷佃农，铁蹄下卖唱《渔光曲》的天涯歌女。

    “我是铜蜃领主，席尔维斯特。”巨蚌男子沉吟了一下，两张嘴轮流说道，看他两个脸的表情似乎有点很是憋气的样子。

    “铜蜃领主席尔维斯特，我没兴趣了解你从哪里来，以及为什么你会被囚禁在十星连珠寒潭之下！”刘震撼根本没听过铜蜃领主这种魔兽是什么东西，指住了这位巨蚌男的鼻子，手臂缓缓平移。指住了远方的崇山峻岭：“如果你没什么事的话，那么请你立刻离开这里！”

    这番居高临下的措辞让铜蜃领主的两张脸齐齐变色，眼神中压抑着缓慢流动的愤怒，两只巨拳握的紧紧，一阵“劈哩啪啦”的骨节摩擦声响起。

    “别被他的大话吓住！”阿仙奴带着一串空气纹动。出现在了铜蜃领主的脚下，和这只巨蚌相比，龙巫女皇的身体如同冬瓜旁的一粒碗豆。

    “这个法师是冒牌货，他的元素力量虽然强大，却并没有学会如何使用的窍门！”阿仙奴的人不大，声音却是不小：“他只是力量大而已！而他身边的那只鹦鹉，根本是个没智慧的动物！尊敬的铜蜃领主，千万不要被他的外表所欺骗！”

    “呵呵！”刘震撼笑死了：“我的好儿媳，你报复我不要紧，别胡乱拉别人下水好不好？”

    “小东西，首先，我很感谢你将我从永久的封印之中放出来！但我也知道，这个禁锢法阵来源于龙族的秘传法阵，只有高位龙族才能找到破解的法门！”铜蜃领主席尔维斯特两个脑袋一起低头，呵呵两声笑：“我最讨厌和憎恨的，恰恰也是龙族！”

    “我敢于破解神圣巨龙的魔法中枢将你放出来，当然已经预料到了会有这种后果！”阿仙奴昂然不惧：“念在我放你出来的份上，我求你！在杀我之前，你让我亲眼看到这个可恶的家伙被你从**到灵魂一起撕成碎片！”

    阿仙奴漂亮的眼睛中满是怨毒，死死看住了刘震撼，天使与恶魔两种截然不同的表情在她漂亮的小脸上有机地融合为一体。

    铜蜃领主席尔维斯特微微皱了皱眉。

    “铜蜃领主席尔维斯特，在你面前的这个混蛋拥有两位仙女龙妻子，也算是你最憎恨的龙族！你的强大和无畏我早在一万多年前就已经耳闻，当年你敢主动挑战神圣巨龙，今天的你也不该如此畏缩！如果你临阵退缩了，我想各大位面很快就会传诵着你的怯懦事迹！不想英名毁于一旦，就拿出你当年大无畏的勇气来！”阿仙奴一眼看穿了这只铜蜃领主藏在眉宇间的不情愿。

    “小东西！席尔维斯特虽然珍视荣誉，却更讨厌被利用！”铜蜃领主的脸色平静，语气更是冷静中带有不屑：“如果妄想利用我达到你的目的，那我很惋惜地告诉你，你失败了，代价将是付出生命！”

    “你敢动她一下，我保证你死定了，我的人还轮不到你来管教。”刘震撼微笑着看住了铜蜃领主席尔维斯特：“歪歪先生，您的耳朵如果有问题的话，我不介意重申一遍，你现在可以走了！要么，就永远别走！请注意，我这个人耐心很有限，一样的话我不想说第二次！”

    “强大的法师！你不要一而再，再而三的侮辱我！”铜蜃领主一阵咬牙切齿，蚌壳都气得微微颤动着，凌厉的目光紧紧凝视着刘震撼：“我还没问你呢！为什么你的身上也带有强烈的龙息，是不是如这个小东西所说，你也是一个外籍龙族？如果真是这样的话，你死定了！”

    “歪歪先生！”刘震撼冷笑：“你这么聪明，怎么也会被人利用了？我哪里是什么外籍龙族？两位仙女龙妻子？滑稽！你觉得可能吗？我只是拥有一只龙宠而已！身上沾染一点龙息又有什么稀奇？”

    “他在骗你！不要相信他！”阿仙奴险些晕过去，急急对铜蜃领主吼道。

    阿仙奴真是没想到，这个家伙是如此狡猾无耻！这么大牌的一个极道强者，居然还玩死不认账这种小把戏！

    “不相信也无所谓！”刘震撼的脸色开始不耐烦了：“阿仙奴，我倒想看看，你找了个什么帮手！”

    小鹦鹉“扑棱棱”飞落在了老刘的肩膀上，气笛般的大鬓脚一阵摇晃，两个小绿豆眼“骨碌骨碌”地看着铜蜃领主，九头蛇许德拉和龙息牛头人战士一起簇拥了过来，目光蠢蠢欲动。

    “他用暴力强奸了我，他是我的男人！所以他的确是个外籍龙族！”阿仙奴昂着脑袋，对着表情冷漠的铜蜃领主一阵赌咒发誓：“我以龙族至高神亥伯的名义向你起誓，我所说的都是真的！”

    刘震撼傻了，他没想到阿仙奴居然也学的这么无赖了。

    “嘎嘎～老扒灰～老扒灰～”小鹦鹉一阵昂首怪叫。　小＿说txt天＿堂　



第四百二十四章 挑战者 

    看到身旁的切赫长老眼神变的古怪无比，刘震撼赶紧摆手解释：“我靠！长老，阿仙奴说的话全是扯淡，你今后可别乱传！”

    切赫长老的鼻子冷哼了一声，一脸我信你才怪的表情。

    “清官能断家务事！你们的家事自己解决吧，我不和你一个游走在生灵和亡灵之间的小东西计较什么！我的仇恨还是找彩虹和辰星两大龙城却报……”铜蜃领主嘟哝了一句，转身准备走人。

    “胆小鬼！他是一个水货法师，他根本不会魔法释放，他只有一身蛮力，你居然怕他，铜蜃领主席尔维期特居然也会怯战！”阿仙奴愤怒地尖叫道，对着铜蜃领主宽阔的背影一阵叫骂：“爬虫！时间连你的胆量也一直埋葬了么！你永远也别想成为星空下第一魔兽了！勇敢已经在你的灵魂中消失了，你这个没有自尊的懦夫！我诅咒你，就算去了龙城，你也会在一位仙女龙的裆下钻过！”

    “住口！”铜蜃领主的背影停住了，声音如同酝酿着风暴的大海，平静中暗藏汹涌遮天。

    “歪歪先生！不要管这个小东西，她在你眼里和一只蚂蚁有什么分别？让她骂几句也没什么！你哪里懦弱了？自古以来的魔兽，有谁碰上过圣上之阶法师？但是你碰上了！这已经足够你吹嘘一生！”刘震撼得意的不得了。

    这个大歪歪明显是上古神圣巨龙封印的四大魔兽之一，当初对阵蓝眼高棉巨蚁和邪眼暴君，刘震撼都险些丢了小命，既然这个家伙和邪眼暴君、蓝眼高棉巨蚁属于同等不好惹的角色，能不战而屈人之兵当然是再好不过了！

    等他去龙城报仇，凑齐原班人马，再加龙城的实力，还怕没机会把这只大歪子踩成肉泥？刘震撼心里越想越兴奋，群殴一个史前魔兽哪怕想想都很有快感。

    “圣上之阶？”原本已经离开的铜蜃领主突然转过了身，目光变了：“你的意思是……你已经超越了圣阶？”

    “废话！”刘震撼意念一动，两位敦煌裸女血侍一起在他的脑袋顶上交换了位置，以便让铜蜃领主将三位一体的元素震荡观察地更仔细一些。

    “过于庞大的元素震荡，实在是让我无法判断出你的确切等级！我以为你是圣阶，没想到你居然是圣上之阶！席尔维期特的战斗生涯中，挑战过圣阶法师，却从未有机会遇上圣上之阶的魔法师！既然如此，我不妨留下来试试你的厉害！”铜蜃领主截然不同的两张脸上，涌现着同样的狂热表情：“多少魔兽战斗了一辈子，也从没碰上过圣阶！更迥论圣上之阶！就算死在一个圣上之阶魔法师的手里，也不算丢脸！”

    “靠你娘！你……你这是什么逻辑？”刘震撼一阵郁卒，怎么自己不开口介绍工会职称，这个铜蜃领主还能服软，一透露级别，反倒志气昂扬了？

    “能破开魔法瓶颈，到达圣上之阶地法师真是从未听说过！”铜蜃领主哈哈大笑：“错过这次机会，我会遗憾终生的！”

    “傻b！”刘震撼气扁了，敢情这家伙是个魔痴，喜欢四处踢馆，只听说练武之人有这样的疯子，没想到魔兽也有这样的神经。

    “活该！”阿仙奴笑声银铃般清脆快意：“爬虫！你居然不知道‘挑战者’席尔维期特的大名，时间已经让你们这些后辈忘却了太多太多不应该忘记地东西！”

    巨蚌到也干脆，两面壳子翅膀般一扇，平地卷起一道漩涡般的飓风，飞凌到空中，庞大地身体牢牢遮住了天空地月色，如同一座漂浮地小山。

    “圣上法师，我需要澄清一点，刚刚之所以退却，只是我想保留自己的实力去毁灭龙城！不想把自己的实力浪费在已经挑战过的层次上！”铜蜃领主的狂笑声震四野：“现在无所谓了！‘挑战者’席尔维期特追求的是最高的等级，从不畏惧有几个对手！你和你身边地那两个强大魔兽，不妨一起上吧！”

    “真他妈倒霉！”刘震撼忿忿地抱过了果果，在它小爪子上的虎口部位用力一摁，让它自然起了呕吐反应，把反刍冐袋里的那枚“飞轮驮都”吐了出来。

    一只手提着战斧，一只手提了把长剑，脚下踩着血月飞轮，身旁是两个敦煌裸女血侍和许德拉，披挂着雷霆钻石武装带的老刘在天空中和铜蜃领主席尔维期特的目光对上了。

    “为什么不让那只装扮成鹦鹉模样的强大存在一起上来！难道你们是在藐视我吗？”铜蜃领主席尔维期特愤怒了：“还有你，作为圣上之阶的魔法师，你居然拿着武器和我战斗？你开什么玩笑？”

    回答铜蜃领主的是一道道蜿蜒曲折的闪电链，刘震撼所有的护盾全开，二话不说猛冲了上去。

    由于元素美人鱼护盾在空中无法开启，冰封王座铠甲和死亡领主护盾也因为未知原因无法开启，刘震撼无奈之下只得启用了自己从来不打算用的鲜花盔甲，无数的鲜花飘飘扬扬地黏附在了他的身上。

    凭借着血系护盾、闪电护盾、龟吸贴身水障外加花甲，还有血侍和许德拉做护法，刘震撼自信只要靠近了这只大歪子，这场战斗将迅速结束。

    如果事实能够如同想象一般发展，这个世界也就没有写无聊骑士小说的作家了。

    铜蜃领主席尔维期特拍击着蚌壳子，如同一只超巨型的蝴蝶，在空气中灵活地翩跹，在随后而来铺天盖地的魔法阻截大潮中，他也依然是飞的潇潇洒洒，行有余力；无论是面对导士阶攻击力的“拈花指”和“参合血箭”，还是地面上的伊米尔牛头人和许德拉射出的“死亡龙息霜冻”，仰或是雷霆钻石加持的“连环闪电”，铜蜃领主席尔维期特能躲就躲，实在躲不过就用自己厚重如山的双壳硬捱硬抗！

    铜蜃领主地双壳少说也有两米厚度，实在是太浑厚了！

    这种厚度已经大大超过了巨龙的皮肤，甚至比星尾龟的龟壳还要厚出数倍！看那如金似铁一般的质地，绝对是一副抗击打的好身板

    导士阶威力的“拈花指”根本无法撼动分毫！

    如同猫戏老鼠一般，铜蜃领主席尔维期特在空中一边吟唱着音调奇古，发音如啸的魔法咒语，一边上下翻飞，躲避追击。

    “拈花指”和“参合血箭”的攻击力度虽然能小小的迟滞一下铜蜃领主地飞行速度，但这种迟滞时间几乎可以忽略不计，空中转圜自如的席尔维斯特，根本不是刘震撼能追上的！

    他的蚌壳如翅膀般灵活，再加上天空这个大舞台的广袤和宽阔，纯以魔法飞行地刘震撼和许德拉就如同老牛在追赶骏马，实在是跟不上他的飞行速度！

    这个尴尬现状，把刘震撼气地牙根都在发痒。

    按说许德拉吞噬了两头龙族亡灵之后，实力上已经有了显著地进步，就算不是它的本系魔法，但好歹也是九连发的“死亡龙息冻气”，再加上自己的连环闪电、拈花指，两位敦煌血侍的双发血箭，每一拨起码都有十道以上的魔法在迟滞这只铜蜃领主的身形，可是追不上就是追不上！真他妈见了鬼！

    五阶巨龙有这种魔抗吗？刘震撼有点怀疑，这两片该死的蚌壳难道真是两米厚地铁板铸成的不成？导士阶魔法啊，居然这么轻松就挡住了！可惜的是耐奥祖穿心钉没法使用，要不然倒是一个选择！

    但这种魔抗力度，也未免太令人侧目了！

    更令刘震撼怒不可遏的是，这只大歪子的飞行速度也未免太快了——他又不是一只鸟，真不知道怎么这么能飞！

    铜蜃领主的魔法咒语咏唱仍然在继续，空间之中仿佛正在酝酿一场紊乱而又巨大的风暴，元素潮汐在欢笑中翻滚着，错变着天地之间的稳定。

    分析了一下形势，刘震撼有点悲叹，没有壹条那种过硬的飞行速度，根本别想阻截住这只巨蚌！阻截不了，就意味着没法贴身肉搏！没法贴身肉搏，别说是圣上之阶，刘震撼再翻十个阶也是白搭。

    魔法不是不能拦截这只会飞的巨蚌，对于任何一个圣奇奥而言，这都不是难事，导士阶魔法的攻击威力不够，可以上导师阶，再不够，还可以上圣阶鸡尾酒法术！

    可是对刘大官人这种只会闪电、血箭和飞花的三板斧圣阶就太难了！

    对付普通巨龙，刘震撼的确是绰绰有余，但是今天这一战，差距立马就出来了！

    铜蜃领主的无心之举，倒是让刘震撼一下子看出了自己的软肋，这个软肋足以致命。

    要是再来一颗卡嘉瑞德宝石该有多好！刘震撼那叫一个恨啊！这种一拳打在棉花上的感觉太令他不爽了！

    既然追不上，刘震撼也干脆不追了，停下来释放魔法！

    “妈勒b！老子这两百来磅就丢在这了！”刘震撼立在空中，一阵破口大骂，他倒要看看铜蜃领主准备的是什么魔法！反正他身上揣了八颗地狱龙晶，每一颗都有茉儿灌入的十二面闪电护盾，毁掉一面就再召唤一面！只要不是瞬间将自己击毙，“力道纹护盾”击坏一个还会自动弹出一个，但看自己这个圣阶会不会缺魔力！

    铜蜃领主也挺有意思，虽然刘震撼不追了，他仍然是上下翻飞，不断地吟诵着魔法音阶。

    地上突然传来一声惨叫，刘震撼低头一看，阿仙奴面朝下趴在了地上，小鹦鹉扇动着翅膀飞落在她的头上，爪子一刨，在头发里做了个窝，埋着肥屁股又蹲下了。

    也不知道是不是阿仙奴想玩偷袭被小鹦鹉干倒了。

    看到这一幕，刘震撼干脆带着许德拉回了地面。

    “张嘴！”刘震撼解除了闪电护盾，摸出水囊拧开盖，用手指一抠，对花精灵长老说道。

    “干嘛……”切赫长老还没来得及问第二句话，就被刘震撼的指头捅进了嘴里。

    “现在有魔力了吧？”刘震撼恨恨地瞪了一眼空中的铜蜃领主，将水囊塞到了切赫长老的手里：“妈勒个巴子！我不相信他还能快过音速！长老，帮我加持音速增幅！魔力没了就自己刮一滴蘸嘴里！看这个铜蜃领主能不能闭着壳子飞！”

    “你也好意思？这么多人欺负铜蜃领主一个，还要我帮忙？你不是花王吗？你不是号称圣上之阶吗？”切赫长老可逮着机会了，一个劲往死里揶揄：“铜蜃领主又没针对我，干嘛要我帮你的忙？穆里尼奥殿下和我们关系良好，你和我们花精灵又有什么关系？”

    “哟嗬～”刘震撼乜斜着切赫长老：“你个老畜生你敢不帮？妈勒b我立马把艾莉婕的裙子给扒喽你信不信！”

    “你敢！”切赫长老气的浑身发抖，脸色一片铁青。

    “我警告你，你再唧唧歪歪，我立刻把她给强奸了！”刘震撼一脸流氓相着实把这个花精灵长老吓唬坏了。

    “你你你……你谁啊你？”一个清脆柔腻，嗲气十足的嗓音从老刘身边传了过来，虽然话说的有点结巴，却着实让人心里妥帖，如果说听别人说话也是一种温柔享受，无疑这个声音就是了。

    老刘回过头，一阵无语；切赫长老张大了嘴，顿时欣喜若狂；迦莎祭司眯缝着眼，刚从晕迷之中醒来，又“咯噔”昏过去了。

    一头宝石蓝卷发，丽若天人的艾莉婕从草地上直起了身，眨巴着漂亮的大眼睛，撅着小嘴愤怒地看着有点手足无措的刘震撼。

    “太太太……太过分了！”美丽的爱琴之花嘴角一翘：“你你你……你们都是谁？雷雷雷……雷克萨呢？莱莱莱……莱戈拉斯……”

    日！原来爱琴之花是个结巴子。刘震撼撇了撇嘴，怀里突然一重，低头一看，原来是果果醒了，跳进了他的怀里，使劲敲动着自己的小脑袋，一个劲地往他脸上腻。

    “挑战者？”艾莉婕迎望了一下高空的巨蚌，铜蜃领主**裸的男性躯体迅速让战神之龙差红着脸低下了头，如同唱歌一般述说着自己的惊讶：“传说中的席尔维斯特不是早就被封印了么？怎么又出现了？”www.xiaoshuotＸt，coＭ



第四百二十五章 全系魔兽 

    “先哲，我就是切赫……我就是切赫……”花精灵长老语无伦次地向艾莉婕介绍着自己，老脸挣的通红，两只手一会放在胸口，一会又背到身后。

    “元素之泉？”艾莉婕看着长老手里掂着的水囊边缘有银亮耀眼的液体痕迹，继续象唱歌一样说着话，语气惊讶——似乎只有唱出来，她才能说话说的利落。

    “好了好了！现在不是说废话的时候！全都躲到我身后去！”刘震撼感觉元素波动开始有规律地开始了震荡，这是一个大型魔法完成之前的预兆，赶紧把怀里的果果让安瑞达抱着，上前一步，将几个花精灵护在了身后，指挥伊米尔牛头人用黑曜石盾牌排成了一个防御大圆桶阵。

    随着两块巨型蚌壳的剧烈开阖，铜蜃领主席尔维斯特从自己的两张嘴中吐出一道天幕一般的元素光罩，从盆地山谷的上空笼罩而下，落地无声，如同一个巨大的蛋壳。

    元素光罩上满是涓涓细流一般淌下的银色细线，波动强烈，眩目而美丽，笼罩了方圆十里范围。

    “我靠！又是领域！”刘震撼心头一紧，这显然不是禁魔领域，大概又是什么其他种类的偏门领域。

    “大师！承让了！”席尔维斯特在天空盘旋了两圈，他的声音听起来居然和刘震撼一模一样。

    “无无无……无序空间！”艾莉婕结结巴巴的甜嗓音在刘震撼响了起来：“哪哪哪……哪个笨蛋把‘挑战者’招来地？怎怎怎……怎么让他把这个魔法领域放出来了？”

    “这个领域是干什么的？这货怎么说话和我一模一样了？”刘震撼眼看着铜蜃领主从空中俯冲而下，弹指射出了一道闪电。赶忙问道。

    “我凭什么告诉你？你是谁啊？我还没找你算帐呢？”艾莉婕的歌声听起来就知道她很火大。

    “‘无序空间’我听说过！这个领域之中的元素力量，是无序排列的空间，释放魔法攻击时，要集中精神，小心反噬！”安瑞达大声提醒着自己的公爹：“你的每一项能力一旦表现出来，铜蜃领主都可以根据力场的波动轨迹，将之克隆！”

    “什么？”刘震撼差点吓得魂飞魄散，他刚刚飙了一道飞花出去，凭自己的魔力值，万一发生反噬那可真是老房子失火没得救啊！

    一道道“连环闪电”随即从铜蜃领主的两张嘴中一同射出。都是双份加料的魔法大餐，横空而下重重劈在了刘震撼的魔法护盾上。和雷霆钻石的“连环闪电”一般无二！

    跟着铜蜃领主席尔维斯特又表演了“拈花指”、“参合血箭”和“死亡吐息”！都是双克隆！

    刘震撼一阵龇牙裂嘴，伴随着这个铜蜃领主的克隆术，他忽然觉得自己浑身上下透着一种古怪，元素力量时实时虚，凉飕飕的！仿佛正坠向一个无底的深渊。

    “铜蜃领主是上古超阶魔兽山蜃、海蜃和沙蜃这一族的领主，你的那枚‘法力克隆珍珠’只不过是来源于一个铁蜃族长罢了！”阿仙奴抬起一张烟熏火燎的小脸，看住了刘震撼一阵吃吃窃笑，脸上充满了报复的快感：“作为营造幻术，虚拟空间的代表类魔兽。在自己的领域力场内，铜蜃领主就是神！他可以任意克隆一项你所表现出来的能力！在克隆的同时，你的这项能力还会被暂时屏蔽！你可以还击，但是得有反噬的觉悟！”

    “是吗？”刘震撼暗道一句难怪，难怪刚刚自己浑身的元素力量一会虚一会实。敢情是这只大歪子在克隆使用自己的法术，间隔有序地屏蔽自己的血系、花系魔力。

    “铜蜃领主的双壳之硬，等于同等厚度的精铜！即使七彩龙的重击也很难造成破防！”阿仙奴看着刘震撼一通狂笑：“他是真正意义上的全系魔兽！魔抗之高无与伦比！该下地狱了！爬虫！”

    “如果我这次完不了呢？咋办？”刘震撼嘿嘿一笑，看住了龙巫女皇。

    “不可能！”

    “如果我这次死不了，以前的恩怨一笔勾销，如何？”刘震撼问道。

    “等你活下来再说这话吧！”阿仙奴冷笑道。

    “拉倒吧！让他克隆去吧，爱怎么克怎么克！”刘震撼一脸的死匹格不怕开水烫。

    “传说，这个世界实际上就是由蜃族之王金蜃所幻化出来的！”安瑞达揣揣不安地在旁插了句嘴。

    “我真是搞不懂，以你的元素力量之强，怎么能轻易让这只铜蜃布下了领域呢？”艾莉婕奇怪地质问着刘震撼。

    “他是个笨蛋。”切赫长老语气里带着无穷无尽的讥讽，喋喋不休地向先哲介绍起了这个花王先前的所作所为，却浑然不知，自己尊敬的先哲根本还没来得及把时空差别倒过来。

    “老棺材，我**！”刘震撼回身就骂。

    “搞他～”小鹦鹉在一旁拼命撺掇。

    地上吵成了一团淅沥糊涂。天空中的铜蜃领主席尔维斯特也在郁闷——作为营造蜃楼的幻术系顶尖魔兽，其实席尔维斯特并不具备直接的魔法攻击力，他的最大攻击力是强横无比的物理力量，一旦拉开了速度，坚硬的蚌壳足以撞碎一座丘陵！

    但席尔维斯特也并不怵魔法对决，他的战斗方式古板、教条，同时不乏强大！

    依靠两面蚌壳超坚固的防护力，席尔维斯特只要硬捱一次攻击，就能克隆对方的魔法进行还击；然后再捱一次攻击，再克隆一次还击；如此循环往复。

    刚刚席尔维斯特乍一看这个圣上法师的来路，魔法攻击铺天盖地，大威力魔法跟玩一样的放，令人眼花缭乱，当真不愧是无比强悍的圣上之阶！

    虽然铜蜃领主的“双子克隆术”能在捱打之后，反击出两道克隆魔法，但是这位圣上法师纯粹依靠瞬发魔法在和自己战斗，可想而知，他稍微用心一下能释放出多大威力的魔法——席尔维斯特已经彻底相信了，这绝对是一个圣上法师才有的风采！

    按照“挑战者”的丰富的战斗经验，从这位圣上法师与身旁的两位血侍三位一体的魔力联通情况看来，两个血侍可能就是这位圣上法师的镜像分身！

    自己竟然同时要面对三位圣阶！席尔维斯特几乎考虑都没考虑，就立刻使用了自己的最强魔法——无序空间领域！

    对方没有飞行系魔兽作为帮手，那只鹦鹉也没上天，只要一段时间没人追上自己就行！在布置领域时，铜蜃领主甚至为自己细致入微的观察力和掌握战机的敏锐嗅觉暗暗叫好！

    当“无序空间领域”布置好后，席尔维斯特就等于是至高无上的神！

    在“无序空间领域”之中，无论是谁使用了什么样的能力，只要被席尔维斯特看见了，并且进行克隆的话，那这种能力就会暂时从目标物的身体中被剥夺！对手的还击也必须在紊乱的元素潮汐中，承担一定的反噬风险——当然了，这个反噬骚扰，对于魔力精纯的圣阶法师来说，几率实在是有点低，威慑多过于实际作用。

    但让席尔维斯特非常想不通的是，现在这个圣上之阶**师根本不作还击了，居然吐沫横飞地正在和别人吵架！

    这位大师的释法速度不可谓不快，当年的“奔雷手”也和他不在一个档次上，三种不同元素居然能连续错隔发射，几乎连眼都不眨，简直是太强了！

    不过把刚刚那一通暴风骤雨般的魔法袭击细细筛了一遍，席尔维斯特发现，似乎直到现在，这位**师只射出了三种魔法，一种是飞花，一种是血箭，还有一种是闪电！另外还有他的跟班射出的死亡冻气！

    让席尔维斯特感到憋气的是，现在无论克隆这位**师的哪一个魔法，他的浑身上下依然是魔法护盾一大片，似乎暂时屏蔽的一项魔法能力对这位大师来说，根本就是九牛一毛！

    自己轮番克隆这四种魔法，居然连对方的魔法护盾也打不穿！更怄气的是，还有一帮为他举着举牌遮挡攻击的亡灵战士！这把席尔维斯特气坏了！

    “挑战者”果然是“挑战者”，席尔维斯特偏不信邪了，一下双子克隆了对手的两位血侍，自己的两张嘴再加上四位血侍，铜蜃领主开始了魔法覆盖射击！

    反正在这个空间中，元素力量对于铜蜃来说是无穷无尽的，不怕你魔法护盾多，倒要看看你能撑到几时！不把你逼出一个大威力的圣上魔法，席尔维斯特不是白忙活了一场！ www。xiaoshuotxt。com



第四百二十六章 泰穆尔拉雅压顶 

    一波就是六支“参合血箭”的瞬发覆盖，这种当量的魔法攻击大潮委实太霸道无伦了！

    虽说“参合血符”不算什么了不得的血系尾法，但架不住盗版自圣上之阶，威力之刚猛，即使以刘震撼的护盾之强，也不得不打起了十成十的小心，从空间戒指里亮出自己的斧箱，和伊米尔牛头人卫士们一起左格右挡。

    刘震撼算是领教到了自己的攻击力有多强！顺便也体会一下当初和自己对阵的敌手是多么痛苦——二十公分厚的玄铁斧箱啊！居然每被血箭凿中一次，就是半指陷深的箭坑！

    “笨蛋！你难道不会用魔法拦截啊！”艾莉捷在老刘身后唱响了鼓励词：“胆小鬼！这个空间领域的元素虽然紊乱，以你的元素力量之强悍，是绝对不会引发反噬的！要是雷克萨在这里，早解决战斗了！”

    我靠！你说的比唱的好听。刘震撼哪里肯信，他见识过邪眼暴君引发自身反噬是多惨，早已经有心理阴影。

    “公爹，没关系的！你的级别巨高，只管上魔法吧！”安瑞达也加入了劝说大军。

    “你们都给我待在伊米尔牛头人的身子下面别露头！”刘震撼被她们这一提醒，倒是想起了自己还是一个祭礼，战歌可没有反噬之虞。

    单控光环肯定是指望不上了，但是老法宝“姜之忍耐夔歌”发动一下迟钝之力也未尝不可！

    随着一道酱紫色邪恶光环狠狠砸在了铜蜃领主席尔维斯特的身上，一声声的惊呼也跟着响成了一片。

    或许是刘震撼的魔法师形象太深入人心了，很多人还不知道他是一个萨满祭祀。

    这当然也包括铜蜃领主席尔维斯特在内！

    “我的天！你究竟会多少种元素力量？”巨蚌的声浪差点把山谷中地瀑布给震的倒流而上，按照铜蜃领主的魔抗能力，这位圣上**师发出的战歌倒远不及这个事实更能让他陷入迟钝。

    “大歪子！”刘震撼又咬牙切齿地抛出了一道“蛛网术”。存心卖弄：“老子是正牌的兽人萨满，我所被你了解的底细，充其量只是点皮毛罢了！”

    “那……你你你……你的魔宠呢？”艾莉婕奇怪死了：“怎怎怎……怎么不放出来参与战斗？雷克萨也是是是……”

    “回家探亲去了！”刘震撼脸一红，心里暗暗嘀咕，壹条要在这，哪还容得你们笑话我。

    “这这这……这只强大的鹦鹉怎么不上？它它它……它是你的魔宠吗？”艾莉婕好奇地不得了，现在她已经顾不上问自己怎么会出现在这里的来龙去脉了，这场别开生面的战斗很是吸引这位魔法指挥家；堂堂一位起级**师居然让铜蜃领主放出大名鼎鼎的“无序空间”。还有一只元素波动超级强烈地鹦鹉在旁环侍着。这已经够稀奇了；更稀奇的是，威名赫赫地“挑战者”席尔维斯特在自己的无序领域之中挑战一个圣上之阶法师，却只有区区四种魔法可供克隆！

    “你说我堂堂一个比蒙国家领子人～和一个野人傻b站在荒原上对骂～岂不是自丢身价～”小鹦鹉斜乜着艾莉捷，一阵嘎嘎怪叫。

    这番比喻倒是振振有辞。听的吃不清小鹦鹉底细的艾莉姨一楞一楞的。

    诚然，小鹦鹉全盘吸取的魔力之中。单单是一个安瑞达的实力，就最少己经接近了圣奇奥。更别说还有一头五阶巨龙和另外三头主战雄龙！别说对铜蜃领主，就算对上七阶钻石龙，它都有资本布尔b！

    “我日你奶奶！”刘震撼把自己会的战歌轮换着使了一遍，最后重点使用来自穆里尼奥的真传——“大风歌”，这首攻击战歌不是被逼无奈，他都快忘记在脑海里了！

    这首以比蒙古语和上古精灵语为构架的攻击战歌，威力堪比一个高级魔法，在“无序空间”中使用再好不过了，根本不怕反噬。

    虽然刘震撼也知道，光凭这个攻击战歌估计连巨蚌的油皮也擦不破，纯粹是撑场面的。

    “大师，你是在调戏我吗！”铜蜃领主愤怒地在天空盘旋着，声音气的颤微微的：“我本指望见识一下你的圣上法术，没想到你居然连一个圣阶法术，甚至连一个导师级别的法术都没有释放！”

    “大歪子！我有句心里话你想告诉你，你想不想听？”刘震撼心想老子如果会禁魔领域，早把你踩扁了，还跟你扯什么过场。

    “说！”铜蜃领主住手了，横眉竖目地问道。

    “我知道你们这些远古魔兽的精神抗力足够出色，但我是一个天生灵魂歌者，为什么我的野性呼唤你也要拒绝？”刘震撼气的直哼哼：

    “凭我的能耐。难道配不上你么？”

    “你开什么玩笑！”席尔维斯特差点没笑岔气：“凭什么你的实力强大，我就要丧失自由，从此做你的魔宠？这是什么逻辑？难道你有钱，就可以随便拉个女人回家做老婆么？”

    “我先告诉你一个事实，你听完之后再说狂话。”刘震撼摇了摇手指头，满脸的笑谑：“蓝眼高棉巨蚁和邪眼暴君，都已经死在了我手田，”

    “连蓝眼妖姬也死在了你手里？”席尔维斯特脸色一变，目光剧烈抽搐着。

    不仅是他，听了刘震撼这句话，艾莉婕也发出了一声惊呼，只有切赫长老傻呼呼地问道，蓝眼高棉巨蚁是谁？邪眼暴君是谁？

    “你也应该知道，我这个级别的人物，是不会胡乱吹布尔的！”刘震撼嘿嘿笑道。

    “那又如何？我‘挑战者’席尔维斯特毕生击败过的强手不知凡几！”铜蜃领主傲然说道：“你刚刚这种话提也不要再提！魔兽难道不应该才自尊？你不要以为光是你们比蒙才是万物的灵长！”

    战斗方式和你的脾气，都非常对我的胃口！“刘辱撼哈哈大笑：，”我收回原先的话，为了刚刚那番带有侮辱性质的言辞。诚恳地向你道歉！今日之事就且罢手吧！不必拼个你死我活了，我认输，你走人，如何？这样打下去没球意思！战斗总得是有利益才值得去搏命！“

    “挑战者的身后是一路的血腥！你要认输就献上你的性命！”铜蜃领主两个脑袋一起狂笑了起来：“看来真如那只龙族小爬虫所说，你这个家伙空有一身强大魔力，却并不善于释放！否则你绝对不会如此低声下气！”

    “我本来就没骗你！蠢货！”阿仙奴嘶哑着嗓子狂吼道，顿时挨了小鹦鹉一翅膀，被抽地小脸“扑哧”一声按进面前地泥土里。

    “你还真是‘一千磅的布尔一万磅的b’！”刘震撼哑然失笑。招了招手：“来吧。既然你看出了我的破绽，还不快点下到地面上来，和我肉搏一场？你在天空放魔法也没用啊！我想看看，你究竟怎么样才能杀了我！”

    “很好！”席尔维斯特发出了一连串地长笑：“太滑稽了！没想到肉搏无敌手的挑战者席尔维斯特。居然也会有一天被人主动邀战近身搏斗！”

    “哈哈！是有点荒唐。”刘震撼看着这个体型如山，吨位高达上百地大家伙也觉得有点滑稽。

    “看来我真不该释放这个‘无序空间’！”巨蚌轻飘飘地落地了。

    两位血侍也跟着湮散于无形，听的出来。席尔维斯特现在特后悔。

    “后悔药可没得卖！”一感觉到血系魔力重新回到身体，刘震撼立刻发动了血系御力，将一柄柄飞斧从斧箱里钓至空气中，双手耍太极一般转出一个圈，砸向了五百码外地巨蚌。

    在空中激烈翻旋的过程中，三柄飞斧齐齐拉出了一道道绚烂美丽的长长彗尾，

    “柳相铁”所打造的飞斧，取材于焦盐沼泽巴托恶魔的矿石剑，这是一种与火临元素有着强烈沟通力的稀有金属。过量与空气摩擦会产生火临，等于是半个魔法武器！

    眼见三柄飞斧分为刁钻的上中下三路而来，巨蚌轻蔑地笑了笑，以不变应万变，把双壳轻轻巧巧一阖！登时一片火花和铁片四沸！

    这场面碰撞之灿烂让老刘不由自主地想起了镀电焊。

    三柄飞斧砸中铜蜃的壳子后，如同敲上石头的鸡蛋一般完全崩碎裂了！

    而铜蜃的蚌壳上，也仅仅留下了三块灼黑乌焦的痕迹和放射状的螺圈破纹。

    “欧比斯拉奇！”刘震撼骂一句。

    一直以来，刘震撼驾驭飞斧靠的都是龙力加血系御力，从本质上来说，这已经算是一个圣阶鸡尾酒混合法力了，在圣奇奥阶段，飞斧的威力已经堪比一个导士阶魔法，如今老刘已经是圣上之阶，飞斧的威力怎么着应该上升一个层次吧？

    物相铁虽说并不已质地见长，怎么说也是金属，居然只能收到这种攻击效果，这个蚌壳子也未免太硬了！

    “好厉害！”铜蜃领主忍不住夸赞了一句：“这次似乎有点名堂了！”

    “少废话，来吧！面对面地干一场！”刘震撼单手解开了考究的秘银十字扣，一把脱出了自己的歌唱衣冠，露出了一身精赤的肌肉，抽出了雪佛兰战斧，在手中转射出一道道清亮的星光和月光。

    这柄来自双渺狂战士沙龙的双刀战斧，未成开锋，纯以质地坚固见长，老刘不相信这个大蚌的壳子当真有那么硬！

    这个花王陛下身体上满布着今人侧目的伤疤和酒红色的狰狞刺青，背后刺的那副萤光下山虎在夜色中熠熠生辉着，獠牙毕露的猛虎似乎是在引月长哮，花精灵长老何尝看到过这种粗人，白眼频频狂翻！

    尤其看到这个家伙的脖子上还戴着一条拇指粗金链，链坠上面体气万分地包嵌着两颗红珍珠后，切赫长老脸上的鄙夷神色就更重了，真是想来不到，这个世界上会有如此爆发户的草包！

    铜蜃领主狂笑连连，迟疑都没迟疑就再次飞上了天空。

    这次巨蚌飞的不高，大概只有五十米左方。

    “呸！”刘震撼心想这只歪子真不地道，说好肉搏又来魔法，一把抛出了自己的雪佛兰战斧，直剖席尔维斯特的脑门。

    距离这么近，刘震撼觉得是个娘们都能扔中了。

    “啪察”一声巨响，铜蜃领主又来老一套，紧紧闭合住了自己的两面巨壳！

    雪佛兰战斧“啪”地和两面蚌壳的吻线部位撞出了一声清脆无比的巨响，尘沫和鲜血登时四溅！

    刘震撼的攻击奏效了！在“二度狂化”的冷却时间即将到来之际，他总算完成了自己期待已久的肉搏目的！

    一个就地翻滚，刘震撼抄起了自己的古力火镜对住了天空，只等这只巨蚌开亮的瞬间，就崩瞎他的眼珠子！

    团团乱转着的巨蚌虽然受伤，却也同样完全了自己的预定攻击！

    席尔维斯特就来是一座山峰，就如同一个巨锤，挟雷建盖顶之势，从空中猛地向地面上的人丛夯砸下来。

    号称“挑战者”的席尔维斯特显然是太了解肉搏的真谛了！

    他的战斗本能在这一瞬间发挥的淋漓尽致！

    根本没有人想到。这个巨蚌飞上天空居然不是释放魔法，而是当头砸下！

    并段时间的战斗，已经让所有人产生了惯性思维，包括刘震撼也不例外！

    这种泰穆尔拉雅压顶的打法看似亡命，其实和刘震撼如出一辙，也是深思熟虑的成熟肉搏战术——以己之长攻敌之短！蚌壳又坚硬又巨大又沉重，压扁几个人简直是小菜一碟！ www.dxsxs.com 



第四百二十七章 帽子戏法完成 

    花精灵有翅膀，亡灵可以转换为隐身状态逃避物理攻击，但是安瑞达、果果和满不在乎的小鹦鹉，包括晕倒在地的迦莎都逃不了。

    “好！就是这样！”阿仙奴也不转换成隐身形态，放身大笑着迎接着从空中落下的巨大黑影，眼神中疯狂和畅快一起搀杂。

    小鹦鹉坐在她的头发上，扭了扭肥屁股，不耐烦地再次用翅膀猛扇了她一记。

    形势对刘震撼超级不利！

    就算他的速度再快，也不可能在巨蚌落地之前，用空间戒指盛她这么多人“缩地成寸”瞬移到一边！

    硬抗更不现实！

    就算对震撼经过了霸下龙蛋改造身体，但他毕竟不是神力无比，体形巨大的霸下！

    下坠力配合巨蚌的自重，老刘的力量再强也没用，他的肢体在瞬间绝对不可能吃的消这么高的压强！就算吃的消也肯定会被碾进地下，还是救不了其他人！

    “迦莎！”花精灵长老飞到半途，突然想起了还有个族人，两眼血红着又往回赶，还算义气。

    在数双眼球几欲爆裂的呻吟中，刘震撼丢掉了古力火锐，拈起脖子上的红宝链坠含在了口里。

    一个巨大的身躯陡然间拔地而起，带着迷蒙的绿影栏身而立，硬生生在七八米的空中在住了这只巨蚌！

    “轰隆隆”一阵巨响，巨大的身影在急速的下坠中，深深陷入泥土三米多深，两条粗如千年古树的巨腿把湿地上踩陷出了两个深深的大坑，一直扎到屁股位置，才算立稳了！

    切赫长老浑身颤抖着。双眼已轻完全呆滞，一个身躯无比巨大的双头牧树人死死用肩膀抵住了从天落下地庞大巨蚌，满是木质纹理的巨粗腰躯已经弯成了一张待射的弓。

    猛地狂喝一声，双头牧树人向旁一斜，连开了碾死无辜的方向，和巨蚌一起转辗般滚倒。

    一时间，伐倒巨木，开山凿石般的巨响和翻飞的草皮、泥土、蚯引一起飞腾在醉人的月光下。链坠土被金衣半封闭的两枚红珍珠。正是鹣鲽驮都！

    刘震撼戴着这串项链本是充大款地。没想到还真派上了用场！

    这两枚破驮都被包嵌住了，但是仍然露着顶尖，一旦接触**，就能发样出三大变身能力——吞噬所有元素力量地三大变身！

    也幸亏了这两枚垃圾驮都可以瞬间变身。刘震撼才能在间不容发之际，将之含在口中。变身成为双头牧树人托住了巨蚌——此次变身，可不是和崔蓓茜睡觉的老天鹅。而是在沙巴克城暴殴剑甲地龙的巨型恩特，拥有两个脑袋和双倍体型的巨型恩特！

    “鹣鲽驮都”吞噬所有无素力量，惟独湮没不了物理力量，所有刘震撼在变身后仍然保留了金刚伏魔之力，只是社除了狂化加成！

    巨蚌地自重太高，如果飞的太高砸下地面，自己也难免被震死，所以席尔维斯特刻意选择了一个低空砸落！也幸亏是这样，如果再飞高五十米，即使是拥有了双倍体型地思特和金刚伏魔之力，刘震撼估计也很难再用弹性十足的木质身躯挡住这股下坠地巨重。

    两个同样魁梧巨大的身躯“骨碌骨绿”各自翻滚着，在湿地上也不知道碾烂了多少花花草草，填平了多少水塘和泥坑。

    不等巨蚌张开壳子，刘震撼顺手抠起一块**、足有笆斗大小的凸石，闪到厅色辉煌处，按住了巨蚌的壳背，一个翻身骑了上去，搂头盖脸就是一逼狂砸，没三两下就把石头拍成了粉末！

    席尔维斯特也不是善类，壳子未开，先“飕飕”召唤出来的四个血侍，没想到老刘现在也是有两个脑袋的猛人，四眼观八方，老早防备着呢，猛一抡胳膊，象折稻草人一样把这四个实体化的血侍给砸飞了。

    “他妈的！服不服！”刘震撼死死按住了巨蚌的背壳，一拳接着一拳地猛擂，铜蜃领主的壳子微微启开一点就被砸合上了，一大帮伊米尔龙息牛头人和许德拉从隐身状态冲出，加上果果一起狂奔过来，出现一个血侍就迅速干掉一个，帮助老板解决后顾之忧。

    “给我照死里捅这傻b～”小鹦鹉看到有个伊米尔牛头人递给老刘一杆取自于魔族战士的三尖两刃刀，兴奋的从阿仙奴的脑袋上站了起来。

    还没轮到刘震撼有动作，双头牧树人庞大的身躯已经被巨蚌象扔个面口袋一样，掀飞出了七八米远，那杆三尖两刀刀在空中划过一道寒孤，倒插在地上，橇飞一块草皮软软歪倒。

    “我帝波罗！”从嘴里吐出了链坠，刘震撼的身体迅速从牧树人又变回了原来的模样，顺手摸了把及时赶到的果果小脑袋。

    “这个空间中，我能模仿你的任何能力！”铜蜃领主以不属于蚌类的敏捷，一个鲤鱼打挺跳起了身，双壳开启处，发出了愤怒的嘶吼：

    “也包括力量！”

    俊俏袋的下巴壳子上，只露着一个柄，鲜血“吱吱”如注飙溅。

    一连串“喀察喀察”的暴响。

    席尔维斯特茫然地低下头，呆巴呆巴地打量着自己蚌壳内的**身体，想再抬头，却觉得自己的脖子仿佛被一个万磅巨石吊住了。

    从他硕长如鞭的巨大命根部位一直延伸到胸口部位，才一排整齐的孔洞，细细的小股鲜血从伤口一俗俗在潲飞。

    果果把还在喷着汽笛般雾气的“暴雨梨花连弩”在手中转了几个圈，满洒地吹了吹镜口的白气，插回了自己的肚兜口袋，拉着自己的小牛仔帽扮了个酷。粉嘟嘟的小脸蛋上满是狡黔的笑。

    “大哥！”刘震撼拍了拍双手，从地上站了起来，来看着一个白痴一般打量着七八米外的巨蚌，语气中满是可怜：“现在已经是经济挂帅的时代了！还玩双子克隆魔法？无序空间？太原始了吧？”

    “我帝波罗～三天不学习～赶不上比安奇～”小鹦鹉在一旁起哄。

    巨蚌的两个脑袋一共四个顾大的眼珠子呆滞而僵硬，目光涣散。

    “知道这是什么吗？”刘震撼抱着胳膊，侧了侧脑袋。

    果果熟练地抽出暴雨梨花弩，喀吧一声，又上了一个新的弩钉督匣。在铜蜃领主面前得意地晃了晃。吐了个舌头，扮了个鬼脸。

    “这玩意就是暴雨梨花弩！你们那个时代应该有！但是这里面地三十六发弩钉，却一律是现代产品！源自于炼金大师艾玛尔！玄铁制造，三棱破甲设计。蒸气动力！钉身篆刻了湮甲魔法阵，无视魔抗！钉头上还染了五头阿卡那瑟德提炼浓缩地麻痹尾钩毒！五头阿卡那瑟德啊！就染了七十二发弩钉！”刘震撼伸出一个巴掌。很悲哀地审视着已经完全僵直的巨蚌：“老大！你两个脑袋抗个肩膀，光个屁股来和我玩。你当自己是来卖淫还是来嫖娼啊？”

    可怜的铜蜃领主象是一只被猫断了脖子的鸡，喉咙“咕噜咕噜”乱响，却根本说不出一句话。

    花精灵们、安瑞达和阿仙奴同样呆呆地看着刘震撼，目光如同被石化般呆滞。

    刘震撼吁了口气，暗暗道一声好险，想想还真是憋气，刚刚还秒杀了一群魔族普英，转眼间被一个铜蜃领主差点给玩死！

    还好！

    如果自己早前学会了厉害地血系魔法，没准今天倒下的就是自己了！

    “太没骑士精神了！”切赫长老在旁小声嘀咕了一句：“居然玩弩。”

    刘震撼从舌头下面吐出了飞轮驮都，俯身塞进了果果地小嘴里，回身看了一眼花精灵长老，一阵摇头苦笑，这种上位精灵当真是不可理喻。

    不过赶震撼懒得和他一般见识，小鹦鹉说的对，好歹也是一个国家领导人，和他置气未免太抬举他了。

    “公爹！你和果果好厉害啊！”安瑞达兴本地安叫道。

    “不要叫我公爹！”刘震撼觉得这个称呼真是让自己浑身难受，不过斥责地口气却有点软绵绵的；安瑞达至少刚刚没有象阿仙奴一般给自己捣乱，还给自己出了不少主意，他现在打心眼里有点怜惜这个可怜的孩子了。

    “那我该叫你什么？”安瑞达委屈地看着老刘，果果大摇大摆地走了过去，嘿嘿地看着安瑞达傻笑。

    “老扒灰～”小鹦鹉说。

    “小畜生！”刘震撼爆竹般笑了，去地上拣起了“霜之哀伤”款式的魔族战剑，扫视着几位表情各异的观众：“你们谁能告诉我，这只铜蜃领主的体内，是不是有颗双子克隆法力珍珠？”

    阿仙奴忿忿地扭过了头。

    “不是……有有有……有两颗法力珍珠，一颗叫‘法力记忆珍珠’。还有有有……有一颗‘法力健忘珍珠’！”艾莉姨结结巴巴地说道。

    “干什么的？”刘震撼觉得听起来好象这两颗法力珍珠不如“法力克隆珍珠”那么布尔b.

    “这可是两大天材地宝啊！‘法力记忆珍珠’可以扩散出一个‘真言结界’，任何一种攻击‘真言结界’的魔法，都可以被珍珠记录下来，转而被珍珠拥有者使用！可以重复记录，但‘法力记忆珍珠’始终只会储存一个魔法，前面的记录一律作废！”艾莉姨兴奋的象一只小云雀，唱述着两种法力珍珠的好处：“‘法力健忘珍珠’则是加持出一个‘真言护盾’，如果有人用任何一种魔法攻击这个‘真言护盾’，都会从此忘却如何释放这种魔法！这颗法力珍珠也可以覆盖使用，但前面记录的健忘魔法，将会在对手的脑海中重新复原！”

    切赫长老白了老刘一眼，“你连这也不知道？也配做一个元素使用者？还圣上之阶？”

    “不会吧？”对震撼兴奋的腿脚一阵打飘。连连招呼九头蛇：“吉安娜，快快快，来扶我一下下！”

    “我如果用‘法力记忆珍珠’记录了一个禁咒，那我岂不是从此可以放手使用禁咒了？法力珍珠的冷却时间是一个礼拜，我一个礼拜就能放一次禁咒？再加‘法力克隆珍珠’的翻倍！我日！”刘震撼幸福地靠在许德拉地墩子腿上，满脸泪水乱滚：“妈勒b！今后谁他妈还敢惹我！”

    “不止呢！公爹！”安瑞达笑的小鼻子皱如春水涟游：“如果有人用禁咒攻击你，‘法力健忘珍珠’从此会让他忘却这个禁咒怎么使用！”

    “问题是这两颗法力珍珠捱的住禁咒的轰击吗？你当这两颗珍珠是什么？元素免疫珍珠？”切赫长老扑味一口笑。

    “别吃不到葡萄喊葡萄酸！”刘震撼鄙视地朝这位花精灵长老竖了竖手指：“气死你个憋孙！老子和仙女龙关系好的不得了！”

    “你！”切赫长老气的胸口剧烈起伏，活象一只充气蛤蟆：“我告诉你！我郑重地告诉你。李察阁下！你休想得到我们的永恒月井、生命古树！我们花精灵绝对不会派遣祭司帮你的忙！穆里尼奥殿下再怎么求情也不中！”

    “长老。你也是老江湖了，这套滚刀肉在我身上吃地开吗？”刘震撼仰天一笑：“你这一把年纪啊，全活到道格身上去了！你别让我恨你，这句话算是警告。你当威胁也不无不可！”

    “你怎么和我族人说话呢？”艾莉捷地美阵怒视着刘震撼，一阵浅唱低吟：“对了！你们是谁啊？我怎么会在这里？雷克萨呢？莱戈拉斯呢？金呢？阿拉贡呢？你们直到现在都没回答我这个问题！”

    “你应该问这个老瘪三。”刘震撼把“霜之哀伤”款式的魔族战剑持在手中。用剑刀点了点切赫长老的异子。

    长老想样开剑刃，又怕割伤了手。只能咬牙切齿地瞪着刘震撼，喃喃发狠。

    “别拽的跟二五八万似地！这个世界上不是人人求着你们花精灵加入的！”刘震撼从花精灵长老地腰带土一把抓过了成装着“元素之泉”

    的猡莎兽膀胱，把鼻尖凑到长老地眼晴前：“至少我的翡冷翠法师团一点也不稀罕你们！”

    切赫长老理都没理会老刘，恭敬地带着艾莉捷去到一边，情声嘀咕起了整个事情的来龙去脉，两句帮不到，艾莉捷的花容刹邢间失去了血色。

    刘震撼本想过去问问艾莉婕怎么没死，以及果果为什么会晕过去，死亡领主套装为什么会失灵，东北方向的天空突然爆发出了一阵“轰隆隆”巨响。巨大的火云和闪电在云层中伸缩不定，活象是火山爆发一般，把他吓了一大跳。

    “我日！”刘震撼仰头看着东北的天空看了好一会，确信没有人再来赶场子了，今天自己的帽子戏法算是完成了，这才拎着长剑去剖蚌取珠。

    被亡灵战仆围满的铜蜃领主仍然在逼过意念召唤血侍，只是敦煌血侍的战斗力实在是单调，有许德拉在侧，根本发挥不了作用。

    “席尔维斯特！抱歉了，你既然想要我的命，我自然也不能和你太客气！对了，代我向邪眼暴君和蓝眼妖姬问好！”刘震撼向这位巨蚌行了个巴顿式的搭额礼，打了个响指，一群挥舞着石斧的伊米尔牛头人顿时淹没了巨蚌惊恐的视线。

    珍珠还不止两颗，这个巨蚌身体里整整被掏出了上百颗珍珠，绝大部分冷冰彻骨，谅的如同万年坚冰，比泰穆尔拉雅冰蚌所产的冰珠要大上好多，冷冻之力也更强上不知多少，即便是刘震撼的体质，握在手中也觉得有点受不了，不知道是不是在寒潭下待的时间太久，让铜蜃领主冻出后遗症了。

    捏着两颗鸽卵般大小，血渍淋淋的法力珍珠，刘震撼志得意满地站到了阿仙奴的面前，两条腿抽面筋一般抖动着。

    “阿仙奴，我没耐心陪你玩了！”刘震撼的目光居高临下：“明天我就把你送归龙城墓地！”

    “不！”阿仙奴的泪水不争气地横溢着，再次重新变回了一只银色的霜雪皮丘，让原本坐在她脑袋上的小鹦鹉象坐滑梯一般一屁股滑到了地上。

    果果委屈地拉着老刘的裤腿，小脑袋摇的象拨浪鼓。

    “哈给？不舍得？那就不送了，听你的。”刘震撼摸了摸果果的脑袋。

    “公爹……”安瑞达似乎看出了一点端倪，迟疑着想问，又没敢问。

    “安瑞达，你，爱琴大陆今后可以横着走了！毒凤凰也好，焰魔也罢，你爱这么说都成！谁敢动你试试。妈的不想活了！”刘震撼呵呵大笑，抱起了喋喋叫骂的小鹦鹉：“我今后就是拥有一只神圣凤凰的夏圭神使了！这个身份也不赖！”

    “影响极其恶劣～”小鹦鹉老气横秋地撇了老板一眼。www.xiaoshuotxt.,com



第四百二十八章 花中皇后 

    如果说刘大官人这次上演超级帽子戏法过后也有遗憾，无疑就是果果么。

    喂了这个小畜生一滴“元素之泉”之后，果果又重新恢复了充沛而强大的魔力。

    眼巴巴地看着它汲取了铜蜃领主席尔维斯特的血液精华，刘震撼等了半天，发现“力道纹护盾”还是“力道纹护盾”，根本没变成镜像血侍的迹象。

    果果依然还是一个强大、无能的血系圣奇奥。

    这个令人沮丧的事实越发坚定了刘震撼先前的推断。

    同级别魔法师之间，必然有高低上下之分，哪怕是两个魔法学徒，也肯定是其中一个比另外一个更杰出、更厉害一点，这是一个谁也无法抹杀的事实；魔法虽然没办法细致量化，却也不妨将每个工会级别都假设为满分一百越阶晋级，刘震撼做了个大胆的推演——假如自己当初是个二十分的魔导师，通过举行“血月赞美仪式”越阶之后，那他跃升成为圣奇奥，也同样应该是二十分的圣阶！

    这两个级别之间，同样是一个小小的二十分底子，却有着天渊一般巨大的差别！

    果果自从汲取了宝典阿訇马拿利和蓝眼高棉巨蚁的血液箐华之后，已然一跃成为了圣阶；现在又汲取了数百头冥河守卫者阿迪达斯玛和铜蜃领主席尔维斯特的血液精华，可即便是这样。果果仍然没自己爬地高爬的快，可想而知圣上之阶的进阶标准有多可怕！

    刘震撼实在不得不庆幸，自己当初打下的底子是多么地取巧和沾便宜！而圣阶法师的再次进阶有多难！

    果果比以前稍微强一点的地方就是，现在的它多出了一个“血月飞轮”。这个驼都加持的血系魔法属于双料用途的导士阶法术，除了飞行还能用作攻击，果果极其庞大的魔力可以保证重复使用无虞，好歹不再算是废物点心了。

    刘震撼突发奇想试了试，看能不能靠加持这颗“血轮驮都”，也让自己的两位敦煌裸女血侍拥有这个强大的攻击法术，让他失望的是，驼都在他的手里的确是可以。一旦拿掉驼都，她们也就自动消失这个能力。

    更让刘震撼恼羞成怒地是，在伊米尔牛头人的解剖之下。翻遍了这只巨蚌的每一寸**，也没找到有“碧血丹青”的影子。想不到这个铜蜃领主倒也够豁达的，居然楞没被憋出一点名堂来。

    这边的老刘唉声叹气，大叹命运不公，那边听取切赫长老介绍来龙去脉的艾莉婕也哭了个梨花带雨。

    就算是再坚强地人，也难免接受不了一下子来到一万年后这个现实！

    尤其是自己昔年的好友、亲族，也包括仇人，统统零落在历史的尘埃之中。惟独留下自己一个人在陌生的时空中，迎接陌生的命运，这种事情常人简直连想都敢想！

    切赫长老竭力安慰着自己的先哲，并且大肆表达着整个花精灵族群的崇拜之意，用辞虽然肉麻了一点，却也不失精灵一族的唯美和诗意。

    也不能说切赫长老的话孱杂了水分，说到底，作为一个在神魔大战中抵抗过魔族侵略，名垂青史地史诗英雄。再怎么华丽的赞美也不能说过分，但刘震撼听在耳朵里还是觉得有点糁的慌，史诗英雄出现在典籍中是一码事。活生生站到面前，就又是另外一种感觉了。

    艾莉婕是在缀泣中听完了切赫长老地介绍。

    当听到三大上位精灵已经没落到了几乎灭绝的地步，德鲁伊也脱离了精灵大家族时，爱琴之花几乎都敢相信这是真的——一万年前，精灵一族可是仅次于比蒙的大族群啊！单是花精灵就有十几个大部落，如今却只剩下了一支两百多人的袖珍硕果，这差别也太悬殊了！

    “先哲！您的回归意味着我们精灵族的再度雄起！除了您之外，再没有一个精灵可以凝聚起精灵大家庭已经涣散八千年的人心了！”切赫长老发出了声嘶力竭的呐喊，激动的老泪纵横：“不是一直都有这个传说吗！只要上位精灵能成功举行‘广寒月影仪式’，就意味着精灵一族再次崛起的时刻到了！我对着月神起誓，这个神圣的职责只有您才能挑起！”

    刘震撼在一旁听的差点没噗嗤一口笑出来，这个切赫长老做梦也不挑挑时候，现在整个爱琴大陆每一座原始森林中都明里暗里隐居着精灵族，想把他们全召集到一起，那得跨过多少主权国家和地域？别的不说，单是一个南十字星森林就有七八万平方公里，能把隐居在这座森林里的精灵全搜罗到一起就是不可能办到的事情！既然不能召集大量的精灵组成国家，又算什么崛起？

    艾莉婕的辈分是高，无论哪个国家领导人都或多或少会卖点面子，但那只是指一些不痛不痒的小事，真让她召集精灵们从四面八方汇聚多瑙大荒原，只怕人类第一个不会放过打秋风的好机会！

    “切赫长老，如果精灵一族的情况已经是如此糟糕，我一定会尽全力贡献出自己微薄的力量！”艾莉婕沉默了好一阵子之后，郑重地唱出自己的誓词：“能就此沉沦下去了！我们骄傲的花精灵居然要依附于一个比蒙的斯迈贵族庇护，这个现实就象是刺刀，深深地伤害了我的自尊心！”

    “权宜之计……权宜之计罢了！”切赫长老那叫一个感动。

    “能打断一下吗？”刘震撼鬼头鬼脑地蹭了过来，他也大想破坏气氛。中断两位花精灵的忆苦思甜说胡话。

    “你又有什么事？”切赫长老擦了把眼泪，眉头一皱看住了老刘。

    “问一个问题！”刘震撼竖了竖指头，看住了艾莉婕：“美丽地大贤者，您能不能告诉我。为什么在没有卡嘉瑞德宝石、魔法嫁接的保护下，您也能复活过来？我真的很纳闷，我的果果居然同你一起昏迷，又同时苏醒，还失去了一身魔力！更古怪地是，目前我的死亡领主套装也完全失灵了！您是一位杰出的魔法指挥家，对魔法的了解远远超过我这个兽人萨满，所以……”

    “说说说……说起这个我就恨！”艾莉婕咬磨着一口细碎甜美的小银牙，忿忿不平地说道：“我我我……我当初中了萨穆埃尔的指芒，受受受……受到绝对零度戒指保护时，雷雷雷……雷克萨这个笨球居然不知道打破坚冰结界把我放出来！”

    “能多嘴问一句吗……”刘震撼低眉顺眼，小心翼翼地问道。“您说的雷克萨……我似乎从没听过这个名字，您指的是是我们比蒙的战神坎帕斯？”

    艾莉婕莫名其妙地看着刘震撼。俏脸满是懵懂。

    花精灵长老赶紧给这位思维还停留在一万年前的古代先哲，言简意赅地描述了一下如今比蒙王国地现状，以及目前的宗教信仰。

    “呵呵……”听完切赫长老地话，艾莉婕笑的花枝乱颤，甜唱出了一段令刘震撼五雷轰顶的话：“太滑稽了！雷克萨这个食人魔和沃尔夫的混血儿，怎么成了你们比蒙的战神了？”

    “艾莉婕先哲！”刘震撼脸色顿时一板：“请原谅我的直白，但是我希望您有必要注意一下自己的措辞！在一位神曲萨满！在一位战神地地上代言者面前！您刚刚的话简直是在挑起战争！”

    花精灵长老一个劲地搓手。尴尬的得了。

    就算三大上位精灵再怎么布尔自再怎么骄傲，但是当着比蒙神之代言人的面，说战神坎帕斯是比蒙和食人魔这种非文明生物的混血儿，也未免太过份了一些！！

    “本来就是么！雷克萨一直不愿意和你们比蒙过多沟通，正是因为他有一半食人魔血统，有很强的自卑心理。”艾莉婕很奇怪地看了切赫长老和刘震撼一眼，没觉得自己哪里说错了。

    刘震撼现在彻底可以肯定了，一万年前的战神，绝对绝对只是一个传奇英雄而是神格化身！

    但是这个时刻。他却不得不拿出一位比蒙神使的气派来，历史就是历史，哪怕是错的。现在也绝无篡改地可能！

    毕竟坎帕斯战神在神魔之战中勇武形象已经激励了无数代热血比蒙，为了自由、为了尊严执著地战斗下去，如果把战神的光辉形象彻底打破，回归一个食人魔混血，刘震撼简直不敢想象这会给整个比蒙社会造成什么样的后果！

    “艾莉婕大贤者，如果您不希望最后一支花精灵骨血，被六百万比蒙地火火所淹没的话，我希望您收回自己刚刚所说的话！”刘震撼慢慢地踱着方步，在艾莉婕的面前来回走动着，闪烁着银十字星的眼眸中毫掩饰着威胁：“就冲你刚刚这句话，我如果是一个宗教裁判所出身的狂信徒，您现在已经回归月神爱露尼的怀抱了！”

    “我说的本来就是实话！你的冠徽上不是还有雷克萨带着美杜莎、米纱和李德猪的雕像么？”艾莉婕奇怪地唱道，娇俏的脸蛋上毫无一丝惧色：“顺便说一句，如果雷克萨、莫科纳萨尔或者莱戈拉斯还站在我身边，您刚刚这番话说出口之后，肯定已经是一具曾经鲜活的尸体！”

    “布尔b～”小鹦鹉站在老刘肩膀上吐着舌头怪腔怪调地夸了一句。

    “住口！如果我说你们的月神爱露尼是食人魔和精灵的混血，你们的怒火肯定足够煮干整个西雅大洋！我也是一样！”刘震撼冷笑着撇撇嘴：“艾莉婕大贤者，奉劝你一句，现在的时代已经是您当初的时代了，要学会与时俱进！有时候，事实和现实，正如同香帕到爱琴的距离！”

    “看出来了，其实您也知道我说的全是事实。”艾莉婕狡黠地笑了笑，刹那间绽放的美丽如同鲜花般灿烂娇艳，却着实把切赫长老吓了个透心凉——面前这个比蒙可是个杀人不眨眼的主。

    “请回答我的问题，为什么果果会和您一起昏迷过去，又一起苏醒？而且一身魔力尽失！”刘震撼不想再在战神的问题上纠缠了，他认为老天鹅这次可能要惹大麻烦了，这支花精灵极有可能让穆里尼奥从比蒙英雄堕落成千古罪人。

    一想到老天鹅，刘震撼不由得心里微微一紧，乔科尔大师发动火焰回城卷轴时，穆里尼奥已经伤重休克了，安瑞达那道黑焰之火击中了他的左胸，不知道伤没伤及心脏。

    “猛男，我听切赫说，你还是一位花王？拥有七大花系异能的千红一窟之主？”艾莉婕扑扇着眼睫毛，结实地打量着刘震撼，目光中有不加掩饰的欣赏。

    任何一个男人都有值得女人欣赏的一面，只要有一双善于发掘的眼睛就能看到。

    譬如出众的智慧、华丽的文采、精巧的厨艺，再譬如豪迈的勇武等等，艾莉婕看着刘震撼的眼神只是单纯的欣赏，并没有什么其他的意思孱杂，这一点刘震撼还分的出来，不至于象个小丑一样自我感觉良好。

    “这事不算什么新闻。”

    “幸会了，陛下，我也是一位花界贵胄！”艾莉婕笑靥如花地唱道：“我是花中皇后！”

    切赫长老浑身颤抖着，目瞪口呆，几乎站都站不稳了。

    “您是和慕罗丹花一个生日？八月十五？”刘震撼楞了一楞，吹了个不是资深色狼都没办法吹出的响亮口哨：“没想到！真没想到！不过……”www.xiＡoshuotxＴ.cＯＭ



第四百二十九章 死亡领主套装的秘密 

    “没什么不过的！”艾莉婕轻轻叹了口气，唱道：“既然是和花中之王交谈，我也没什么不能明说的！我们花精灵一族崇拜月神，同时也惜花爱花！凑巧的是，月神诞和素有‘花中皇后’美誉的慕罗丹花生日恰好同在一天，都是八月十五日所以，每逢八月十五月圆之夜所生的花精灵女婴，在进入神庙受洗时，都有可能在神佑光环的作用下，拥有花后之异能！其他精灵分支，甚至是爱琴大陆的其他种族都没有这个待遇！”

    “非常巧合！我也是先被佛巨人的‘醍醐灌顶’，拥有了旷世绝技七大花系魔法，然后因为自己的生日是二月十二花王诞，这才有了金口御令，从此约束天下群花！想不到你和我一样，也是因为生日，却不知道，您的花系绝技是什么？”刘震撼当然会大言不惭地认为这个花中皇后就应该匹配自己这个花王，他还没那么幼稚。

    花衔与花衔之间根本就不存在任何节制能力，更何况一个来自于爱琴惜花族，另外一个是来自于沙漠爱花族，这之间的关系就好比是少林方丈和西藏喇嘛一样，虽然大家信仰都差不离，却明显是各不相干。

    “到底是花王，居然有八大花系异能！我是花后，只有四大花系异能！足足少了一半！”艾莉婕微笑道：“我的第一个花系异能叫‘羯鼓催花’，可以通过鼓声命令花朵听我号令。但是必须应合时令，比不上您金口一开，花开不待晓风吹！我的第二个花系异能叫作‘落英缤纷’，这是一个以花朵构成地群体覆盖魔法。威力类似于您刚刚召唤出的乱地刃风袭，不过覆盖面积更大一点。”

    “哦，不赖嘛！”刘震撼不置可否地笑了笑，堪比一个“大风歌”的花系魔法，也就等于是高级魔法，比起自己的“拈花指”明显跌了一阶；愧是一王一后，待遇果然不同。

    “我的第三个花系异能叫‘花拳绣腿’。”艾莉婕双手起处，八朵姹紫嫣红的野花象卫星一样分别在她纤细的胳膊和长腿上凌空旋转了起来。

    “这是什么魔法？”刘震撼还在猜答案呢，艾莉婕腾空一个侧踢已经扫向了他的面门，两道飞花螺旋一般急转。拉出了一道道利刃破空般的尖啸。

    “是天赋武技？”刘震撼呵呵一笑，将两朵飞花吸到了自己的身体上。顺手一把捏住了艾莉婕柔如无骨的足尖，却冷不防这个小美妞突然一个鹞子翻身，另外一只纤腿也扫了上来，凌厉无比。

    一个敦煌裸女血侍顿时被踢飞了。

    果果和小鹦鹉站在一旁齐齐捂住了小嘴，小眼珠子“吧嗒吧嗒”直翻；阿仙奴和安瑞达也是一脸不可置信，没想到这个娇滴滴的小甜妞动起手来这么利落。

    “好厉害的鸳鸯连环，力量也不错。”刘震撼耸耸肩膀。这个小美妞简直是没完没了，仗着自己有翅膀，身子凌驾于空中，一腿接着一腿，曼妙无比地狂踢出漫天的如花腿影，刘震撼只好用指头轻轻弹了一下她的足底，把她逼退了。

    “不厉害的话，我怎么可能和萨穆埃尔发生近战？被他击伤？魔法师应该是处于战场最后列的，有谁能在雷克萨的保护下击中一个法师？”艾莉婕痛苦地皱了皱秀眉，揉了揉脚心，狠狠瞪了老刘一眼。

    “最后一个呢？还剩一个什么花系魔法？”

    “万花朝宗！”艾莉婕笑道：“这个花系异能只能使用一次，谁如果想用元素力量击杀我。就会在瞬间和我一起法力清零！”

    “靠！”刘震撼砸了砸嘴：“这这这……这不是传说中最最顶级的诅咒术——‘均衡诅咒’么？”

    “可以这么理解！”艾莉婕骄傲而得意地唱道：“这也就是我为什么没被萨穆埃尔的指芒杀死的原因了！‘万花朝宗’的瞬间清零功能，可以湮没一切妄图杀害我的元素力量！”

    “奇怪了！就算瞬间清零怎么清到果果头上来了？”刘震撼又是嫉妒又是奇怪，这个“万花朝宗”可比自己的七种花系魔法实惠多了，虽然只能用一次，但关键时刻可以保命啊！

    自己虽说有个可以命令花朵不分时令绽放娇艳的超级布尔么能力，但这似乎不干保命什么事吧？拽是拽了，却一点不实惠！

    “萨穆埃尔的指芒，正是依靠死亡领主装备的力量发射的！你的这个小东西，刚刚似乎一直穿戴着死亡领主的四件套吧？”艾莉婕漂亮的大眼睛乜笑细细，俯身抱起了果果，拧了拧粉嘟嘟的小肥脸。

    “欧比斯拉奇！”刘震撼莫名其妙：“死亡领主萨穆埃尔早连骨头都找不着了，凭什么冰封了一万年地时间再次流动时，要把‘均衡诅咒’的瞬间清零功能转移到果果身上来？真是滑天下之大稽！”

    “抱歉，我想你没听明白！我再说一遍！萨穆埃尔靠的是死亡领主套装地元素力量，才能射出十指剑芒！你以为是什么？难道凭他的水平也想用十根手指头发动斗气剑芒？阿拉贡也不过是六脉指芒的水平罢了！”艾莉婕很不屑地哼了哼鼻子：“别把萨穆埃尔想的太强大，如果扒了死亡领主套装，他根本不是阿拉贡的对手！”

    “就算你说的是事实！那凭什么，同时魔力清零的后果得在一万年后，让果果承受？”刘震撼觉得自己也忒冤枉了，这个冰封万年再次流动的时间也太不近人情了，不能因为死亡领主套装在果果身上，就把本该降临在死亡领主萨穆埃尔身上的法术转嫁吧！

    “都跟你说了！萨穆埃尔靠的是死亡领主套装才拥有了指芒能力！”艾莉婕气呼呼地说道：“既然是靠死亡领主套装的加持才能发动指芒，那我的‘万花朝宗’，当然是谁穿戴着死亡领主套装，谁就和我一起清零呗！你不是也看到了，这个四件套现在所有的奥术力量也被清空了，不补充的话，就根本无法启用！”

    “你先等等，让我理下思绪，我的脑袋现在是被你说的乱透了！我使用死亡领主装备已经有段时间了，为什么我从未能感应到有指芒这个功能存在？而当初的萨穆埃尔却行？”刘震撼想来想去还是有点想不通，死亡领主套装流传于整个大陆这么多年，这个强大无比的功能似乎也从未在典籍中被提起过阿！指芒啊！什么概念！有那本事，可以单挑大魔导了！

    “我也不太清楚你为什么知道这个内幕！但这件事在我的那个时代知道的人很多！”艾莉婕正色唱道：“萨穆埃尔其实最早也不是爱奸，他曾经也很正直也很善良，在对抗魔族的战斗中也表现的非常英勇无畏！但是自从被巫妖王斯科拉里用手段诱骗他穿上了死亡领主套装之后，他就开始心智大变，先是一改骑士作风，每战之后必然虐尸；再后来，他越来越变本加厉，直到完全蜕变成了一个彻头彻尾的暴徒！”

    “如果单单是杀人虐尸的话，为了威慑敌人，必要时刻也要干一点！人性本贱，你越手软，有人就越拿你当瘪三看。”刘震撼笑了笑。

    “萨穆埃尔有你难以想象的凶残！这个魔鬼！他居然将自己的亲朋好友一个不剩全部杀死了！”艾莉婕皱了皱眉毛，继续唱道：“每杀死一位亲朋好友，他还把他们变成戒灵和冥火骷髅法师，然后让他们在黑昙空间中互相吞噬！直至剩下最后一个戾气冲天的戒灵，再然后，萨穆埃尔就突然拥有了十指剑芒这个强悍无比的攻击手段，也彻底变成了一个丧心病狂的魔族走狗！”

    “我靠！太狠了吧？”刘震撼狂翻白眼：“怎么听起来象是一个很邪恶的仪式？”

    “据我估计，死亡领主套装有潜移默化拥有者性格的神秘奥术力量，能让善良的人逐渐变成一个魔鬼！”艾莉婕的翦水双瞳眨也不眨地看住了刘震撼：“当无穷的戾气通过戒灵传播到死亡领主装备的每一寸角落，指芒的力量才会出现！你已经拥有了全套的死亡领主装备，虽然咱们不是很熟，但我有责任提醒你注意一下，小心你的未来，不要重蹈萨穆埃尔的覆辙！”

    “哈哈！你说的还真玄乎。”刘震撼哈哈大笑：“古代典籍中之没有关于死亡领主套装可以获得十指剑芒的注释，难道是史学家们怕有人得到死亡领主套装后，也学着这么干？还是因为世界大战太多，让我们丢失了翔实的史料？”

    “你现在已经有这个倾向了，残忍，暴戾，嗜杀。”切赫长老用无比可怜的目光看着老刘，如同看着一个即将堕落地狱深渊的罪恶灵魂。www.xiaoshuotxt.,com



第四百三十章 慕罗丹花下死 

    “嘿嘿，不是说大话吓唬你们！在没拥有死亡领主四件套之前，朕也是乎中军旗一挥，万颗人头落地！”刘震撼很不屑地嗤了嗤鼻子：“当然了，如果死亡领主套装真有杀尽亲人，以戾气戒灵加持十指剑芒的能力，我不排除有人为了追求快速的修炼途径，而那么丧心病狂地做！毕竟想靠自身修炼斗气达到十指剑芒的境界，实在是太难了！正如花相你所说，天才如阿拉贡，也不过修炼到六脉指芒罢了！不过朕不会那么傻b，以我的力量想达到十指剑芒太简单了！我的血箭飞花，谈速度论威力，哪一个次于指芒？”

    “什么叫‘朕’？”艾莉婕有点听不懂这个深奥的字眼。

    “这是皇帝的自称，我不是花王么！”刘震撼布尔贝烘烘地自我陶醉了一下。

    “你的话也有一定的道理，不过我还是要劝你一句，别嗜杀太过，当心被死亡领主套装诱惑，走上魔鬼道路，成为第二个死亡领主！我不敢想象，以你的能力如果成为了魔族的帮凶，会对爱琴造成多大的灾难！”艾莉婕的眼神凌厉了起来：“我已经听切赫说了，距离第二度魔族入侵，大概还有不到半年时间了！”

    “大贤者！你也太咸吃萝卜淡操心了！”刘震撼一阵无可奈何地苦笑：“想我堂堂一个比蒙王国神之代言人，一代花王，无敌于世的翡冷翠夏宫之主。会去投降魔族？魔族全来投靠我还差多！”

    “纯粹是吃～烦吊神～”小鹦鹉嘎嘎怪叫着晃了晃大鬓角。

    两个花精灵红着脸，瞠目结舌地看住了这个元素力量庞大犹如海洋，嘴巴却比女厕所还臭地强大存在。

    “不好意思，不好意思！”刘震撼赶紧打招呼：“马特拉齐是无心的，它看到谁都是这么骂。”

    “这这这……这个鹦鹉简直和李德一样讨厌！”艾莉婕气的又结巴了起来。粉脸上满罩一层寒霜。

    “花后！既然同是爱花一族，我还有句话不知当当问？”刘震撼赶紧茬开话题。

    “问问问……问吧！”艾莉婕口气不善。

    “为什么您明明拥有‘万花朝宗’的异能，当初战神、矮人金、莱戈拉斯和阿拉贡却任由您被绝对零度地坚冰结界包裹住，没把您救出来？”刘震撼呵呵笑道：“如您所说，你的这个花系异能魔法虽然只有一次使用机会，却足以让您躲过任何一种元素力量的伤害！破坏坚冰结界的平衡似乎也并麻烦，一个壮汉就能胜任，对您的那些战友而言，应该不费弹指之力！”

    “我我我……我没告诉过任何人我拥有着四大花系异能。”艾莉婕的俏脸一红，继续唱道：“除了我的父母和神庙祭司知道。再没有人知道这个秘密了！遗憾的是，当年我被绝对零度坚冰结界封护时，我父母和那位受洗祭司都已经去世了！雷克萨他们根本不知道这个秘密！”

    “为什么？这四个花系异能并没有什么大不了的地方。您何必要瞒着自己最亲密的战友？”刘震撼很莫名其妙，他就巴不得全天下人都知道翡冷翠领主是花王陛下，哪怕是喊声昏君也赖。

    “李察阁下，你或许没听说过一句话。”切赫长老低着头，无比尴尬地吞吞吐吐了半天：“慕罗丹花下死，做亡灵也风流……”

    “嗯？”刘震撼拧了拧眉毛：“具体一点说，什么意思？”

    艾莉婕地俏脸红的更厉害了。

    不愧是最美丽地爱琴之花，在这种充满古典风情的羞涩美丽前。就连玩惯了大江大海，阅遍人间春色的刘震撼一眼看过去，也不禁有点心旌动摇。

    “八月十五出生的花精灵女婴，在月神庙受洗时，也不是人人都能成为花后的，几率很小，一千年都难得遇上一个！但是能成为花后的，日后却无一不是万里挑一的美丽女子！所以很久很久很久以前，爱琴大陆地好色之徒。称花精灵之中的月神诞女子为‘慕罗丹花下死，做亡灵也风流’！”从没插过话的安瑞达对着自己的公爹苦笑着耸了耸肩膀：“我和精灵们相处过好一段时光，对花精灵有这个秘密传承有过耳闻。一般花后诞生时，除了父母和侍奉月神的祭司知道之外，绝对不会外传！现在花精灵一族极其势微，又过去了上万年时光，这个秘密想必早已经为外界所知了！”

    “靠！”刘震撼哑然失笑，儿媳妇罗里罗嗦拐了十八道弯，原来说到底花后就是传说中拥有极品名器“含苞蕊”的女媚之体，这个刘震撼太太太熟悉了！

    他早把那册青铜古版的摩尔宫廷秘本春宫研究透了——这种极品，据说定力不够的男人一碰即会兴奋过度导致死亡，所以位列天榜第一，粗俗一点的江湖称呼管这叫做“马上疯”或者“亡灵通道”。

    “采花大盗这个名词是不是正源自于这个典故？”刘震撼笑呵呵地问道，他算是理解艾莉婕地苦衷了，这件事情，一个女孩子家家的确没理由主动宣扬出去，毕竟那个时代不是现在对花精灵一知半解的时代，当真要是公诸于众，被人误解骚包不说，还肯定会惹上无数不必要地麻烦，招来数不清不怕死的狂蜂浪蝶觊觎。

    “同是爱花之人，你可千万别说出去，害了我！”艾莉婕羞的撅起了嘴，一阵嗔怪的眼光盖过来。

    尤物啊！刘震撼几乎不敢看这个小蹄子了，她的眼波和娇羞地表情实在是太颠倒众生了。这还不是刻意，如果是刻意的话简直不可想象其魅力，当真不愧是爱琴之花、战神女友！

    “放心吧！”刘震撼摆摆手，一脸的奸笑：“我向战神保证。肯定替你保密好歹我也是一个花王，哪有出卖臣下的道理？不过呢……你如果再把雷克萨是食人魔和兽人的混血儿这个荒谬的说法老是挂在嘴边，可别怪我不积口德！”

    “我我我……我才懒得说！”艾莉婕气呼呼地冷哼了一声：“雷雷雷……雷克萨要是当初知道自己能混成神袛，还还还……还不知道笑成啥样呢！”

    “亏大了！”切赫长老象发神经一样，突然一把揪住了自个的头发，无比痛苦地摇着头：“当初我们的祖先，为了长久保藏坚冰结界，可是费尽千辛万苦才找到了十星连珠寒潭啊……要是早知道……天啊！我们居然整整把族群栓在了沉寂之海这么多年！白白耗费了先哲这么多年的青春！”

    刘震撼从头细想了一遍这事的来龙去脉，也不由得连连苦笑。

    这一切除了巧合之外，无话可说了。

    正是所有人因为太宠爱艾莉婕了。所以原本只是一个小小的美丽错误，居然放大成这样的后果。从此天人两隔，时空荏苒，造化实在是太过弄人。

    森林边缘的树丛里悄悄响起了一阵“唏唏嗦嗦”的声音，刘震撼耳目灵敏，立刻侧脸沉声喝一句：“是谁？出来！”

    被小贝揍地鼻青脸肿的花精灵守护武士，连滚带爬地从荆棘灌木中钻了出来，踉跄着栽倒在湿地上，一脑袋舂地水花四起。

    “米库！”切赫长老火上了房一般飞了过去，扶起了这个花精灵一阵放声哀嚎：“月神在上！我的儿子，你怎么还在这里？到底是谁把你打成了这样？天哪！太残忍了！”

    这个叫做米库的花精灵的确是被打惨了，一张俊脸看样子被贝克汉姆奔了好几脚，嘴唇上满是纵横交错的豁口，门牙也没了，眼睛旁是青一块紫一块的隆肿，干涸的鲜血糊着烂泥，涂满质地考究地纤维衣料。头发上到处黏着脏兮兮的枯叶，看起来狼狈的要死。

    “他！”这个叫做米库的花精灵倒是会栽赃，带着漏气的哭腔指住了刘震撼。

    “流氓！你这个野蛮的流氓！”切赫长老咬牙切齿地回头看住了满在乎的翡冷翠领主。

    “打的不算重，换作是我亲自动手，整排肋巴扇肯定全打折了，还有他那张贱嘴，肯定撕成了两半。”刘震撼抱住了胳膊，一阵呵呵笑。

    “你也太过分了！”艾莉婕愤火地跳了起来：“一万年之后的比蒙难道忘了什么叫做礼貌和绅士吗？”

    “住口！你只不过是花后，别忘了我是花王！”刘震撼地目光顿时把爱琴之花彻底震慑住了，这眼神是一道会跳跃燃烧的霸道火焰，烧灼一切，包括美丽在内。

    “我切赫对天发誓！你休想从我们花精灵手中得到任何东西！”花精灵长老双眼血红，握紧拳头一阵愤怒咆哮，这话他似乎已经不是第一遍说了。

    “无所谓，如果你们花精灵不派祭司帮我种植生命古树，建立永恒月井，甚至就连穆里尼奥大人下命令也不行的话，我就抢好了！”刘震撼倾斜着身子，微笑着说道：“切赫长老，你要学会看人下菜碟，有的人你们可以往死里欺负，但有的人你连说句重话也不行！”

    花精灵两父子被怄的差点吐血，上气不接下气，拉风箱一般喘息着。

    “别用这种眼神看着我，好象我欺负了你们一样！我最讨厌的就是你们这种德行！藐视他人时，你们是一副高高在上的表情；但是当你们被更高存在欺负时，你们又是一副委屈无比的表情，好象真理永远在你们一边！去你妈的！”刘震撼怜悯地看住了这两位可怜的花精灵，爱琴通用语自发明以来第一次象是从十字连星寒潭中吹出般冽冷：“祈祷吧，我说要抢就肯定会抢，月神爱露尼来了也一样！”

    “他他他……他们到底怎么欺负你了？”艾莉婕冷静地站到了刘震撼跟前，一副不依不挠的架势。

    “我还没有懦弱到需要有人帮我主持公道。”刘震撼嘿嘿一笑。

    “我们花精灵一族已经没落成这样了吗？”艾莉婕傻傻地回头，看住了切赫长老：“都被欺负成这样了，切赫你居然还能忍气吞声？上位精灵的尊严呢？”

    “上位精灵的尊严？你们光顾着自己的尊严，为什么不想想你们给过别人尊严没有？”刘震撼狂笑着指了指天空：“看看我百分之一的阵容，看看你们这些高傲的上位精灵追几辈子能追上我！”

    三位花精灵抬起头来，脸色瞬间接近煞白。

    两位眉心点着一粒嫣红菱形龙鳞的仙女龙从漆黑的夜空中赫然闪现，后面还跟着一头体型超级巨硕的金凤凰和一头黄金双头巨龙，七米龙枪的锋锐尖刃在浩淼的星空下闪烁着清冷的寒芒！　小＿说txt天'堂



第四百三十一章 一夜回到解放前 

    块头大的有点过分的金凤凰落地时，金翎拓透的翅膀掀起的劲风，差点把三个体质飘柔的花精灵给抡飞了。

    迦莎祭司被冷风一激，再次幽幽醒转。

    当她目瞪口呆地眼看着一头巨型金凤凰，浑身潺潺流动着金色的液态金属，又摇身一变，直起身成为了一头二十米高的超级比蒙巨兽，近距离面对着比成年大汉的身高还要更长更粗的两百寸钢爪时，迦莎祭司的白眼再次一翻，又晕厥了过去。

    今晚这位小可怜几乎把一辈子能晕的机会全晕完了。

    “这这这……”艾莉婕指着凤凰变身的金毛巨兽，结结巴巴了半天，楞是说不出一句囫囵话来。

    爱琴之花发现，自己的两位族人也和她一样，目光痴痴地看着这头会变身的巨型魔兽，眼神深处蕴涵着一凉到底的胆寒。

    刘震撼抱着胳膊，很含蓄地看着几个花精灵在微笑，一言不发。

    金毛巨兽很乖巧地趴伏在地，小狐狸身着色彩绚烂的孔雀翎祭师袍，从它的脑袋上缓步而下。

    妖媚入骨的海伦一下子就吸引住了艾莉婕的目光。

    这是一个任何人都得不覆盖目光的极品美人。

    幸福的生活和情感的滋润早已经在海伦的眉梢眼角留下了抹不去的风情，她那妖娆的身裁仿佛会喷火，流光百转地美眸无时无刻不在抢夺死神的饭碗——勾魂夺魄。

    美丽和魔法一样。也同样有着各种各样的严格分系，随后落地的两位仙女龙，以她们雍容华贵地气质和清水出尘的容貌，再次让艾莉婕大开了眼界；这两位眉心间嵌着菱形龙鳞的龙族美人。风姿之绰约，犹如真正堕入凡间的高贵仙子。

    正如同在战场上遇到了可敬的对手一样，美丽女子之间也会产生一种惺惺相惜，在艾莉婕注视着她们的时候，海伦、黛丝和娜娜也同时被艾莉婕吸引住了。

    艾莉婕的美丽，恰似吸引着飞蛾的灯火，有着难以言喻的特殊魅力，不仅对男人，对女人也一样具有强大的杀伤力！

    安瑞达和阿仙奴在一旁拼命地撇嘴，抠指甲。

    她们俩感觉自己仿佛就是硕果累累地枝头悬挂在最显眼处的两颗青黄不接地果实。

    “我要是男人，我拼了命也要得到你。”黛丝对着艾莉婕笑了笑，意味深长地侧头视着老刘。

    刘震撼苦笑着耸耸肩膀。

    “她们和你……”艾莉婕指着三个大美人。也看住了老刘。

    “都是我的家属。”

    听了这话，爱琴之花的眼睛里毫无保留地倾泻着暴敛天物和不可思议，又是好一阵上下打量满面红光、得意洋洋的翡冷翠领主，她怎么看也看不出这么个粗胚，居然能有这么多如花似玉的妻子。

    “我还是第一次听到人说话，是唱着说呢。”

    “稀奇。”

    海伦和娜娜一左一右贴到刘震撼的怀里，两只纤纤玉手一起从后面拧住了某块结实的肌肉。然后旋转。

    “隆重向你们介绍一下，这就是《爱琴通史》之中大名鼎鼎地爱琴之花艾莉婕。”刘震撼简单明了地介绍了一下爱琴之花的来龙去脉，听的三个小娘子大呼小叫。

    一下子见到偶像级史诗英雄，无论是黛丝还是娜娜都有点拘谨了，龙族尚且如此，更别说海伦了。

    龙骑士兰帕德早就知道了，所以他赶紧又把假发套翻出来戴在脑袋上，作为一位剑袍勋爵，黄金龙骑士在严肃的外交场合一概如此打扮。以表示正式。“赶紧抓紧时间撤吧，我担心你们来了，卢塞恩的黑龙们也快到了。广寒月影仪式实在是太过张扬了！”刘震撼又把穆里尼奥受伤的事情简明扼要地说了一下，略过了自己的几场战斗，赶紧招呼兰帕德把备用的岩石魔法传送阵拿出来。

    “你知道不知道，刚刚看到天空有荆棘鸟飞过，我都快被吓死了。”海伦气呼呼地拧了拧老刘的鼻子。

    “果果是怎么了，有段时间它是摘掉了美杜莎徽章还是睡着了？为什么无论我怎么呼唤它，也不见它回应？大荒原上到处是凋谢地花朵，我还以为一夜之间到了片季呢！”黛丝很生气地拉了拉果果粉嘟嘟的肥脸，一点也没有作为魔宠的觉悟。

    “我倒无所谓，李察会有事吗？去考虑这个问题是不是太可笑了！”若尔娜撅了撅嘴。

    “这些事回家再慢慢说吧。”刘震撼看到传送魔法阵里传来地传递元素的波动，拍了拍三个老婆的肩膀。

    “瞳瞳”几声响声过后，冲霄的元素光幕散去了，几个翡冷翠老板娘们带着一大帮武士从魔法传送阵中走了出来，凝玉走在最前列，一眼看到了倾国倾城的艾莉婕，脚步滞了一滞，忍不住叹了口气。

    艾莉婕还是第一次见到如此之多的绝色美人集中在一起，一时之间也傻了，其他两位花精灵也是一脸的痴呆和震惊表情。

    “挖光这里的月石，还有奇迹古树！能拿走的一概全拿走，包括那些月精灵箭手的尸体，一个也别留下！”刘震撼大声吩咐着：“速度加紧！快快快！”

    “檀郎，你没事吧？”姬丝凯碧一把拉住了老刘的手，俏脸上隐约还有楚楚泪痕。

    “当然没事！现在不说这个！”刘震撼拍拍檀奴的小手，对安度兰长老使了个眼色。又大骂催促着一大帮大内侍卫去干活，这帮家伙现在全眼睛贼溜溜地看着艾莉婕，目光很暧昧，似乎一准确认了这又是一个老板娘。

    “几位！请先随我先去翡冷翠吧！穆里尼奥大人没来接你们之前，你们也先别急，在我那住几天再说，就当是领略一下多瑙大荒原地美丽景色。”刘震撼看着三位花精灵一阵坏笑，这几个眼高于顶的上位精灵，现在已经完全被强壮的比蒙武士吸引住了眼球，他们的目光一律是仰视。

    “月神在上！”切赫长老看到了茉儿地跟班逆戟鲸武士菲高之后，两个眼球差点努出眶外。

    “这么多高大威猛的战士？”艾莉婕忍不住夸了一句，面前的这帮战士个顶个的膀大腰圆，浑身杀气凛冽，一看就知道是沙场老手。尤其几个满膀子纹身，抗着巨型方便铲的佛巨人。更是引人注目。

    “翡冷翠这样的战士超过两个联队。”茉儿满脸妒意，斜乜着爱琴之花。

    “居然还有雷神之子？”艾莉婕再次吃惊了，她居然亲眼看到了传说中的纯血杜伊嘉尔，身着纯金甲胄的巨人，除了黄金矮人还能有谁？这支纯血杜伊嘉尔，即使是上位精灵也要刮目相看！当然了，这位如此有钱的领主大人。就更是要让艾莉婕再次重新打量了。

    “黄金矮人翡冷翠多的是。”歌莉妮也是一脸醋意，可劲地看着老刘和艾莉婕。

    “没想到你是这么厉害！”爱琴之花浅唱低吟，甜甜地对刘震撼笑了笑：“这里地大美人全是你的家属吗？”

    “那还用说？”刘震撼得意地不得了：“嗨，一个一个非赖上我了！真没办法！”

    几位老板娘相视一笑，确认这个漂亮妞肯定和李察没关系了。

    “看来你比当年的雷……恩……应该是战神，你和战神相比，就算有距离，也差不了多少了！”爱琴之花一阵感叹。

    “切赫长老，那您现在还认不认为。我有没有那个资格，从一支上位精灵的手中夺得我想要的东西？”刘震撼很矜持也很绅士的问花精灵长老。

    花精灵长老哭丧着脸，吭着头吱声了。

    “花王陛下，侮辱也是有限度的！”艾莉婕在一旁冷笑道：“希望你适合而止！”

    “花后殿下，我并指望翡冷翠多出一帮花精灵附庸，所以我无欲则刚！”刘震撼根本无所谓：“哈哈！我的法师团有两百多人，如果将四支巨人全部扩编进来，我的法师团能达到三百人！纵观整个爱琴大陆，就算最强大地军事帝国也赶不上我的法师团数量？更何况，又有谁的法师能象我的黄金矮人、巨人一样，可以那么迅速的释放法术？”

    “你还有元素之泉。”艾莉婕置可否地补充了一句，象是揶揄，又象是在夸奖。

    “我还有数百颗极品魔晶，足以储存禁咒的极品魔晶！”刘震撼伸手做了个请的动作。

    三位花精灵气鼓鼓地抱起了还在昏迷之中的迦莎祭司，走向了传送法阵，走到一半又听到三个精灵大惊小怪的咋呼：“哇！居然是邮差水晶！”

    “邮差水晶只是常规装备，还有帝维水晶，在翡冷翠，这都只是常规装备！”刘震撼扯着嗓子头也不回地喊了一句，心想气死你们这帮拽头拽脑地憋孙。

    “李察，把这里留给兰帕德，我们赶紧回家，我有重要的事要和你说！”安度兰长老的脸色有点不大对劲。

    “好事还是坏事？”刘震撼翻了翻白眼。

    “有好有坏。”老龙地脸色越发凝重了。

    刘震撼扫视了一下几个娘子的脸色，嗅出了一丝异乎寻常的味道。

    妈的！会帽子戏法演完，就来个厄运吧？老刘想起了自己以前的外号了。

    风风火火赶回翡冷翠，刚一走出魔法阵，刘震撼就看到格雷克。萨尔陛下正在领主大厅内象热锅上蚂蚁一样转来转去。

    还没等他缓过气打个招呼，国王陛下就冲上来给了他一个无比结实的拥抱。

    莱茵族都是身高三米开外地壮汉。老刘虽然也很强壮，但个头远远没那么高，国王陛下的这一抱，其激烈程度让其他人简直有种错觉。那就是国王陛下恨不得把领主大人象个面团一样揉进自己的身体。

    刘震撼有点晕，怎么国王陛下也来了？

    转念一想又觉得自己糊涂，前久收到麝人、獒人和河马这三支附庸之后，自己不是派人带了魔法传送阵去几大行省架设魔法互联通道么，怎么把这事给忘了。

    “你吓死我了，小子！”萨尔陛下长长地吁了口气：“看到天空有荆棘鸟绝唱，我的心在颤抖，真怕你出什么意外！”

    “你对我有点信心好不好？”刘震撼佯装愤怒。

    “愧是我的王牌！好小子！”萨尔国王狠狠擂了老刘一拳，自己反倒被震退了几步，又是一阵哈哈大笑。

    企鹅管家贾巴尔先生礼貌地招呼几位侍女上茶。让国王陛下和领主大人各自就座。

    “我在翡冷翠看到了少花精灵和美人鱼的身影，这些稀有种族可常见！李察，这次你似乎又有了大动作啊？”萨尔国王去掉了心事，满面的春风：“魔法指挥家是可遇不可求的，一个祭祀率领十个道格战士可以击败十位沃尔夫，一位花精灵率领十个中法也一样能战胜十位高法，美人鱼又是天生的水系法师，又有领域结界能力，我真为你感到骄傲。你总是给我带来惊喜！”

    “笑死人了！”刘震撼皮笑肉笑地说道：“不是看穆里尼奥大人的面子，我现在就让潘塔们拿棍子把他们全打跑了！那不是我的人，是何塞恩师未来的附庸，他们这种眼睛长在天上的家伙，翡冷翠从稀罕！”

    偌大的领主大厅里，正是花精灵和美人鱼们聚集地地方，都在围着艾莉婕嘘寒问暖的请安，刘震撼地这句话声音小，很多花精灵都愤怒地回过头来瞪着他。

    “何塞大人的？”国王陛下楞怔了一下。依然很开心地笑了。

    的确，对于陛下来说，不管是谁的。只要是咱比蒙王国的就行。

    “有兴趣兼任威瑟斯庞总督没有？”国王陛下细细地品了口茶，碧绿的眼睛一眨不眨地看住了刘震撼。

    “我没那个才能。”刘震撼实话实说。

    他看到南希公主带着那位眼睛会变色的美丽猫女俏生生地走到了国王陛下地身后，不由咧嘴笑了笑，小野猫也赶紧对自己的救命恩人裣衽为礼。

    “管理是可以慢慢学习的，我始终认为，没人比你更适合东北总督一职了！”国王陛下面容严肃：“老实说吧，卢森博格这件事让我在元老院很是被动，四位大昆丁一致指责我和你联手串通，搞出了这场巨大的风波，既然他们这么说，我干脆把这事做的彻底一点！”

    “元老院会同意我做东北总督吗？我的爵位至今不过是男爵，而且还是神曲台满！咱们的传统之中，神职人员是绝对不允许兼任世俗官职的！我的陛下，我想您比我更清楚，四大昆丁对您的决定，是有最终否决权的。”刘震撼摇摇头，从裤兜里摸出一根雪茄，放在鼻子嗅了嗅。

    “你做驸马不就可以了，南希公主的丈夫！”国王陛下摊了摊手，笑咪咪地说道：“这样地话，你就有了双重身份，一切都有了说词！实在不行，再扶植一个傀儡就是了，大主意还是你来拿！”

    雪茄“吧唧”一声掉在了地上，刘震撼的嘴咧的象个正在拔牙的河马。

    站在国王陛下身后的南希公主羞的满脸酡红，温柔的眼睛悄悄地撇了一眼翡冷翠领主，又象受惊的小鹿一般挪开了。

    旁人倒是没有什么太吃惊的表情，这也包括几位老板娘在内，似乎大家都早已经知道了这件事。

    “这就是老爹你和我说的那件大事？”刘震撼斜眉吊眼地看住了老龙，心想你个老东西你怎么不早点提醒我，现在该咋回答？

    “我所说的大事，不是这件事。”安度兰长老面无表情地摇了摇头。

    “这件事我从加里曼丹之后就在考虑了。看到荆棘鸟绝唱之后，我突然下定了这个决心！”国王陛下目光炯炯，逼视着自己的王牌爱将：“你应该知道，这在我们国家。我所下的决心代表着什么，意味着什么！传统的压力，我肯定比你大，你要明白我的苦心，李察！”

    “陛下，你这不是难为我吗？”刘震撼有点恼了，这他妈是哪跟哪啊，自己又不是求着做东北总督和驸马。

    听到这句话，南希公主地脸色顿时煞白一片。

    “先别急，我把南希留在这一段时间。你再仔细考虑考虑！”国王陛下也不着恼，淡淡笑了笑：“你也有点绅士风度。先别把话说死了！”

    刘震撼扭过了头，顺手拣起地上的雪茄点着了，三少和二少正在门口为了争一个苹果打架，滚的跟泥猴一样，喀片莎、果果带着安瑞达、小鹦鹉和阿仙奴在一旁加油。

    “别闹了！”老刘突然对着儿子们吼了一句，把三少和二少吓的楞住了，唐蓓尔金娜从门外秀眉倒竖。狠狠地瞪了他一眼。

    “比蒙的复兴，很需要有一位英雄挺身站出来，只有你才能肩负起这个责任！一个小小的翡冷翠是容不下你的，你的未来，应该是一个更为广阔的天空！如果被神职拘束住你的才华，比蒙王国地损失将是空前巨大的！”格雷克，萨尔陛下根本以为意：“三年后，我又要再角逐一次荆棘王冠，如果咱们能在魔族地入侵之中存活下来，你是下一任国王最好的人选！”

    “越说越玄了！”刘震撼回过身。看着陛下一阵苦笑：“陛下，你是不是今天酒喝多了？我当国王？我可是神曲萨满！我就算爬，也最多只能爬到红衣大祭司这个神职！”

    “所以啊！所以我必须帮你铺垫好这段路程。先打破神职人员不能兼任官职的传统桎梏！”萨尔国王挑了挑眉毛：“这一步只要走出去，以后就好办了！可以的话，我甚至希望你兼任红衣大祭司和国王两大权位，让政教合一，权利集中！我个人认为，独裁其实并是坏事，我国的主只是贵族权阀间的游戏，而并非真正意义上的民主，祸国殃至今！”

    “您的睿智可以代替香帕照亮整个夜空！这个国王除了您来干，谁也干好。”刘震撼哈哈大笑，摆摆手，阻止了国王陛下准备开口说话：“我没兴趣！一点兴趣也没霏！”

    “那好吧！如果有你的帮助，我自认有这个信心把国王干好。”沉默了半晌，萨尔国王面无表情地点了点头，陛下的这种态度很是让刘震撼怀疑，这个狮子是不是用话赶话的方式，把自己逼的答应作为他的盟友？

    如果是这样，刘震撼觉得大可不必他自己对于这个国王还是很满意的。

    气氛有点尴尬了起来，一时之间大家仿佛没话可说了。

    “李察，你的决定是正确的，你只能做为神职人员！”

    一句如同天籁般地歌声把所有的目光全聚焦到了艾莉婕的身上，爱琴之花扇动着迹近透明地蓝翅膀，优雅地飞到了两大比蒙高层的面前。刘震撼很是有点光火，整个领主大厅都是由以前豢养猛犸的大窑洞改造的，区域之宽阔，简直令人发指！

    看在这些花精灵猫在偏僻旮旯里，所以刘震撼和陛下说话时才没把他们赶出去，没想到这个爱琴之花这么懂事，居然偷听自己和国王陛下的对话，偷听也就偷听了，居然还胡乱插嘴！

    刘震撼想想又按捺下了怒气，毕竟艾莉婕被绝对零度戒指守护起来时，也过三百多岁，按精灵的年龄算，也不过才十六七岁的小丫头片子罢了，虽然如今的她满打满算也有一万多年的寿命了，但因为时间也被一起冷冻的关系，所以她实际上仍然只有十六七岁。

    “这位是？”就算是格雷克萨尔陛下，看到爱琴之花的美貌，也不禁眼神跳了跳。

    还没等翡冷翠领主开口。艾莉婕就抢先说出了一句日后震动爱琴大陆的话。

    “我是整个翡冷翠地主人！”爱琴之花骄傲无比地俯视比蒙国王。

    “她是你的妻子？”国王陛下乜斜着刘震撼，目光中隐隐有责怪。

    “放肆！”艾莉婕是唱着说话，所以这句本应该很布尔自很威风的台词，反倒有点甜腻腻的。

    不是看在她是一个娇滴滴地女孩，萨尔国王的几位狂战士侍卫肯定已经抽出武器扑上去将这个狂徒枭首了。

    刘震撼的脸都被气青了，他看到周围的目光全都暧昧地看着自己，这个黑锅背的可真荒唐！

    “别急，先让你们看点东西！”艾莉婕伸出了自己纤白如玉的左手，无名指上有个白金滚箍的紫水晶面戒指闪闪发亮。

    这个戒指是魔法装备，有细微的元素波动透溢出来，不过一万年前的魔法装备，还没怎么入老刘的眼，一个眼色使过去，天鹅女骑士歌坦妮已经悄悄走向了这个爱琴之花。如果这个小妞再捣乱，让同是女子地妮妮把她拖开是个最好的选择。

    就算是史诗英雄。也没权干涉比蒙内政！妈勒个b！刘震撼暗暗发狠。

    一道绯红艳丽地光幕从艾莉婕手中的魔法戒指中弹射而出，在领主大厅内大面积拨洒。

    没想到，原来这个魔法戒指的戒面是由一小块帝维水晶制成的，帝维水晶在爱琴大陆的珍稀程度，可是刘震撼这种富豪可以想象的。

    一阵倒吸凉气声齐齐响起，如同一千头牛同时被丢到了泰穆尔拉雅的最高雪峰之。

    红色地光幕上，赫然是一个身躯雄壮。刚硬粗鲁的丑陋大汉半跪在地，牵住了一只纤细的小手，谦恭的犹如一位出征的骑士。

    这个丑汉生着满脸的大麻子，坑坑洼洼的大脸满是络腮胡子，明明凶恶似鬼，却偏偏有着一种说不出的豪情和气魄，任你是谁，也不得不去仰视他。

    “献上我的心……艾莉婕……从此你将是我一生为伴地爱人！”这个丑汉手里捏着一束乱糟糟的野草和小花，局促地摸了下脑袋。低着头吞吞吐吐地说道。

    他的身边立刻响起了暴笑声，也包括艾莉婕地笑声和喘气。

    晃动着的红色光幕上，有一位极其英俊的金发精灵，手握金色长弓，背上插着双匕和箭囊，正搂着一个手握战斧的红胡子矮人，和另外一个手拄维京巨剑的人类游侠挤眉弄眼。

    而这个丑汉的身后，是一个容貌妖艳的美杜莎，美眸中满是燃烧旺盛的妒火，还有一头体型巨硕的纯黑色巨熊和一头满身豪刺的箭猪憨态可掬地簇拥着丑汉，嗅着鼻子在打转。

    “是这样吧？莱戈拉斯？”丑汉站起了身，又摸了摸脑袋，看着那位英俊的金发精灵傻笑。

    “演的不错……”这位金发精灵的话还没说完，红色的光幕就消失了——撤去了魔力供应，帝维实况自然会中断。

    最起码有十分钟时间，整个领主大厅内一片死寂，所有人目瞪口呆。

    “听说战神的夏宫就是战神坎帕斯的地上行宫，听说……”艾莉婕甜甜地撇了翡冷翠领主一眼，迷死人不偿命地笑了：“……神曲萨满是战神坎帕斯的仆人！是吧？各位，如此说来，我这位战神的遗孀，是不是拥有全面接管夏宫的权利呢？”

    “她真是……爱琴之花？”萨尔国王结结巴巴地看着翡冷翠领主。

    刘震撼无比艰难地点了点头，猛烈吞咽口水。

    “我的仆人们，还不觐见神姬？”艾莉婕的眼神如同刺破苍穹的闪电链一般耀眼夺目。

    安度兰长老一把捂住了脸。　小＿说t-x-t＿天/堂



第四百三十二章 巨大危机 

    格雷克·萨尔陛下几乎是落荒而逃。

    这位昔日比蒙第一武士的勇气，被这一幕短短的帝维实况完全打垮了——战神的遗孀！竟然是战神的遗孀！这消息别说放在比蒙王国，就算是被毫不相干的人类，矮人和巨人知道，也会引发一场海啸般的惊呼。

    这是一个超出现实理解能力的突发事件，足以让任何聪睿的智者，在一刹那间完全陷入不知所措！

    “陛下，说到底这只是战神夏宫的家事，我来处理！明天我会派人单独给你汇报消息！”幸亏翡冷翠领主及时解困，拍着胸口，笑咪咪地给了国王陛下一个下坡的台阶。

    于是泰穆尔拉雅崩于面前而不改色的萨尔国王，面无人色的从翡冷翠返回了沙巴克。

    送走了国一陛下，翡冷翠领主慢慢地伸出一根手指头，缓缓指住了领主大厅的门外。

    不需要任何废话，满满一厅堂的人顿时散了个七七八八，就连南希公主也无法承受翡冷翠领主冷漠而震慑的眼神，乖乖地离开了。

    现在剩下的人之中，除了翡冷翠领导阶层之外，只有艾莉婕和一小部分花精灵和淡水美人鱼。

    爱琴之花的表情很冷静，漂亮的大眼睛霎也不霎，凝视着坐在权位上的翡冷翠领主。

    “桑干河前浪推后浪了！”刘震撼的目光紧紧锁定了艾莉婕：“很好！没想到我一辈子打雁，今晚反被雁啄瞎了眼睛！爱琴之花，你有种把刚刚的话再复述一遍！”

    刘震撼在笑，而且笑的非常放松，一点也不做作。

    “我根本就没指望能蒙住你。雷克萨的底细还是我告诉你的！”爱琴之花的表情依旧恬定。

    她的身前身后已经满布一大片寒气凛冽的刀光，无数身躯庞大的比蒙武士已经抽出了自己的贴身兵刃，将她包围住了；这些比蒙战士的目光中有复杂的神色，但仍然义无反顾。

    十来个花精灵守护武士和十来个淡水美人鱼法师面无表情地紧紧簇拥在艾莉婕的四周，勇气固然可嘉，但眼神中的不安还是出卖了他们此刻挥之不去的心惊肉跳。

    “你明明知道凭这点小伎俩根本吃不下翡冷翠，那你凭什么还有这个胆子敢这么干？”刘震撼一把拍碎了自己的座椅扶手。木屑横飞中“腾”地拔身而起：“你这个不知道死活的小丫头片子，史诗英雄我虽然尊重，但尊重也是有限度的！你如果找死就明说！”

    “你虽然知道我的底细，可绝大多数比蒙并不知道！对我而言，这就够了！我从来未想过吞并你的家底。”艾莉婕的眼眶里氤氲着一湾清澈的泪水，盈盈欲落：“再说了，我吞并的了吗？我又不是雷克萨。”

    “那你倒是说说。既然你不是想着吞并，为什么要打着篡权的旗号？你想干嘛？”刘震撼坐回了椅子上，两条腿跷在了水檀长桌上：“给我一个说得过去的理由！”

    “我不想高贵的花精灵一族变成比蒙贵族的附庸！”艾莉婕的泪眼直视着咄咄逼人的老刘：“花王陛下，请您设身处地去想一想，如果现在比蒙一族仅剩数百人，而你是这个族群的领导者。难道您就忍心放弃自尊和骄傲，去寄人篱下，沦为别人的附庸吗？”

    “所以你就想成为夏宫神姬？然后你的族人就免于沦落，成为人上之人了？是不是？”刘震撼很毒辣地扯着嘴角笑了。

    “我的确想的就是这么简单！”艾莉婕沉默了一会，诚恳地看住了刘震撼唱道：“但我并没有想让花精灵成为人上之人，精灵一族是热爱生命、尊重生命的种族。从不会踩在别人的头上，我们卢要的仅仅是保留自己完整地自尊心，不被他人肆意践踏，仅此而已！”

    “就因为这个原因我就得成为你的仆人？”刘震撼捏了捏拳头，脸色开始变香港善了：“凭什么？就凭你那个帝维？”

    “所谓仆人只是名义而已！仅仅是名义！我难道真的有那个能力让你成为我的仆人吗？当然不可能！我只求你在整个比蒙王国，因为我这么一个夏宫神姬的存在，比蒙们都能用平等地目光去看待所有的花精灵。而不是看待外籍附庸！”艾莉婕急忙分辨道。

    “我相信穆里尼奥大人的为人，仓惶采邑上绝对不会出现种族歧视！”

    “对不起！我还是相信我自己！”

    “笑话！你有这个自信我很欣赏，但是凭什么我要作为你‘名义’上的仆人？想我堂堂翡冷翠领主，爱琴大陆谁人不知谁人不晓，你咋不给我做仆人？”刘震撼觉得真滑稽：“你还真逗！你当你这个编童话呢吧？”

    “利益！”爱琴之花轻轻吐出两个字。

    “嗯！我知道！你是不是想说。如果你成为了名义上的夏宫神姬，那你的族人和淡水美人鱼也会一起加入翡冷翠的法师团？”刘震撼撇了撇嘴，冷笑三声：“我早说过，老子不稀罕！”

    “李察！”安度兰长者当场斥责了老刘一句：“你应该先听艾莉婕前辈把话说完！

    刘震撼揉了揉鼻子，和长老交换了一个眼神，老龙的意思明白不过，稍安毋躁！

    其实老刘何尝不知道魔法指挥家和淡水人鱼魔法师加起来，是一支多么珍贵的魔法力量！

    日他娘！如果把这批人全部留下，至少已经堪比一个人类军事强国所能拼凑出的魔法师数量总和了！更何况有了花精灵这种魔法指挥家的加入，翡冷翠法师团的战斗力至少还能再提升四五倍！

    可是刘震撼毕竟是个好面子的人，再加上事先已经知道雷克萨不是战神坎帕斯地神格化身，让刘震撼为了扩充实力忍受这种羞辱，他绝对办不到！

    “花王陛下。我可以向您保证，所有的花精灵一概会听从您的安排，我绝对不会给他们下达什么阴奉阳违的命令，这支力量将会完全由您来掌控！毕竟……还有不到半年时间，魔族的第二度入侵即将开始了，这点觉悟我还是有的！”艾莉婕把楚楚可怜的目光转向了安度兰长老。

    “请原谅我的冒昧，花后殿下。你也未免太天真了一点！”刘震撼嗤之以鼻。

    “如果你觉得做夏宫神姬名义上的仆人实在是丢脸，那我可以给你补偿，每到夜晚，我可以做你的专属侍女！”艾莉婕唱出的话犹如石破天惊，不但把老刘震傻了，也把她身边的一群花精灵给轰傻了。

    “我会松骨捏背，以前我就经常帮雷克萨捏肩膀的！”艾莉婕飞到老刘身后。一边说一边主动伸出纤纤素手按住了浑厚的肩膀，替老刘松动筋骨。

    还别说，倒真是非常舒泰，再加上艾莉婕人又靓美，浑身还散发着清新馥郁地花得，如果真有这么一位侍女还真是绝了。

    “先哲！您不能为了我们付出这么大的牺牲啊！我们宁可死。也绝不允许你糟践自己！”花精灵长老切赫老泪纵横地跪倒在地上，嚎啕大哭了起来，一帮花精灵武士也全部拜伏在地，泣不成声。

    “那你陪不陪睡觉的！”老刘回头问道。

    “做梦！”艾莉婕愣怔了半天，方才真的确信自己没听错，这个比蒙领主居然当着这么多人的面说出这么一句蠢话来。不由得一阵咬牙切齿，玉手上也狠狠使了把劲，不曾想却根本捏不动那块岩石般的肌

    “嘿嘿……你别着急也别生气，我来把这件事情地脉络先给理一理——假如我名义上承认你的神姬身份，将你力挺上去，那我也就成为你‘名义’上的仆人；而你为了补偿我的精神损失，每晚将会做我的专属侍女；而且你的这些族人，以及和你们花精灵一直关系融洽的淡水美人鱼。也将全部加入到翡冷翠法师团之中效命，是不是这么个逻辑？”刘震撼哑然失笑：“这么说来，我似乎真的一点损失也没有！只是面子上稍微有点难看，当然了，只要公开承认你的神姬身份。似乎也没人敢嘲笑一位战神之妻的仆人！”

    “您答应了？”艾莉婕甜甜地笑了：“花王陛下，您可真是一个好人！”

    “奇怪！我哪里答应你了？”刘震撼扳着一张脸，斜也爱琴之花：“我现在就清楚而又明白地再告诉你一次我对你们没兴趣！”

    “我可以想办法再次举行一次‘广寒月影仪式’，告诉全天下的精灵，我艾莉婕从一万多年的沉睡中苏醒了！作为翡冷翠夏宫神姬，我需要无数精灵勇士挺身加入，陪伴我一起抵抗魔族，在史书上留下自己的名字！”爱琴之花毫不气馁，正色唱道：“尊敬的花王陛下，这个大陆除了我之外，谁也无法吸引不相干的精灵勇士前来投靠吧？让您同意一个神姬身份真的很难么？难道你的心真的是铁做的吗？难道您对于花精灵旅游活动能像慷慨香帕一样洒下一点清辉吗？难道您真的对翡冷翠有机会凑齐无数精灵法师，战士和德鲁伊一点也无动于衷么？”

    所有人耸然变色，这个潜在的好处简直是块巨大而肥美的蛋糕，对于处于魔族攻击中心的翡冷翠来说，当然更是格外有诱惑力！

    “嘿嘿……”刘震撼算是看出来了，这个小妞当真是史诗英雄，年纪小小，心计却一点也不简单！

    她除了吸引精灵勇士前来投奔，一起抵抗魔族之外，促进精灵全族的大团结恐怕是她真正的目的——从她想吸引德鲁伊也前来投靠，这层意思已经是明摆着的了！爱琴大陆谁不知道德鲁伊早就脱离了精灵族？也正如切赫长老所说，想要凝聚起精灵会族已经涣散了八千年的人心，除了艾莉婕这样青史留名的传奇英雄，哪个精灵也没这个能力！

    陪同本族的史诗英雄一起再创辉煌。这个诱惑不可谓不大！

    再加上史书留名之类华而不实，却充满诱惑地条件，的确能吸引无数热血勇士的加入！刘震撼知道这个小妞没吹布尔，按照她的情况的确很需要这么一个夏宫神姬的耀眼头衔，否则就算她是史诗英雄，麾下只有连半个联队人数出达不到的弱小族群。怎么着也不可能给任何人以信心和勇气，就算是投奔，估计也是冲着她的雅丽绝伦的美貌而来猎艳的狂蜂浪蝶。

    说到底，艾莉婕只是想依靠实力雄厚的翡冷翠作为后盾，用这支豪华武力作为自己的底牌吸引其他的精灵族人罢了！

    只要翡冷翠今晚所有在场的高层不乱传出去，爱琴大陆谁会知道她实际并不是夏宫真正的主人？

    这个空架子摆的不可谓不大，这个胆子不可谓不小！艾莉婕好歹也是身经百战之人。她难道会看不出翡冷翠都是一帮什么样的彪悍武士？刘震撼打心眼里有点佩服这个小妮子了，能在短短时间内，就想出这么一个歪办法，不愧是有胆识有气魄有计谋的史诗英雄！不愧是战神之友！

    “你将来是不是想开辟一个统一的精灵帝国，然后做精灵女皇？”刘震撼语带讽刺地睽视着这个爱琴之花。

    “我真的从未那么想过！”艾莉婕垂着眼睫毛，一阵若有所思：“我只是想尽我一切可能。做好一个精灵力所能及地事！你不会知道的，当我听说如今的精灵四散于爱琴的深山野岭，时刻面对着奴隶贩子、魔兽的袭击，我的心已经快碎了！如果是来戈拉斯站在这里，我卢他也会和我一样干的！”

    “没问题，艾莉婕前辈，我们翡冷翠成全你了！”安度兰长老断然说道。

    “老爹……”刘震撼目瞪口呆地看着老龙，老爹可以说是最沉稳最智者了，他从不会在这么正式的场合如此直接地代替自己下达命令更何况还是这么重要的一个命令！

    这是怎么了？刘震撼有点糊涂了。

    “李察，这件事并没有任何坏处！艾莉婕前辈需要的只是一个小小的身份，这对于你只是举手之劳，而且咱们也并未吃亏，标准是占了大便宜了！你还想怎么着？堂堂一位史诗英雄已经给你做侍妇了。你还想怎么着……”安度兰长老侧过头看住了老刘：“月井、生命之树，这一切一切都也变的名正言顺，就算是穆里尼奥，也没法找到托词怨恨你，这件事解决的如此完美。你还想怎么着？”

    “那至少也得容我考虑一下吧！”

    “还考虑个屁啊！”安度兰长老抿着瘪嘴半晌，方才幽幽叹了口气：“我刚刚也听出一点门道来了，我不清楚李察你为什么会那么想，但我想问问你，你怎么就那么肯定，雷克萨就一定不是神格化身？凭什么？”

    “我还认为一万年后，比蒙也认为我也是神神化身呢！”刘震撼很不屑地撇嘴。

    “难道你不是吗？你怎么知道你不是？”安度兰长老满脸地笑谑看住了老刘，这句话问得刘震撼哑口无言，这话根本就没办法回答。

    “李察，我刚刚就告诉你了，今晚我有大事要告诉你，不过并不是批陛下许婚一事，你还记得不记得？”安度兰长老又说道。

    “什么‘大事’？”

    “你的大舅哥来了。”

    “隆美尔？”刘震撼皱着眉毛，眼睛一眯，目光顿时凌厉起来：“哈哈！他终于来报仇了？靠！早等着他呢！”

    “是西米里安王子。”安度兰长老的目光炯炯：“就在你走后不久，他就赶到了翡冷翠，我现在把他安排在你的书房里歇息呢。”

    “是他？”刘震撼一时之间有点懵，怎么也没想到这个几乎被遗忘的美人鱼大舅爷找上门来了，更想不到他是来干嘛的。

    “他是来招安的，或者说是下战书的！”安度兰长老冷冷说道：“要么交出艾薇尔的尸体，接受招安，要么等着被海族大军踏平！”

    “桑干河可是淡水，海族大军能待几天？”刘震撼轻蔑地笑了：“再说了他们能上岸吗，开什么玩笑……”

    “你可以说海族狂，也可以说海族布尔b！”安度兰长老打断了老刘的话茬，苦涩地笑了：“西米里安此次前来，正是通知你一个可怕的消息——海族已经发明了安全离水的办法，他们大举入侵爱琴大陆，最多在半年之内，而翡冷翠和你，正是贝肯鲍尔陛下首要打击的目标之一！换句话说，比蒙王国所处的多瑙大荒原，将是海族大军横扫爱琴的第一个跳板！”

    刘震撼呆呆地张着嘴，眼神凝固。

    茉儿悄悄飞了过来，轻轻靠进了他的怀里，安静而乖巧。

    “你看看，人家海族根本无所谓什么消息走漏不走漏的！给你知道又能如何？单单一个西雅海国已经拥有比爱琴大陆更宽阔数倍的疆域！海族入侵何尝是只有一个西雅？李察，你应该能算也海族能拉出多少军队吗？那可是连魔族也无法媲美的超庞大兵力啊！”安度兰长老苦笑频频，一个劲的摇头：“没想到……没想到啊……咱们的实力还是必须加强哪……”

    “罗德曼，去！给我把西米里安叫过来！”刘震撼对肥罗挥了挥手，这一刹那他的思绪反倒异常的平静，当事情坏到不能再坏时，他都会这么平静。

    “来人，给神姬看座！”刘震撼面无表情地又吩咐了一句。

    “我我我……我再帮你捏会肩膀。”艾莉婕结结巴巴地甜笑。　小说t-xt天堂　  　



第四百三十三章 旧日故人 

    不一会儿功夫，包镶着铜皮的豪华厅门被比蒙卫兵们推开了，肥罗领着西米里安王子和十几个随从武士阔步入内。

    美人鱼王子的身姿挺拔如枪，他的眼神中满是占领者才会有的扯高气昂和优越感。

    刘震撼半侧着身欠在宝椅上，嘴里咬着一根没有点燃的雪茄，斜着眼角打量着自己的大舅爷，他的身旁一左一右两个敦煌裸女，艾莉婕正勤快地帮他捏着黄板筋。

    一别已经大半年时间，西米里安王子比以前成熟多了，脸上还蓄起了浓密而优雅的胡须，这让他尊贵不凡的气质中多出了几分饱经世故的沧桑——不过这种沧桑明显是拿来骗小姐的，属于标准的故作深沉。

    刘震撼以前也喜欢玩这一套，不过现在的他想扮也扮不像了，无休止的战火和杀戮如同烙印，让他只剩下了骠悍和威严，时光和经历就象是大浪淘沙，榨干了他身上不必要的杂质。

    一眼看到坐在宝座上的刘震撼，西米里安王子的脚步由进门时的轻快，突然之间变的凝滞了。

    翡冷翠领主已经不再是往日的翡冷翠领主了，无论是容貌还是气质，又或者是他的那条手臂，都已经有了翻天覆地的转变。

    傲视天下的实力让他这个彻头彻尾的愣头青，悄悄转变成了一个睥睨天下的极道强者。

    “你是……李察？”西米里安王子眯起了眼睛，有点不敢置信端详着宝座上的翡冷翠领主。

    就是他！甚至不用等这个匹格亲口回答，西米里安王子已经能确认了！

    没错，这个匹格曾经奇丑无比的容貌是变了，左臂也是完整的。眼眸中还流动着邪异的银十字星光芒，但他的那束眼神。西米里安王子却至死也不会忘记！

    那是一道划破月幕苍穹的彗星，能够照亮阑珊的夜！

    那是一道孤独而不屈，只为瞬间永恒而绽放的极光！

    以前这道眼神只是锋利的钢刀。那今天这柄钢刀已经淬火重新锻造过了，更加令人不可逼视！

    “是我。”刘震撼轻描淡写地笑了笑，拍了拍正在帮他捏肩的粉嫩小手，坐直了腰。伸手示意王子殿下落座。

    西米里安王子坐下以后，又是好一阵上下打量刘震撼。

    刘震撼同样也在看他，两个人谁也没开口说话。

    人鱼王子的装束也变了，以前他穿的一直就是鲜红色的龙虾壳盔甲，今天却穿了一身精铁甲胄，盔甲上面满镶着夜明珠和宝石，边角还饰以金沙珊瑚。

    “李察大人，许久未见。你倒是帅气了很多。”西米里安王子被老刘看的浑身不舒服。哈哈一笑，打了个毫无营养的过门。

    “西米里安，你的眼光足以在沙漠中发现珍珠！抱歉，我因为出门去办了点事，所以回来晚了，这么晚才接待你，你不会怪我吧？”刘震撼掏出燧石把嘴里的大雪茄点着了。吐出了一串夹杂着清凉雪莲花的烟雾：“能问问你吗，这次来，你究竟是为了干什么？”

    “我不是已经告诉了你的首席长老吗？何必明知故问？”西米里安王子淡淡笑了笑，侧过身扫视了一下四周，宽阔的大厅里到处散坐着密密麻麻的比蒙武士，表情一概冷漠坚毅，体形一律高大强壮。

    “淡水美人鱼？”西米里安王子的目光停留在了十来个淡水美人鱼的身上，这熟悉的水系元素让人鱼王子一下感应了出来。

    “没错！”刘震撼嘿嘿笑。

    “你的实力不赖啊！这才大半年时间，发展的这么快？”

    “一般一般！大舅子，你敢到翡冷翠来，就不怕我一怒之下宰了你么？”

    “你如果连这点气度也没有，还配得上我妹妹吗？”西米里安王子哈哈大笑。

    “难得你还记得艾薇尔，就冲你这话，我的心这一刹那还真地变软了，之前我倒是真的有想过要宰了你。”刘震撼实话实说。

    “就凭你的这些手下？不过话说回来，这么强壮的巨人的确很罕见！”西米里安啧啧连声，四周这些满身狰狞刺青的疙瘩头巨人，就算是自己的班尼路侍卫，在体形上也无法和他们媲美。

    “过奖了，这种武士只能算是民兵罢了！”刘震撼特谦虚。

    “这样的巨人你有多少？五百人有没有？”西米里安王子对递给他一杯茶水的侍女很绅士地点了点头，抬眼冷冷看住了刘震撼：“李察，我们西雅帝国所有的班尼路武士都是王族的随从，如果全部加起来，成年逆戟鲸战士差不多也有这个数目！”

    “这关我什么事？”

    “这一次亚力士海国将会和我们西雅一起出兵爱琴，两大联军集合了所有戍边军队之后，光是风暴撕裂者就有三万人！说出这个数字，我希望你不要再把骄傲和狂妄强装下去了！”人鱼王子不动声色地撇了撇嘴角，露出了一个包涵着满满自信的微笑：“赶紧给我一个决定吧！你知道我来的目的！”

    “得了吧！”刘震撼弹了弹雪茄烟灰：“你们海族无非是以多取胜罢了，风暴撕裂者术士的素质有多高，你我都很清楚！”

    “对不起，我忍很久了，还是想问问，海族怎么会入侵爱琴大陆的？”艾莉婕好奇地插了句嘴，她的天真让很多人笑了起来。

    “神姬，海族早在两千年前就入侵过一次爱琴大陆，这些事，容我以后找些典籍给你，让你了解一些爱琴历史。”刘震撼苦笑着摇了摇头。

    “难道两千年前的战争，这么快就有精灵忘记了？”西米里安王子差点被爱琴之花的美貌给窒息住。

    从进门第一刻开始。他就被李察给吸引了全部注意力，直到现在才发现李察的背后居然站着这么一位精灵大美人。既然有这么个好机会，西米里安王子当然要显示一下海族勇士的气魄：“美丽的精灵小姐，我保证。这一次海族的入侵，将会彻底让你们爱琴种族全都铭记在灵魂之中，永远也难以忘怀！”

    “你和魔族简直是一个口气。”艾莉婕笑唱道：“虚浮而又强大，猥琐中带着猛烈！”

    “侵略者都是先自我陶醉，直到被痛殴了才能醒悟。”刘震撼对自己的大舅爷做了个鬼脸。

    “李察，你不要太不识时务！如果不是因为艾薇尔，如果不是因为我死去的好妹妹，我绝不会来这里和你废话！我这是给你一条生路走，你应该知道我们海族的实力！”西米里安王子气得涨红了脸，霍地起身：“你到底准备不准备把艾薇尔的尸骸还给我？到底准备不准备投降我们海族？别说不，说不你就完了！”

    “你问的这个问题也太幼稚了吧？”刘震撼滑稽得不得了，摊摊手左右看了看。笑呵呵地望住了西米里安王子。

    “你这是不答应喽？”西米里安王子绷住脸。连连点头：“果然够英雄气魄！有种！”

    “我说你幼稚，你也别见气，不是自己亲戚我都不稀说你！你让我投降你们，那我投降你们之后能得到什么？是能做多大的官？还是能得多少钱？是不是还要我帮你们海族卖命？这些你都没说，你让我怎么回答？”刘震撼一脸的莫名其妙。

    “很简单……”人鱼王子竭力压住了自己蓬勃的怒气：“……我们这次需要有人为爱琴的种族带个头，你们最好不要抵抗，因为毫无意义！我们的军队数量远远超过你们！只要你能开好这个头。父皇甚至同意承认你和艾薇尔的婚姻事实，但是艾薇尔的尸骸，你必须交还给我……”

    “哟哟哟！不得了不得了，海族居然也懂得怀柔政策，懂得树立典型了！”刘震撼大惊小怪地一阵感叹：“时代在进步啊！”

    “只要你肯成为首批投降者，战后能享有特殊的贵族身份，我们届时会给你新的封地！”西米里安王子昂着头，报出了一连串的条件。

    “也就是说，得变成你们的走狗，兼上等奴隶，是这意思吧？”

    “如果从实际角度去分析，的确是。”

    “能问一下么？你这身盔甲是哪来的么？”刘震撼把话题一下茬开了：“我记得海水对于金属的腐蚀力非常强，海底也无法生火，所以你们海族的盔甲大多是由甲壳磨制的，怎么这次变成铁的了？制作工艺虽然很一般，但看得出来还是你们海族的制式盔甲，不像是人类商人提供给你们的成品。”

    “不要耍这点小聪明套我的话！”西米里安王子很不屑的蔑笑：“比蒙还没聪明到可以耍弄海族王子的地步！告诉你也无妨，我们早在半年前就攻占了黄金海岸大陆，目前正在征发那里的土著开发矿山，制造钢铁武器！那里的土著远没有爱琴大陆这么高的文明，很容易就征服了！我们筹备攻占爱琴大陆，已经有半年时间，再来半年，你们的噩梦就要上演了！”

    “我帝波罗！安全离水的办法你们半年前就研究出来了？那岂不是我离开海底世界没多久，你们就已经能够上岸了？”刘震撼掰手算了一下日子，咋舌不已。

    “那还是得感谢你啊！不是你交给我们福克森·徐，我们海族哪有这个机会！”

    “这个老头不是死了么？我记得福克森·徐在临死之前，还没帮你们研制成功‘安尔乐保湿法阵’吧？”刘震撼奇怪了，当初在海神岛，自己明明吩咐戒灵托马西一剑捅死了福克森·徐，海族根本不懂方士的云秦法阵，又怎么可能继续研究成功离水法阵？

    难道是戒灵托马西当初捅老徐的左边心脏，这货却偏偏心脏生在了右胸？刘震撼忍不住想到了这个不可能中的可能。

    “他当然是死了，被那么粗的剑刃剖开胸口，谁也活不了！”西米里安王子得意地笑道：“不过你不知道一件事，那就是我们美人鱼有领域结界！我有个不成材的堂弟，他的领域结界叫做‘海洋幽魂’，可以将一个小时内死亡的新鲜尸体，弄成海幽魂保护他的安全，嘿嘿……这种海洋幽魂可是能保存生前大部分记忆和本能的。”

    “还有能把死尸变成亡灵的领域结界？”刘震撼有点不敢相信地看了看茉儿。

    茉儿居然在点头，这个结果让刘震撼一阵吧嗒吧嗒翻白眼，太邪门了吧？“死亡领主戒指”里的戒灵也不过如此啊！

    在这个世界里，可不是个个亡灵都能保留生前大部分本能以及记忆的！刘震撼真有点犯傻了！

    “卡洛斯！出来吧！”西米里安王子一声断喝，站在他身后的几个大块头海族战士向旁一步跨，让一个清癯的身影挺身站了出来，这个人穿戴着宽敞的大斗蓬，个头矮小，扎在体型巨大的班尼路武士身旁，实在是反差剧烈。

    斗蓬的兜顶摘下了，一个英俊的美人鱼男子赫然出现，他挥了挥手，在身后展开了一个漆黑的结界障壁，裹着一团死灵气息，福克森·徐从这道结界中慢悠悠地站了出来。

    老徐如今的目光无比阴鸷，肌肤干瘪枯槁，浑身散发着一股霉尸臭味，披着一件黑斗蓬，昔日里的道貌岸然早已经荡然无存。

    “没想到是我吧？我等这一天，可已经等的太久太久了！”福克森·徐狠狠瞪住了刘震撼，干枯凹陷的眼珠里满是怨毒。

    “不得了！”刘震撼哈哈大笑：“这个亡灵居然还知道记仇，这保留的生前记忆也太多了吧？”

    “忘了谁也不能忘了你啊！”老徐又扭头看住了坐在一旁的凝玉，裂嘴笑了笑：“蚌美人，你还记得不记得我？”

    凝玉避开了这道难以承受的毒辣目光，紧紧咬着红唇，不敢抬头。

    对于云秦旅人而言，方士的威严是至高无上的，这个思想已经根深蒂固，凝玉直到如今仍然难以摆脱。

    “西米里安！敢情今天是来羞辱我的！妈勒个b！我居然帮了你们海族这么大一个忙！”刘震撼恨死了，早知道该把老徐带回翡冷翠再杀！

    西米里安王子用很矜持的笑容回应老刘的粗话。　小＿说txt天＿堂　



第四百三十四章 不算好的好消息 

    “匹格小子，知道为什么我还保留生前这么多记忆么？”老徐又看住了刘震撼。

    “因为你贱。”

    “嘿嘿，你还是和以前一样伶牙利齿！”老徐哈哈大笑：“因为我是东方最纯正的血统，我们远东丝绸大陆的人类亡灵是不会丢失任何记忆的！我还能发明创造，我还能记着彻骨的仇恨！”

    “哦，原来是这样啊。”刘震撼张着嘴，恍然点头。

    一道献祭光环当场落到了老徐的脑袋上。

    “献祭之火”对付亡灵是比蒙祭祀的绝招，煅烧灵魂的火焰会让亡灵痛不欲生，如果是单控光环，甚至可以将一个灵魂永远推入被时时煅烧的永久痛苦中！

    偏偏就是邪门，虽然老刘发出的不是单控光环，但福克森·徐似乎在献祭之火的包围下根本若无其事，没见他有一丝的痛苦迹象。

    “我可是东方的亡灵，别拿爱琴的法子对付我！”老徐笑嘻嘻地对刘震撼耸了耸肩膀：“你也可以用魔法再试试，看我会不会买账！”

    一大帮比蒙武士耸然变色，正要抽刀上去剁翻他，被领主大人喝住了。

    西米里安王子笑呵呵地看着刘震撼，一言不发，象是在看一本笑话全集。

    “在遥远的东方，除了方士，没有人可以杀死亡灵！”福克森徐笑得很惬意：“我的小伙子，你手下可没有方士吧？”

    刘震撼拍拍椅把，在一片嘈杂的哗然声中，站起身径自向门外走去，留下了整整一屋子疑惑的眼神看着他出了门。

    谁说翡冷翠没有方士？

    三百童男童女之中，有一个孩子的父亲就是方士，他是唯一没有选择回东方丝绸大陆的方士。当然了，他也是本领最低微的一个方士，除了做做老师之外。别的工作都不太适合他。

    蹩脚归蹩脚，好在他还知道怎么对付东方的亡灵，刘震撼上了二层窑洞，三言两语问清楚之后。一个“缩地成寸”瞬移到了红土广场上，当着一大堆正在看帝维实况的领民的面，走到一个铁皮垃圾箱前，抬脚踢开了封盖，拣了棵树枝，在里面翻了翻，拨拉出了一大堆红紫色的棉纱垫片——这是每个翡冷翠女子每个月来一次所用的玩意。

    刘震撼拣那饱满的，流量大的，有侧漏的棉纱垫片。用树枝勾了出来，就地找了块板砖缠上，随手背在身后又进了领主大厅，只留下广场上一大帮领民口瞪目呆，不得要领。

    领主大厅内，西米里安王子正在和福克森·徐在低声说道着什么，窃窃地笑。

    没容任何人有反应的时间。一个矫健的身影猎豹般猛扑了上去，一家伙把福克森·徐拍倒在地，半截断砖登时斜飞了出去，原本还得意洋洋的老徐登时如同被泼了硫酸一般，脑袋上“滋啦滋啦”地冒着沸腾的滚浆，发出了夜枭般的惨呼，一个劲在地上打着滚。

    什么东方亡灵，现在就是一摊狗屎。

    那位领域结界是“海洋幽魂”的美人鱼王子看到这场面，顿时大惊失色，赶紧把老徐召回了自己的死灵结界之中调养。

    “嘿嘿。”刘震撼扔掉了砖头，拍掉腻沾在手上的红色棉纱垫布，顺手在旁边一位班尼路武士的盔甲上抹了抹，又凑在鼻尖上闻了闻，赶紧招呼侍女们打盆水来。

    “你”西米里安王子愣了半天才勃然大怒，指着刘震撼骂道：“小丑鱼！这就是你们比蒙对待使者的态度吗？你的野蛮和无能正如同你信奉的垃圾神祗！”

    “你这话说第一遍我当听不见！”刘震撼冷笑道：“但你别说第二遍！”

    一大帮孔武有力的比蒙武士，缓缓从座位上站了起来，表情冷漠而刚硬。

    班尼路武士们立刻拽出了兵刃，团团围住了自己的王子殿下。

    “别紧张，两国交兵，不杀来使！我不会连那点胸襟也没有！”刘震撼在水盆里洗了洗手，接过侍女递来的白毛巾用力揩了揩。

    “哼哼！”西米里安王子气的一个劲冷笑：“不知道在千万海族大军来临时，你还能不能继续这么胸襟广阔下去！”

    “你一定恨死我了吧？”刘震撼笑眯眯地看着人鱼王子：“我猜得对不对？”

    “我哪有！”美人鱼王子撇撇嘴：“我爱你还来不及呢，好妹夫！”

    “嘿嘿，难得大舅哥你有雄心壮志，我岂能不配合一下？”刘震撼伸了个大大的懒腰：“说吧，你们啥时候来，妈的一两千万大军，总得让我有点准备！”

    “既然你找死，那就怨不得别人了！”西米里安王子咬牙切齿地看着这个匹格。

    刘震撼缩着肩膀做了个楚楚可怜的动作，哈哈大笑。

    西米里安王子半晌之后又忍不住叹了口气：“幸亏你拒绝了我！如果你真的选择投降，我倒真会为我死去的妹妹艾薇尔痛心了！就让你这个勇士去地狱里永远陪伴她吧！”

    人鱼王子没有注意到，一旁的茉儿已经泪流满面了。

    “殿下，是说再见的时候了吧？”不提艾薇尔还好点，一提艾薇尔，刘震撼真是一肚子的愤恨，不是海族，艾薇尔何尝会变成今天这样！

    “明年春暖花开时，让我们在戈戎上见个高低！”西米里安王子的眼睛仿佛是在打量一个死人：“麻烦你通报整个爱琴大陆，我希望你们到时候抵抗的激烈一些，省得我们海族大军不费吹灰之力就占领了，那样的话，我们的眼光又要伸及到另外的大陆去了！太没有成就感！”

    “一定带到。”刘震撼一伸手：“不送了！”

    “期待再相见的一天。我的好妹夫。”西米里安王子很绅士地对刘震撼点了点头，挥手一拂披风。转身带着一帮侍卫走人。

    领主大厅里一片死寂，半天没人开口说话。

    领主大人坐在椅子上，把手指捏的噼里啪啦响。脸色铁青。

    “李察！你说为什么香帕海国的娜迦们会不会把魔族也要入侵大陆的消息告诉海族？”安度兰长老忽然想起一个很严重的问题：“如果是这样的话，等咱们和魔族拼的差不多，海族前来坐收渔翁之利，那就糟糕了！”

    “我要是海娜迦，我就自己做这个渔翁！”刘震撼忽然笑了：“现在有点滑稽，海族似乎和魔族赶到一起来了，就算时间上有前有后，但是行军打仗一拖几个月也是很正常地，所以弄不好最后他们会凑到一起来！”

    “这不是两个贼都把手伸进了一个口袋？”安度兰长老也笑了。

    “既然都对爱琴大陆垂涎三尺，那魔族和海族势必要撞到一起地，以海族地兵力和张扬的个性，一旦开战。哪好再退回大海？魔族也一样！”刘震撼摸了摸下巴：“咱们反正是以不变应万变。死守翡冷翠这块地盘，敌人是千万还是百万，区别并不大！”

    “那位人鱼王子没瞎说，爱琴大陆真的完蛋了。”艾莉婕叹了口气：“这次就算雷克萨再世也不行了！魔族要来，又来个海族，月神在上！海族的领主比爱琴大陆更大，那他们的军队”

    “我靠！你说的这叫啥话啊？”刘震撼看着这位长他人志气，灭自己威风的史诗英雄，一阵哭笑不得。

    “实话！”艾莉婕觉得自己没说错话，精灵一向是有什么就说什么：“你想想，魔族的法师力量至少是六千，海族是多少，刚刚那位王子说是三万！三万啊！随便魔族还是海族的法师部队就足以把你这座小土城炸平了！”

    “他们之中有多少高级法师？我的这座城池可是中级魔法以下免疫！”刘震撼的话叫艾莉婕顿时眼前一亮。

    “你先别问为什么翡冷翠会中级魔法以下免疫，我问你，我的死亡领主装备该怎么样才能恢复原样？”刘震撼看住了这位神姬，他仔细数过了，这个小妮子鬓脚边插的火影百合居然是五朵花瓣，真是猛！切赫长老上千岁的年纪了，也不过才是三花聚顶而已！

    “补充法力就行。”艾莉婕很郁闷地看着老刘，眼神中的意思很明白，这还用问？

    “我上哪去补充法力？魔族奥术除了魔族，还有谁会？”刘震撼苦笑道：“最多三天，再不修复这个死亡领主装备，没有黑昙空间的滋润，阿仙奴肯定完蛋！”

    “不用你可怜我！”阿仙奴躲在旮旯里倔强地喊道。

    “你想烟消云散哪有那么简单？”刘震撼冷笑道：“我明天就把你送回龙城墓地！”

    “我不走！”阿仙奴一脸的毅然决然：“我宁可烟消云散，也不会欠你任何情份！”

    “李察！不要管这个小东西了！我还有件大事要告诉你。”安度兰长老连连摇头，把老刘的身子给扳正了。

    “老爹，什么大事？”老刘刚刚放下的一颗心又给提了起来：“好事还是坏事？”

    “好事！”安度兰长老苦笑道：“昨天，我们的河马附庸在地底的直布罗陀河里捕鱼时，发现了一座天然矿山，是精金矿山！”

    “不会吧？”刘震撼两只眼睛直冒星星，满脑子顿时全是密特龙根精金战甲的光芒在闪烁。

    “很可惜，这个精金矿山是地底早年间喷发的火山凝固后的产物，是熔炼已成的精金疙瘩，说穿了吧，根本没法开采！”

    “为什么？”刘震撼和艾莉婕几乎是一起问道。

    “被火山喷发的高温熔炼成型后，这堆精金已经是纯度极高的成型精金！再加上在河底被水流冲刷了不知道多少年，这座金山已经没有了任何杂质！它现在不是可以开凿的矿山，就算这座矿山在地面，除了艾弗森那种凝度极高的焰剑慢慢去一点一点削，其他堤丰巨人也根本没有其他办法切割，就算切割出来一点，熔点也起码用纯油瓜汁才能达到！”安度兰长老皱着眉头苦笑道：“可是，现在这座精金矿山是在直布罗陀河的河底，艾弗森的焰剑在水底能用吗？”

    “我操！”刘震撼差点没气背过去，这个好消息倒还不如不说呢。

    “我的焰剑如果水平再上升的话，在水底也不是不可能切割精金！堤丰拿破仑是不畏惧水的火焰巨人，我的焰剑是所有金属的天敌！”艾弗森显然觉得自己被轻视了，跳上桌子对长老努力表白着自己的能力。

    “上升实力？”刘震撼被“答案”这么一说，倒是想起了自己新弄到的四颗龙珠，火系黑龙的龙珠，转过身来问安度兰长老道：“老爹，你也是龙族，知道不知道地狱黑龙的龙珠是什么作用？”

    “你怎么想起来问这个？难道你准备猎杀卢塞恩的黑龙？乖乖，你可别惹事了！”安度兰长老去花精灵营地时只看到地上的那只巨蚌，没看到被刘震撼大人收入戒指的黑龙，他现在真不想再惹事了。

    “我不惹事，你先告诉我，黑龙的龙珠到底是什么作用？”老刘从裤兜里摸出了四颗还沾着血迹的龙珠。

    四周顿时一地眼球乱蹦弹。

    这也太夸张了！出去转了一天，领主大人居然带回了四颗黑龙的龙珠！

    “炉火纯青！”安度兰长老到底老成持重，迅速恢复了正常：“李察，我不得不称赞你的狗屎运气！黑龙龙珠的本源力量和‘碧血丹青’类似，也是用来提高元素精纯度的！适合任何魔法，不只是单单一个火系法术！”

    “给我一颗吧”艾莉婕眼睛都直了。

    “答案过来！”刘震撼对小巨人勾了勾手指头。

    拿破仑小巨人捏着四颗龙珠，半天没醒过魂来。

    “妮妮，莉莉，你们俩赶紧回西南伦敦城，看看你们父亲怎么样了！他今天受伤了！”刘震撼眼睛直直看着两位天鹅小美人：“带上马里和小麦，还有德赛利长老！连夜出发，赶紧回去看看！”

    “父亲受伤了？”四个孝顺女儿当场跳了起来。

    “有什么好药只管带上！他中的是火系魔法！”刘震撼对德赛利长老点了点头：“让兰帕德送你去！”

    “我认为，‘参草朱果’对于火系魔法的伤势有着最好的疗伤效果！”德赛利酋长倒也不客气，直接把老板在地底龙墓的收获给搬了出来。

    “那就带过去！”刘震撼的话把四周又弄得集体一片沉寂，龙参草这种天才地宝，最珍贵的就是上面的朱果，老板什么时候这么大方了？

    “要死当然是我先死！”刘震撼咬牙切齿道：“妈勒b！就冲这句话，我能砍条胳膊给他治伤！都还愣着干嘛，还不快去！”小.说。t/x/t天.堂



第四百三十五章 魔法太保 

    处理完当前最棘手的事情，刘震撼的枪口立刻掉转向人民内部矛盾。

    今晚闪电加入翡冷翠的希芙精灵和淡水美人鱼，与翡冷翠以往所吸纳的任何一支外籍附庸种族都有本质上的不同！其他的外籍附庸要么处于弱势地位，有求于领主大人，受过莫大的恩惠；要么是走投无路，只剩翡冷翠一个选择；要么就是早期已经追随领主大人，忠心耿耿，为翡冷翠扬名全国立下汗马功劳；惟独花精灵和淡水美人鱼的加入，是在一种极其诡异的情形下，甚至连领主大人都毫无心理准备——这事简直就跟一个歌剧女明星去陪乞丐睡觉一样荒诞。

    因为凭空多出一个神姬，刘震撼不解决这些个不安定因素，当真是连觉也别想睡安稳！

    花精灵一族的总人口不过两百四十四人，淡水美人鱼更少，只有一百二十七人，但这两支袖珍种族却的确有值得狂妄和骄傲的理由。

    希芙精灵的传统箭枝是“灵犀魔饵箭”，就算再不济事的蹩脚货，也起码会一个魔力补充和一个魔力驱散，至于上了花阶的魔力指挥家，更是妙处多多！

    淡水美人鱼一族人人都是水系法师，在苦难深重的生活中，又融会贯通了冰系法术，再加上领域结界力量，先天品质已经堪与黄金矮人相媲美！

    既然艾莉婕已经申明，会让这些花精灵和淡水美人鱼无条件服从管理分配，刘震撼当然也不会客套谦虚。立刻把这两支稀有种族掐巴掐巴。除了小屁孩不要，剩下的人全部编入了翡冷翠正规法师团，按照团长贝克汉姆的战斗梯次，能力大小，划分出各自的岗位和任务。

    有希芙精灵这种魔力指挥家成编制地加入魔法师军团，除了八千年前精灵大帝国建立时昙花一现，多年来，这还是首度在爱琴大陆再次出现。

    “想要扬名立万，咱们就得有个与众不同地名号。”贝克汉姆向老板提意见：“得改个响亮点的名头了。要不然糟蹋了这么多魔法好手！我要求调拨魔箭手加入，作为我的专属狙击手！”

    翡冷翠大人当即拍板同意，夏宫法师团从此扩招。加入魔箭编制，并更名为“夏宫太保团”，对外不再宣传是魔法师，而是魔法太保！着装上统一是盖世太保的真皮立领袍，马靴要铮亮，帽檐上佩立德银徽表明身份。人手一柄暴雨梨花弩防身。

    精灵的爱美天性近乎于偏执，领主大人的决定立刻引起了花精灵们的强力反弹！

    他们不是不喜欢魔法太保的打扮，但是让他们天天穿，年年穿同一制式服装，花精灵们有点受不了。

    “李察领主这是在抹杀精灵的个性！”

    “我们只听从神姬的安排！”

    切赫长老振臂高呼，顿时从者如云。

    刘震撼早猜到了这事会发生，花精灵和淡水美人鱼是同穿一条裤子的，加入本就不是自愿，没有反弹才见鬼！但她没想到这个反弹来得这么快。这么做也未免太不明智了，如果真的包藏祸心，起码应该等到羽翼丰满再挑头才对！

    这不是愚蠢，而是他们真的是骄傲到没谱的地步了。老刘心想。

    跟着，这两支加入的附庸族越发过分了。又提出了更换魔法太保团团长的决议。

    应该换一位魔力指挥家或者是淡水美人鱼**师来当团长！

    刘震撼知道这帮傻b要倒霉了，绝对的。

    “都跟我出来！”贝克汉姆冷着脸，对所有的花精灵和淡水美人鱼勾了勾指头：“谁看不惯我做团长的，跟我来红土广场，只要打赢我，本团长无条件让位！”

    一窝蜂地都跟着出去了。

    果果顶着二少和三少抢了个好位置，站在喀秋莎的背上，把小猪崽气的龇牙咧嘴。

    东面的泰穆尔拉雅雪山背后隐隐透着一股冲霄而起的红光，虽然高耸入云的雪山牢牢遮住了视线，但天空如霞色一般的火云在黑夜之中却依稀可辨。

    “好长时间了，象火山爆发。”安度兰长老昂着头说道。

    “离的好远，也不知道是庞贝的哪一座火山。”刘震撼心里巴不得把庞贝帝国全喷掉才好，如果把庞贝帝国全喷掉，炼金之王艾玛尔铁定要来翡冷翠混饭吃了。

    爱琴的活火山几乎全部集中在庞贝境内的火鹘山脉，大大小小一共十来个，百来年就会喷发一次，庞贝帝国一直垂涎卡瑞姆多大平原也有这方面因素搀杂；据说魔族和庞贝帝国一样，之所以入侵爱琴大陆，主要原因就是魔界火山太多，地壳极不稳定，而且白天有两个帝波罗，一个红太阳一个蓝太阳，气温**似火；晚上有两个香帕，一个白一个黑，温度冷冽如冰。

    由此可见，好东西未必就是越多越好。

    过去勾住了小贝的肩膀扯了几句，偷偷塞给他一个戒指，老刘又笑咪咪地站了回来。

    “刚刚那是魔法补充戒指吧？好强大的魔力值啊！”驮都的魔法波动当然瞒不住魔力指挥家艾莉婕。

    “你呢？要不要送你的族人一点什么东西傍身？”刘震撼看着爱琴之花的纤纤素手，努了努嘴问道：“看你手上有三个戒指，一个是绝对零度守护，一个是帝维，这个双蛇纹银的指环是什么作用？我感觉上面的魔法元素还可以。”

    “我可没你那么有钱！这是大胡子道根的作品，蛇形闪电戒指，当年很罕见，不过如今和你那个镶满”雷霆钻石“的皮带就比不起来了。”爱琴之花扁了扁嘴。

    当一个小女孩穿著新裙子，雄纠纠气昂昂准备去伙伴那里炫耀一番，却偏偏看到另外一个小女孩穿着华丽的公主裙骄傲地走过，我们也可以看到与艾莉婕此刻一模一样的表情。

    这时候，围满人的红土广场中央已经开打了。

    “僧侣！”小贝喊道。

    “僧侣！”小贝又喊道。

    “僧侣！”小贝继续喊道。

    “僧侣！”小贝仍然在喊。

    连着被放倒四个美人鱼法师后，花精灵和淡水美人鱼们面面相觑，傻眼了。

    不是没想过输。而是没想到输的这么惨。

    淡水美人鱼一族有位女性长老已经是魔导士了，照样只在年青团长手中一个照面就栽倒了，说起来还是有“流瀑护盾领域结界”的美人鱼呢。可真是伤自尊。

    这个年青团长也真古怪，是用脚发射“火焰刀”而不是用手或者魔杖，而且翻来覆去就这一招，这种稀奇古怪的战斗方式，简直连魔力指挥家花精灵都从没听说过！

    “这个世界上还有人靠脚发射魔法？弧度如此诡异？还是冷焰法师？释法速度如此讯疾？”艾莉婕揉了揉眼睛，调皮地吐了吐舌头：“好厉害！如果我帮他加持了‘超音速增幅’，那他岂不是更厉害？”

    安度兰长老和刘震撼呆呆地相视，一起笑了。

    花精灵长老和淡水美人鱼还是不服气，他们的理由倒还算充分，这位年轻团长的两根法杖上足足镶嵌了六颗龙晶，又有九曲珠加成，还拿着四颗黑龙龙珠，更有领主大人赠与的血魔导驮都戒指！而他们什么也没有！

    近距离和这个可以用双脚瞬发“火焰刀”的变态火法师战斗，还不如说是跟一头火系超阶魔兽在战斗，谁能抗的住？

    小贝本就是天生火体质。“火焰刀”的法力精纯无比，加持了诸多装备后，已经达到了冷焰程度——这是一种存在于传说中的火焰，魔法界尚未有人达到过！只有某些神秘而强大的魔兽可以拥有这种火焰！

    纯黑色的冷焰不但没有热度，反而是零下低温，攮穿力和切割力恐怖至极，最擅长破防！

    淡水美人鱼是天生水法师，修炼到一定程度也能瞬发魔法，但哪有一个美人鱼的瞬发魔法能达到小贝这么强大的攻击力——一下子击穿“流瀑护盾领域结界”！这个结界护盾能挡住导士阶魔法啊！

    切赫长老的牙根发痒，血魔导驮都戒指明明是穆里尼奥殿下送给他的，转眼间又变成了这位团长的，如此珍贵的装备就这么从手头丢掉，真是太过分了！

    面对着这位青筋暴跳，要求神姬主持公道的笨蛋，刘震撼理都不屑理他。

    艾莉婕也总算明白这个神姬不是好当的了，既没有实权，还要夹在中间做人，世上最痛苦的事莫过于此。

    “难道一万年过后，难道我们上位精灵连起码的矜持和礼貌也不知道了吗？”艾莉婕仿佛觉得有点不可思议：“就只剩下了这种浮萍般虚华的无谓骄傲？一旦失败就给自己找各种理由开脱？输就是输，赢就是赢，难道这个道理我们花精灵也不明白了？”

    “不知道。”刘震撼不是很清楚上古时代的精灵是什么样的，他只知道现在的精灵很是以貌取人，心地善良但毛病也不小，有道是好高人愈妒，过洁世同嫌，这种人某种程度上来说，甚至比杀人放火的土匪更让人讨厌和不好相处。

    “翡冷翠法师的战绩至今是未损一兵一卒，你们知道这是为什么吗？”贝克汉姆象野狼巡视羊群一样扫视所有的花精灵和淡水人鱼，皮靴上的马刺在风中铮铮作响。

    “是装备！是山一样堆砌的金币！是烧钱！”

    “泛大陆哪个国家可以象翡冷翠这样，龙晶拿大秤分？哪个君主可以象领主大人一样，血髓和元素之泉象白开水一样发？”

    “你们这帮傻b水平次不说，还一脸拽样，赢了就欢天喜地，输了就千方百计找理由！七个不忿八个不乐意！你们和领主大人好比吗？他一身圣奇奥魔力，一个魔法不会，照样打遍全爱琴！你们配和他比吗？”小贝团长愤怒的咆哮震颤着整个蛮荒古原：“可别怪我没把丑话说在前头，我可不管你是神姬的人还是哪里人！在我的太保团里，我就是老板！我要为自己的老板负责，你们也得给我争气，如果你们让我丟了面子，可别怪我让你们难堪！你们这帮傻b全都给我听好了！以后你们身为一个魔法太保，如果有谁再继续满瓶不动半瓶晃荡下去，我保证第一个把他开除出团，而且还会在他脸上刺上四个字，左边傻b，右边青年！”

    “解散！”贝克汉姆对这些下属们冷冷地拉着帽檐，一个大转身，走向了老板，只留下一帮花精灵和淡水美人鱼在原地犯傻。

    无数地黄金矮人抱着胳膊在旁指指点点看笑话，一脸幸灾乐祸说：“这帮傻b，居然敢跟团长黄金脚叫板，找死不是？活他妈该！”

    刘震撼快笑扁了，小贝这招是他教地，取材于梁山好汉。

    以后不管来多少精灵投奔艾莉婕，反正一律编进夏宫卫队，消极怠工就是这个下场，脸上刺字滚蛋，看谁敢冒泡。

    一切尘埃落定，翡冷翠还是翡冷翠。

    艾莉婕迫不及待地要求老刘赶紧给她找书籍，好挑灯夜战，恶补一下历史知识，尤其是目前的风雨人情，这个世界让小妮子很迷惘，她现在求知**非常强烈。

    刘震撼带她来到了领主书房，从书架上翻了半天，找出一本厚的能拍人的《祭祀法典》，这还是当初崔蓓茜第一次在神庙和刘震撼相识时送给他的礼物，蒙了厚厚一层灰，刘震撼用袖子使劲擦了擦，对嘴一吹，登时迷了眼。www.xiaoshuotxt.,com



第四百三十六章 精灵岂非池中物 

    “《祭祀法典》之中，几乎爱琴大陆所有的重要事迹都记载了，光荣属于人类，伟大却属于比蒙，爱琴的历史其实就等于是比蒙的兴衰史，很适合你充电。”刘震撼擦了擦眼睛，把法典递给精灵小美人，特意强调道：“我这本书有纪念意义，你别给我搞丢了或者弄花了！”

    “你这个书房还不错……”艾莉婕接过书四处张望着，这个书房又宽敞又巨大，天花板上是开满鲜花的千叶茑萝，北面山墙上赫然嵌着一只巨龙头骨，下方的璧炉上搁着狼牙棒和虎头钩，一座座书架起码三四米高，连带着书册，全部包着闪闪发亮的金页子。

    书房内的陈设也是极尽奢华，地上是一踩没脚面的豪华手织地毯，桌椅沙发都是华贵无匹的紫檀，上铺珍兽毛皮，四个角落还树着几座鬼斧神功的大理石雕塑，栩栩如生，一看就知道是名匠手笔；就连灯具和茶杯上也镶满了宝石，让满屋子的反光都充满了富贵逼人的味道。

    “哪里哪里。”刘震撼一阵假谦虚，加里曼丹的王宫书苑都给照搬过来了，又能差到哪去。

    “别别别……别客气！够够够……够俗气的！”艾莉婕笑道。

    “对了，我这还有不少关于你的骑士小说，你想不想看？我有一本吐血珍藏版。”刘震撼促狭地对艾莉婕挤了挤眼睛。

    “哦？还有写我的小说？”艾莉婕感觉很滑稽，也很新鲜，无论是谁得知自己被写进书里当主角。感觉也都会如此。

    “多了！男主角不知换过多少个，都是如花似玉的美男子。”刘震撼耸耸肩膀：“现在流行嘛！这叫架空历史！”

    “没听说过，那拿过来瞧瞧吧！”爱琴之花性质盎然地伸手索要，很显然，她对于这种无聊杂书的兴趣要远远大过于正史。

    于是刘震撼拿了一本磨的有点卷边的书递给了艾莉婕，精灵小美妞看了一下封面，上面画着一个胸部大的有点夸张。穿的很艳的花精灵美女眼神迷离地凝视着远处，舌尖轻舔烈火红唇，背景好像是一个龙窟，金币堆砌如山，黄澄澄耀眼。

    这本书的书名也起得别具匠心——《精灵岂非池中物》。

    “真漂亮啊！就是画得太了一点。”小美妞秀美的眸子眨了眨，翻看了下书背上的作者名，作者笔名叫芒克，猴子的意思，如今的笔名是越来越怪了。

    废话！能不漂亮吗？一万年前还没发明纸张呢。老刘看着艾莉婕踽踽而去的背影一阵坏笑。

    一边翻看着书。一边跟随侍女脚步离开的艾莉婕突然想起了一个重要的问题，回头唱道：“对了李察，我什么时候举行广寒月影仪式？今晚行吗？月石不够了，你有办法凑齐没？”

    “今晚不行，下个月十五吧！”刘震撼拍着脑袋转了几圈。考虑了一下。正式决定了。

    让艾莉婕举行“广寒月影仪式”召告天下，号召精灵勇士前来追随。问题倒没什么问题，反正月石是现成的，从镜炮上让炼金师们取下一颗就成。

    但麻烦的是，怎么说也是一位神姬登基仪式，总要多留点充裕的时间去准备一下行头，圣女、仪仗之类都要准备。

    怎么说这也是爱琴历史上第一个活生生的神姬，第一个从传记中活生生走出来的史诗英雄。

    如果用俗世服装去打扮她。怎么华丽都显得不够庄重，或者说不够新潮和让人眼前一亮。

    老刘的想法异常简单，他替艾莉婕设计的神姬形象，完全参照《东陵大盗》里的慈禧老佛爷去打扮，上身丝锦旗袍，要大开衩的，露出半边雪白大腿，脚下是花盆鞋，那玩意走起来小屁股扭地厉害，象风摆柳，纤纤玉指再套上八根象牙指甲套签，如同鬼爪；至于裹不裹三寸金莲，看在这小妞的脚本来就不大的份上，刘震撼想想还是作罢。

    最大的麻烦是艾莉婕有一头宝石蓝的卷发，这有点不大好梳直发鬏，带上旗头。

    刘震撼想了个土办法，准备到时候用鸡蛋清帮她把卷发抹直，鸡蛋清抹过的头发简直是一丝不苟，苍蝇落上也会跌折腿。

    刘震撼在乡下看露天电影时，看过几个小痞子为了吸引村姑注意都是这么干的。

    不过鸡蛋清虽然强力定型，也有个美中不足的地方——干了之后一挠，顿时白屑如雪，不过这不关老刘什么事了。

    “好吧，这里都是你说了算，我听你的。”艾莉婕点点头。

    “还有件事要麻烦你，亲爱的神姬！下个月麻烦你举行‘广寒月影仪式’时，封我做个‘一字并肩神’！”刘震撼大言不惭地说道。

    他这招是和哥哥学的，小时候和哥哥开玩笑，如果将来你做皇帝咋办？哥哥很大气地拍拍震撼的脑袋，手一挥说道：一字并肩王！

    “你你你……你开什么玩笑！哪哪哪……哪有这种神祗！”艾莉婕的冷汗刷刷地下来了，面前这个比蒙当真是个不能吃亏的家伙，居然让自己封他做神！

    “少来！你如果在天下那么多人面前说我是你的仆人，我这个花王陛下的脸往哪搁？”刘震撼才不管这个。

    “那那那……那你为什么先前答应我？现现现……现在又反悔！我我我……我做出多大的牺牲了！你你你……”

    “那是安度兰长老答应你的，不是我。”跟老刘讲道理没用。

    “你你你……你说话不算话！”艾莉婕气鼓鼓的：“这这这……这么一来，我我我……我的神姬身份未必会有人信了！”

    “这是你的事。另外，你现在就可以不要指望比蒙王国会承认你的神姬身份了！”刘震撼又说道。

    “为什么？”

    “神祗是高高在上，是受供奉和瞻仰的，突然出现在现实之中，那就一分钱不值了！这就叫距离产生美，和找个女人上床是一样的，没到手那是女神。天天睡一道就叫黄脸婆了。”刘震撼语重心长地说道：“你也别指望我们比蒙地教宗霓下和国王陛下会来和你见面，这不现实！官方是不会承认的，装聋作哑是他们的长项！我保证，他们今后绝对不会再踏入翡冷翠半步，你的出现是一场灾难！”

    凝玉带着一大家子进了书房，不声不响全坐到了沙发上，静静地看着老刘和艾莉婕。

    如果她们的眼光可以防贼，阿里巴巴和所罗门的宝藏将永无出头之日。

    刘震撼知道不妙，上句话好象有不少语病。

    “尽力试下吧。我只要爱琴大陆除了比蒙以外的人相信就行了。”沉默了好一会，艾莉婕倒还看的很开：“只要没人来找我们精灵的麻烦，也不需要我们低人一等，我的目的也就达到了。”

    刘震撼呵呵一笑，翡冷翠本就是多民族构成的城市。谁能欺负谁？

    不想混了？一帮佛巨人天天找你谈心。谈道理，谈不死你！

    “我记得这个艾莉婕好像是怯颜精灵吧？真是美！”海伦款款起身。悄悄贴到了刘震撼身边，吹气如兰：“她的耳朵可真漂亮，尖的很俏很迷人，你想不想拧一拧？”

    “你看她的腰，扭的比费雯丽还要妖娆，李察，你嘛时候去搂一搂？”

    “你看她的屁股。又圆又紧，李察嘛时候去掐一把！真的会出水的！”

    黛丝和若尔娜色咪咪地看着爱琴之花窈窕的身影，然后一起转头，看住了老刘。

    “好啦！”凝玉脸色一板：“你们越说越没谱了！都给我回去睡觉！”

    “我给你们介绍个新的家庭成员。”刘震撼赶紧茬开话题，蹲下身，对正和果果手搀着手的安瑞达勾了勾指头：“安瑞达，快过来叫人！”

    “婆婆。”安瑞达乖巧地走过来，一个挨着一个，声音清脆响亮，从凝玉到费雯丽全叫遍了。

    凝玉捂住了嘴，指着果果看住了刘震撼，美丽的眼睛瞪得大大的。

    贞德坐在特制的躺椅上，吓得面无人色。

    “婆婆”这个称呼也太强悍了，尤其对于未成年少女。

    “影响极其恶劣！”安度兰长老嗫嚅着嘴唇，顿时怒发冲冠。

    凝玉起身找鸡毛掸子，果果龇牙咧嘴地捧着捧着小屁股钻到了老刘的身后，小猪崽拖着它的肚兜，向外拽。

    “得啦老爹！没你们想的那么夸张，明年等果果变成人形再给他们圆房。”刘震撼不乐意了，从背后搂抱住了凝玉：“你们怎么一个个都把果果想那么坏，老是把它想成小强奸犯，有前科也得允许改造不是，浪子回头还金不换呢。”

    “果果会用文明方式泡小妞了？”茉儿笑的前仰后合：“真是我的好孩子！”

    果果扁扁嘴，抱胳膊鼻子朝天扮酷。

    “是妞泡的它。”黛丝笑了，好歹有心灵感应，传个话还不简单。

    “安瑞达可是毒凤凰呢。”刘震撼俯下身，拧了拧媳妇的小脸蛋，狡黠的挤了挤眼。

    “一龙一凤，我家果果够拽。”黛丝和若尔娜相互对视了一眼，一起摘下了手指上的玛瑙戒指，递给了安瑞达做见面礼。

    凝玉和海伦她们这才想起第一次见面是要给媳妇见面礼的，一时之间也没什么好送的，看看手上戴着什么珍贵首饰，就抹下来当传家宝，递给了安瑞达。

    “谢谢婆婆。”安瑞达甜甜地说道。

    看着安瑞达手里花花绿绿的宝石戒指、耳环项链，一旁的阿仙奴眼睛里在喷火，看到安度兰长老抖抖索索地摸出了一串磨的发亮的蟹舍利念珠手链递给安瑞达，龙巫女皇忿忿地把脖子扭开了，看向了旮旯里。

    费雯丽、茜茜和姬丝凯碧没东西可送，一时之间有点窘迫。

    老刘哪能让自己女人丢人，赶紧从空间里释放出了家当，漫了一地，拣出了盛放着铜蜃珍珠的布囊，珍珠没拿的出来，一把掏出个冰珠陀陀。

    一大堆铜蜃珍珠已经完全粘连在一起了，看上去如同一个蜂巢或者一串饱满的葡萄。

    黛丝和若尔娜恶狠狠地扑上来，从老刘手里一把夺过了装着铜蜃珍珠的布囊，包起珍珠陀陀左看右看，冻的嘴唇发青，就是不舍得撒手。

    他们仨看着铜蜃珍珠的眼神让刘震撼想起斯大林格勒郊外的德军将领保卢斯。

    “嗨！老糊涂了！黛丝刚刚还和我提过，说你在南十字星森林干掉了铜蜃领主。”安度兰长老目光溜溜的看老刘。

    “我都奇怪，为什么幻术系魔兽凝结出了冰系力量的珍珠？”刘震撼气坏了：“这些破珍珠怎么粘连在一起了？一百多颗珍珠啊！粘那么紧，我都不敢掰！”

    “啧啧……”老龙用手背掸了掸，测试了一下珍珠陀陀的温度：“李察！你发财了！我先问你个问题，幻术系魔兽诞生出冰霜力量的珍珠？你觉得可能吗？”

    “的确……的确是不大可能，因为魔法系属有着自己独有的严肃性！但是……”

    “幻术系魔兽最大的本领就是利用精神力模拟，克隆出如同真实一般的魔法，这冰珠只是其中一个例证罢了！”

    “啥意思？”刘震撼听不懂。

    “铜蜃领主在禁锢法阵中无法脱困，日日受寒气所侵，肯定会不自觉地以自己的本源力量——精神力去幻化模仿冰霜力量，抵御寒气侵袭！这就跟你挨了一针，马上会跳起来一样，自然反应！天长日久之后，精神力克隆出来的冰霜力量便吸附在珍珠上了！这种事情发生的几率很小，但是发生在蚌蜃类魔兽身上就不稀奇了，因为珍珠本身也是很优秀的元素载体，更何况又是来自于铜蜃领主的珍珠！”老龙解释道：“囚禁挑战者席尔维斯特的禁锢法阵，是我们龙族传说中威名赫赫的‘曙光女神禁锢法阵’！除了神圣巨龙之外，谁也休想制造出来！这都是龙族典藉中有记载的！我们只是不知道这个禁锢法阵究竟在哪里！”

    “没想到，这些珍珠原来也克隆了冰霜法术！”刘震撼咂咂嘴，恍然似的点点头。　ww　w　.　xia　oshu　otxt.co　m



第四百三十七章 仲夏香艳之夜 

    “你怎么还不开窍！”安度兰长老看着劳碌一阵摇头苦笑：“铜蜃领主的克隆魔法纯粹是以精神力营造出来的幻术，从本质上来说，席尔维斯特根本就不是全系魔兽，他只是个能以精神力克隆模仿任何魔法的怪物罢了，所以这些蜃珠中的寒气，也只是他遗留下来的本源力量——模拟成冰霜气息的精神力。”

    老龙举起冰魄寒珠对着香帕透了透，不等刘震撼问就继续说道：“我的好媳妇凝玉也可以幻化出各种各样华丽无比的魔法，但只能虚有其表，没有攻击力！铜蜃领主厉害就厉害在，他幻化出的东西，可以让虚幻成为真实！但幻术到底是幻术，这一点终归无可置疑！”

    “是不是我觉得这些蜃珠寒冷无比，说到底也只是自己的幻觉？本质上这些珍珠的冰霜气息其实只是精神力？”刘震撼哈哈大笑：“不会吧？”

    “这股寒气实在是环化的太真实了，让你，让我，让这世间万物都深信不疑！”老龙挺可惜地说了句偈语：“这就是所谓的‘假亦真时真亦假，真亦假时假亦真’！可惜挑战者席尔维斯特一世英名，居然死在了一个对他一无所知的蠢货手里！”

    “照老爹这么说，凝玉的幻术如果发展到最高地步，岂不是也可以达到这种‘假逢真时假亦真’的境界？”刘震撼搂住了凝玉的小蛮腰，低头看了看漂亮的老婆，一阵呵呵笑。

    “这根本是不可能！铜蜃领主的天赋不是摩韶可以比拟的！李察。如果你完全吸收了上百颗铜蜃珍珠中蕴涵的精神力，虽然达不到挑战者那种极其变态的克隆能力，但是纯净的精神力对一个法师加祭祀来说，好处有多大我不说你也应该知道！”老龙神秘地挤了挤寿眉：“恭喜你，精神力可是最神秘的元素力量，与灵魂直接挂钩，一般都是天生。极少有外部途径可以直接获得！”

    “那我该怎么才能得到这些铜蜃珍珠的精神力？把这些珍珠吃下去吗？”刘震撼兴奋了，强横的精神力对于法师和祭祀而言，无疑于一笔从天而降的宝藏，千年魔芋美人能让山中无舌老人获得哑语能力，这些铜蜃珍珠所积攒下来的精神力想必更为可观，两者相加，如果能因此获得强大的精神支配能力，足以使用单控光环，那自己绝对是比蒙有史以来最强祭祀！

    不过他也知道，无论是吸收还是转嫁元素力量，都仅有几种有限的平和方式，而且往往条件都异常苛刻，想必精神力也不例外。

    “胡扯！冻死你！这些精神力现在幻化的可是冰霜力量！”

    “那怎么办？你倒是说啊！”刘震撼急了。

    “你忘了？你还有个千年魔芋美人！”安度兰长老笑道：“那玩意牧树人克鲁伊夫长老已经鉴定过了，老恩特认为，这应该是一种他没见过的沙漠牧树人！只是年份还不满三千年。虽然已成人型，但是想进化成完整智慧的恩特。火候还差得远呢！”

    “对了，克鲁伊夫长老呢？怎么晚上没看见他啊？”刘震撼吹了个口哨：“这个老不死得，该不是缠上一个年青得女恩特，去哪幽会了吧？”

    “他带着那些恩特去澈桑大陆放牧森林去了，老恩特现在斗志昂扬的很！”安度兰长老笑道：“至于他会不会一树梨花压海棠，这我们管不着！别和绿巨人一样，玩同性之爱。靠人工受精繁殖后代就行。”

    “你是不是想让他帮我做个魔法嫁接卷轴？克鲁伊夫长老虽然精通植物系魔法，但他似乎和精灵关系不咋的，不知道会不会这个魔法？”刘震撼挠了挠头，感觉有点不靠谱。

    “不靠克鲁伊夫这个老货，咱们自己就能想出办法！千年魔芋美人是最好的解决办法！”安度兰长老指着粘连成一团的珍珠陀陀说道：“你看到没有，这些珍珠为什么粘成个大疙瘩？不是因为冻结，而是因为精神力特有的渗透性，被你放在布囊中近距离靠在一起，全部互相融合了！”

    “那千年魔芋美人和铜蜃珍珠又有什么关系？”刘震撼呆呆地问道；千年魔芋美人是个纠缠他许久的问题了，一直以来没去蹂躏这株千年万余美人去获取精神力沟通能力，主要是心理上还有点障碍，不过他自己也知道，自己迟早还是会下手的。

    门外响起了一阵急促的脚步声，一个娇小的身影冲进门来，“飕”地一扬手，把一个黑乎乎的东西砸向了刘震撼。

    “怎么了？”刘震撼挡开了，原来砸过来的是本书。

    艾莉婕气的浑身发抖，老流氓笑嘻嘻地看着她。

    爱琴之花擦了擦俏脸上的泪痕，一个倒空翻，**“腾”地上撩，拉出一道劲风，踢向老刘的下巴。

    “小妮子，现在天热，你穿裙子这么踢我，自己也不怕难为情？”老刘架住了艾莉婕的美腿，彼此间的姿势极度暧昧不雅。

    这句话气的爱琴之花差点晕过去，粉拳一捏，恨恨地捣向了老刘的门牙。

    “当”地一声巨响，老刘顺手从身旁的桌子上捞起一个金属果盘，挡住了艾莉婕沉重无比的一记花拳。

    金属果盘上一个小小巧巧的拳印，严重凹下。

    四周的安度兰长老和老板娘们全部目瞪口呆。

    这个娇滴滴的小妞居然是个肉搏高手！

    从不会格斗的希芙精灵居然会有一个格斗高手！

    这简直比比蒙王国出个龙祭祀的难度系数还要大！史书上克从未说过艾莉婕精通格斗术啊！

    “停！”刘震撼制止了艾莉婕的追杀：“不要再打了，再打我可要翻脸了！”

    “你这个流氓！”艾莉婕的眼泪水一个劲在眼眶里打转，这家伙居然拿了一本书籍给自己。主角是艾莉婕的书籍！书名难怪叫做《精灵岂非池中物》！

    “我送你一颗‘雷霆钻石’陪罪，这总可以了吧？我是想和你开个玩笑罢了！你怎么没一点幽默感？我靠！写你的书多了，我能拉一大车过来，你杀了我也没用，这书又不是我写的！谁让你是著名的爱琴之花？”刘震撼没心没肺地笑。

    “成交！”艾莉婕破涕为笑，撅着嘴伸出手：“我要你现在就把‘雷霆钻石’给我。”

    “说是风就是雨，服了你了！”刘震撼摇摇头。弯下腰去地上拣雷霆钻石武装带，忽觉一阵劲风扑面，知道坏了，上了这个小妞的当了，骗死人不偿命的表情啊！

    “花拳绣腿”既然是花后异能，当然也不会太蹩脚！

    相反，这是一种很精妙的格斗技巧，传承了万花之力，打斗优美。姿势漂亮，杀伤力也强悍，虽然艾莉婕没有老刘那么夸张的力量，但万花之力，最起码一两千磅的力度还是有的，要不然艾莉婕也不可能敢于和死亡领主正面肉搏。

    艾莉婕这次使出的正是得意绝技“蝴蝶穿花腿”。双腿一前一后勾住对手的脖子，空中翻转一周。艾莉婕曾经用这种腿技拧断过一头霸斯特暴熊的脖子。

    不过今天她只想把这个登徒子甩个空心跟斗，四仰八叉摔个道格吃屎就行，好好发泄一下自己的羞愤。

    遗憾的是，刘震撼可比一头霸斯特暴熊的力量大多了，脚下就跟生着根似的。

    颈骨是最脆弱的，侦察兵都有相对发达的脖颈肌肉，部队的反绞颈训练也是侦察兵的基本科目之一。刘震撼怎么着也不会栽在这个上面。

    虽然艾莉婕的腿法技巧使用的很出色，着力点也控制的很好，勾住了刘震撼的脖子顺势一带，彻底破坏了他的身体平衡，但是想让老刘飞摔出去就不现实了。

    刘震撼摔不出去，轮到艾莉婕倒霉了。

    对手就跟一座山一样，发力不稳，艾莉婕自己倒先失去了身体平衡，原本应该翻转一周的空中动作，变成了一个卡住方向的撞城锤，直勾勾地向老刘脸上撞了过去。

    刘震撼的一只拳头本来已经递出去了，一想对方只是个娇滴滴的小娘皮，又生生收了回来，就是这么一个刹那的愣神，两条**叉在他的肩膀上，一个娇小玲珑的身体象把裁布的剪刀一样滑向了他的脸。

    刘震撼真傻眼了，张着嘴咕咚一声后仰倒地。

    一屋子人统统呆在了那里，如同雕塑。

    艾莉婕两条修长而匀称的**大幅度叉开，正坐在了李察的脸上。

    艾莉婕穿的还是裙子，很迷人的短裙。

    刘震撼觉得自己嘴里仿佛被一个如兰如麝的软玉温香堵满了，舌尖上隐隐传来一股香甜可口的花粉蜜味道。

    出于习惯。

    纯粹是习惯。

    真的是习惯。

    他忍不住用舌尖舔了舔。

    也不知道过了多久，艾莉婕突然发出一声撕裂云霄的尖叫，捧着红如烙铁的俏脸飞逃走了，有这速度，花精灵在飞行时速上足以媲美雄鹰。

    刘震撼缓缓从地上坐了起来，贼溜溜地四处扫视着。

    即使他的脸皮厚如泰穆尔拉雅雪山，这时候也忍不住面红耳赤。

    安度兰长老挑了挑大拇指，无话可说，只能连连点头。

    “我去看看她！”凝玉红着脸，慌慌张张起身出去了，费雯丽、茜茜和贞德脸皮更薄，忍不住起身跟了出去，如同火烧尾巴的小野猫。

    不知道为什么，海伦和茉儿也脸红的厉害，黛丝和娜娜偷笑着，细细斜乜着这两个妮子。目光暧昧。

    刘震撼用拇指拧着眉心，掩饰着自己的尴尬面容，嘿嘿干笑着站起了身，嘴里甜丝丝的花蜜味道让他有点浑身骨头发酥，翡冷翠的糖水和蚁牛蜜和这种味道相比，只配做泔水。

    “好玩吗？”安度兰长老哭笑不得地看着自己的好儿子。

    老刘还是在摸脸。挡住表情，果果和两个血婴儿子兴奋地站在沙发上看着他。

    “嘎嘎～阴沟里翻船～”原本站在书架上打磕睡的小鹦鹉突然睁开了眼，一语双关。

    “你麻烦了！想要获得铜蜃珍珠的精神力，我本来就是想说，要依靠艾莉婕才能办到！”安度兰长老叹了口气：“你你你……你倒好！”

    “找她帮忙？”刘震撼也不怕难为情了，一听到与精神力有关，立刻抬起了头。

    “她可是五花聚顶的希芙精灵！你知道这种级别的魔力指挥家有多厉害吗？她的‘元素连枷’是有双倍增幅效果的！”安度兰长老叹了口气：“铜蜃珍珠的模仿成冰霜力量的精神力，和魔芋美人的精神力本源上是一样的，如果让艾莉婕把铜蜃珍珠和千年魔芋美人连枷。接下来，你应该知道我想说什么了吧？”

    “你是说……让她将万余美人和这个铜蜃珍珠联接起来……然后我上去把魔芋美人给办了？借助魔芋美人输出精神力给我的机会，顺道抽干铜蜃珍珠的精神力？好诡异的办法！我靠！‘元素连枷’难道能连通非生命物体吗？也对……他们连通的元素而不是生命力……当真不愧是魔力指挥家啊！”刘震撼歪嘴斜眼，如果艾莉婕的“元素连枷”还能增幅双倍，那得到的精神力可不得了啊！自己的单控光环看来是有着落了！

    只是……今天这个纰漏好像出的不必当年歌坦妮那件事小……自己怎么找她开口呢……

    气窗外，东方的天空已经露出了破哓的鱼肚白。隐隐约约可以看到晨曦的薄雾在荒原上荡漾着，刘震撼连连哀声叹气。

    “问题不大。反正是她有求于咱们！听说花精灵女子都很重视贞洁，你说她会不会这次非你不嫁？”老龙调侃着自己的好儿子，顺手从地上吃力地拣起了那柄霜之哀伤款式的战剑，翻转把玩了一番。

    这柄战剑上有着旺盛的冰霜力量，逼到面前就是一股扑面的寒气，只是一夜时间，锋锐无匹的剑刃上已经凝结出了一层薄薄的霜棱。刚好叠成龙形游纹，栩栩如生，狰狞的羚首状剑锷上镶嵌着两块拇指大的碧绿烟翠，刚好是龙眼，视线打过去，有种被冷冻的错觉。

    地上还有好几件长长短短的兵器，老龙的眼光一一巡视着，越是看下去，眉毛越是紧锁。

    “老爹，这柄剑到底是不是‘霜之哀伤’？”黛丝好奇地问道：“我偷偷注意半天了，发现这柄剑似乎不像咱们爱琴大陆的仿制品，倒象是真货！”

    “这柄剑上面附着的不是冰霜元素，而是死亡冻气！剑锷上的两块烟翠应该是魔界特有的‘灵魂翡翠’，能通过收割幽魂以增加死亡冻气的力量，所以这柄剑应该不是‘霜之哀伤’！而魔族佩剑有资格仿造‘霜之哀伤’款式的，只有当年的六翼四天王，也就是咱们说的四大堕落天使！如果说赝品也能花这样的代价，未免太下血本了！”娜娜是炼金师，眼光果然刁毒。

    “这的确是魔族四大天王的佩剑之一的‘雪铁龙’剑！依靠强大的死亡冻气深层次冻结猎物，迎风削铁！号称无坚不摧，物理斩杀力魔界第一！”安度兰长老抬起头看住了刘震撼，目光炯炯：“李察、这把剑就是当年美杜莎娇艳生命的终结者！你别怪我多疑，我想知道，你今晚是不是曾经遇上过魔族？”

    “这……这不是‘风之符文傀儡锁链’？若尔娜突然一声低呼，跳起身来从地上捞起了一截元素力量已经湮散的神器锁链，云棱锁链上面复杂的精灵符号让娜娜几乎眩晕，对于炼金师来说，亲眼目睹神器的魔法阵图，然后拓片保留，很可能意味着自己某一天也能研究出终究奥秘，一举跨入神器炼金师的行列！

    “三大恐惧魔王、一位六翼骑士，四位羽翼骑士，十头骨龙巫妖，上千名魔族战士！全部被我干……”刘震撼话还没说完，外面突然响起了悲劲苍凉的示警号角。　小＿说t-x-t＿天/堂



第四百三十八章 再度屠魔 

    圣保罗教皇保罗·马尔蒂尼霓下汗流浃背。魔法坐标明明是对的，可是出现在自己面前的，哪里是什么传说中的翡冷翠！

    丘陵绵延、野草繁芜的蛮荒古原上，只有一座被巨蛋状黑色影幕厚厚笼罩的黑暗区域！

    原本在破晓黎明中反射着银白光线的桑干河水，也被这层广袤的黑幕拦腰吞噬了。

    如同异界强大恶魔张开的巨口，这层诡异的黑幕无时无刻不在透露着邪恶、神秘和强大，即使拥有鹰隼般犀利目光的圣堂骑士，也无法洞穿这层邪恶魔巢般的所在。

    一种特殊而熟悉的气息在虚无之中弥漫开来，常年剿灭异界邪恶存在的圣堂们很快就感觉出了这种元素韵律的波动正是来自于深渊世界！

    “这……这是……”教皇霓下张口结舌，这里哪有什么翡冷翠，看上去倒象是被一个来自深渊世界的神秘恶魔霸占了的根据地。

    仿佛是为了回答教皇的问题，一团巨大的火红从黑色雾影中探出了脑袋，魔法元素的潮汐式震荡顿时犹如一座憋了万年才喷发的火山！

    所有的圣堂低吼一声，纷纷擎住武器护住了霓驾，对方强大而具有压迫性的气息让所有的飞行魔兽在畏惧不安中努力向后畏缩，而圣堂们则鼓气勇气驱使自己的伙伴勇敢地前进！

    因为，这是圣骑士的职责所在！

    在众目睽睽之下。一个肚腩尤其肥硕，鸟喙尤其弯钩，身形尤其庞大地凤凰从黑幕中突然飞出！

    这只凤凰的双翅撑开后，遮蔽了大面积的天空。它的浑身上下都在吞吐定飞缩缭绕地汹涌火焰，火焰每一刻都在变化着颜色，忽而纯黑，忽而又是纯白！这种实力已经超过了火系魔法的任何一个理解范畴！

    它的脑袋上顶着一个可笑的、桅杆式的，汽笛状鬓角，但绝对没有敢嘲笑它的造型！

    无论是谁，只要看一眼那双可以轻易抓碎一座丘陵、锋利而巨大的凤爪，谁的勇气就会象瀑布中的浮萍，顷刻间被冲刷殆尽！

    凤凰用目空一切的眼神扫视着面前地人类，如同暴风骤雨在蹂躏无家可归的蝴蝶；没有任何人可以直视它的目光。能够匹配它的强大，只有唯一的选择一一一圣阶法师！

    龙骑士加茜娅是硬着头皮拦在教皇霓下面前的。勇武虽然可嘉，但是作为龙骑士的自信，已经在瞬间被这只凤凰的眼神摧毁的一干二净！圣堂虽然勇敢，却也是白痴，当实力差距地过大，同样也会有一瞬间的畏惧和退缩，这是人之常情；但是仅仅凭借一个眼神就能摧毁自己的自信。龙骑士加茜娅还真的从未遇上过！

    连四阶碧玉龙吉格斯也要惶恐畏惧的对手，究竟已经强大到了什么地步？加茜娅浑身打着冷战，忍不住。

    感觉着空气中如怒波涛一般的元素震荡，看着那熊熊翻卷的七彩烈焰，就算再迟钝的人，也感觉出了这只凤凰的敌意和愤怒！

    谁也无法想象这愤火背后，下一刻将是多么狂暴地毁灭！

    加茜娅手心中的汗水浸润了七米龙枪的枪柄，在前有阻截后有追杀地情况下，教廷龙骑士必须保护住教皇霓驾的安全。但是今天还能逃过去吗？

    “我帝波罗～”小鹦鹉傲气凛凛地在空中徘徊一圈，眼一瞪：“你们是谁～”

    滚雷般的龙语声浪遥远地碾踏着荒原上所有的耳膜，只有泰穆尔拉雅雪山的崩塌才可以媲美这股巨大的威势！

    龙语那威严而深沉的语调谁听出来？没吃过猡莎兽肉。总看过猡莎兽跑路吧！

    可是这只凤凰虽然长的古怪了一点，凤喙弯曲的程度大了一点，却怎么也不应该会说龙语吧？

    所有人类的表情如遭雷劈，龇牙咧嘴。

    “强大的凤凰，我是碧玉龙吉格斯……”加茜娅的巨龙座骑在惊骇之余，总算没忘了礼貌，这只凤凰是如此强大，它的资历和辈分一定只存在于上古史诗之中，对于这样的强大存在，必须奉上自己的敬意。

    “你是傻b～”小鹦鹉破口大骂：“滚～”

    这次它换了爱琴通用语，所有人都能听懂了。

    更可怕的是，伴随着这句怒骂，想滚也得滚了，因为空气中氤氲出现了一个个与骂声相应的火焰字符，一律爱琴通用文。

    “龙焰符烙？”龙骑士加茜娅快要哭了，这个魔法是标准的龙语火焰法术，一旦被火焰字符打中，自己下半生就得被龙焰时刻煅烧灵魂了！这个凤凰居然能把龙语法术中应该出现的龙族文字转变成爱琴通用文，这种火焰法术使用的层次当真是只可以用惊悚二字才能形容贴切！

    骂声还在袅袅，熔岩一般流动的火浪，已经在急速的奔腾中组建扩大了字符。

    所有来客如同被棒击脑勺，陷入了最深层次的思维停顿，不是不想逃，而是脑筋一时转不过弯。

    凤凰怎么会说龙语？又怎么会用龙族魔法呢？

    而且还是一个五阶巨龙才会的高段龙语魔法！

    这可是个龙族惩罚叛徒的秘技啊！

    “还不回来吃早饭！”刘震撼一声大喝，及时制止了小鹦鹉的胡搞，五个火焰字符精准无比地射向了荒原上正在嗅着鼻子觅食的土拨鼠，尖利地惨叫几乎带着撕裂声带的响动一起发出。

    “不要怕！你们继续前进五百码。后面的追兵我来解决！”刘震撼的声音透过黑幕传到了每个后背发麻地人类耳朵中。

    所有的人类面面相觑。

    回身看了看追兵已经在破晓的黎明中凸出了脸部轮廓，教皇保罗二世咬咬牙：“加茜娅，你在前头带路！”

    五百码距离一瞬即过，吞噬着光线的黑幕也在这一刹那悄然消失。

    教皇保罗二世的视线可及处。出现了一座占地庞大的陶土之城。

    这里风景优美，前靠竹海，后倚河流，土城上爬满了素葱碧绿的茑萝藤蔓，星星点点的蓓蕾正在痛饮甘甜的露水。

    两座被茑萝层层覆盖的巴比伦花圆悬浮在红土高坡地上空，威武壮观。

    刘震撼站在空中炮台上，搓着眉头奇怪地看住了这群丧家之犬般的圣保罗教廷地神职人员。

    拥有“深渊投影铁幕”的翡冷翠并不畏惧偷袭，屏蔽黑幕会对所有翡冷翠之外的视线起到投影作用，想偷袭翡冷翠只怕连目标也找着！而且翡冷翠的了望塔都设在两座空中炮台上，有精灵和獒人这样的夜眼侦察兵。再加蝴蝶人的“真实之眼”和慕兰瞭望机巡梭广袤的大荒原，谁也不可能悄悄接近红土高坡而不被发觉！

    接到示警号角。老刘第一时间就通过魔法传送阵来到了北部空中炮台，通过青铜瞭望机观察了好一会，起先看到是一帮飞行部队，还以为是损失巨大地昴塞恩精灵前来翡冷翠打探虚实呢，等飞到近处才发觉居然是人类！

    悬滞于翡冷翠郊外的飞行部队，由二十来位圣堂飞行骑士组成，这些圣骑士的武器上还沾染着新鲜的血渍。甲胄上都留下了恶战后的痕迹，表情慌乱。

    不少圣骑士的背鞍上都还抱扶着一个个衣冠楚楚、气质华贵的大人物。

    从代表着尊贵的宝石冠冕和金丝长袍，刘震撼估计出了其中一个瘦削的刀条脸大概就是人类圣保罗教皇了。

    不过来客并不止这一拨，远方地天空中还有一群密密麻麻的黑点在高速接近着，这群来势汹汹的飞行部队，裹挟着一身地杀气，从飞行姿态就可以看出象一群杀红眼的凶手。

    又是魔族！

    这支魔族军队少说也有个五百人之多，还有两位羽翼骑士和两头骨龙巫师！

    不过没有六翼堕落天使，这两位羽翼魔骑士一个是四翼。一个是双翼！

    等他们也差不多快要到达刚刚教皇所处的位置，因为未知的黑幕而停止前进时，刘震撼对红土广场上吹了个响亮的口哨。

    空中炮台上。唯一一尊造好的巴比伦魔导炮，早已经在慕兰学者的几何图形和圆规的计算下，瞄准锁定了大致方位，羚牛长老唐金一声低吼，青筋鼓露的健壮胳膊抱起一颗内部冻结着上百颗“摩拉丁怒火”的巨型冰弹，填入了巴比伦巨炮的弹舱。

    “放！”

    另外一个脑门上系着红带子，体型更加剽悍强壮的羚牛长老一把拉下了炮机。

    “咚”！

    一声巨响，巴比伦巨炮的炮架牢牢被石面上的铆钉十字架固定的四平八稳。

    巨大的冰球弹拉出一道迅疾无比的白色运动轨迹，当头砸进魔族飞行军队的人群之中，拦腰抡断了一头骨龙的骷髅脊背，里面搀杂的“摩拉丁火火”礼花一般绽放开来。

    听到老板的口哨声，龙骑士兰帕德对空中仍然目光呆滞的教皇霓下行了个枪礼，拉下面罩，立刻率领着自己麾下三百多名幻兽骑士、四百多名奇美拉航空兵以及十头幻兽凤凰出动了。

    比他们更快一步的是空中炮台上的夏宫仆射们，水银复合弓的射程全是八百码，无论是“杜蕾丝爆裂箭”、魔法箭还是三棱破甲箭，都是收割生命的利器！

    翡冷翠庞大的魔法师集群，在团长小贝的指挥下，在空骑兵升空后，于空中炮台上也发出了第一波密集的魔法覆盖大潮！邓肯的龙珠镜炮射程足够，已经连连开火！

    今天的主角注定是他们，而是小鹦鹉马特拉齐！

    这个肥硕的冒牌凤凰，如同在夜空中落向大地的星辰，拖拽着一道红的耀目的火影，以无与伦比的速度迅速接近了这群魔族军队，它几乎是在飞翔，而是在做时空跳跃，半空中连绵断的火红残像和幻影就是最好的证明！

    这种强大的令人发指的魔法使用能力，可以令最挑剔的火系魔法师觉得自己是个不折不扣的庸才！

    它的双翅招展，先是甩出了一片蓬勃的火雨，当空击落了无数的人影，同时张嘴又喷出一道参天古木般粗细的焰流，在天空扫出彩虹般绚烂的火柱！

    如同被捅破的马蜂窝，无数个黑点轰然四散开来，有冲向这只冒牌凤凰妄图断后的，也有向回逃窜的，更多的是带着浑身熊熊烈焰和袅袅黑烟，秤砣般坠向了地面。

    一位骨龙巫师和一位羽翼骑士勇敢地扑向了小鹦鹉，刚刚打出两道死灵奥术，就被一句“妈勒吕‘吓了一个楞神。

    这个纰漏在高手过招之间很致命，顿时分出了胜负。

    羽翼骑士被头顶出现的一只巨型火爪紧紧捏住了，骨龙则被小鹦鹉胜似黄金巨龙的庞大体型野蛮撞散，顺带着一记弯钩嘴，这本是小鹦鹉拍老板豪斯屁的梳头发绝招，不过用在魔族巫妖身上就太过分了，当场撕出了一蓬血雨和两“肉块。

    一大帮翡冷翠空骑兵恨的牙根发痒，指着洋洋得意的小鹦鹉知道说什么好了，只有幻兽骑士们跟着团长龙骑士兰帕德屁颠屁颠地追向了正在逃跑的魔族余孽。

    “火中取栗！”刘震撼看着小鹦鹉连说我靠！刚刚马特拉齐召唤出的火焰巨爪，一举擒获了一个羽翼魔骑士，这可是火焰系魔法中非常罕见的能不伤人就活捉对手“火中取栗”！

    刘震撼心里有点发麻，这个小畜生今天也不知道吃了什么药，怎么突然想起来战斗了？

    “请问，您是圣主保李察大人吗？”教皇保罗二世伸长脖子，小心翼翼地问刘震撼。 www.dxsxs.com 



第四百三十九章 圣阶陨落 

    尊贵的霓下看到在这个空中花圆上，那尊吨位巨大的魔导大炮已经对准自自己，黑洞洞的炮口深邃无边，粗大的不可一世的炮管散播和死亡息息相关的气质。

    百来个表情冰冷的神箭手无所事事，已经把点点寒芒转向了自己身边稀疏的人群，还有几百个或高或矮的魔法师乜斜着目光，一脸的横行无忌。

    “是我！”刘震撼皱了皱眉毛：“您是保罗二世霓下？”

    圣保罗教廷在爱琴大陆可说是呼风唤雨，权倾一世，堂堂一个教皇怎么可能落到如此境地？居然会被魔族追杀？不是龙骑士加茜娅和自己有过两面之缘，刘震撼还真有点不敢相信自己的眼睛。

    “对！我就是保罗马尔蒂尼！”教皇霓下有点紧张地回了回头，看到追杀自己的魔族已经溃逃，长长地舒了口气。

    “您好，尊敬的圣主保。”龙骑士加茜娅驱动着碧玉龙，在空中转动了一个方向，非常礼貌地对刘震撼点了点头。

    “你们先降落，降落之后再说。”刘震撼隐隐觉得有点不妙，但具体不妙在哪也说不来。

    通过魔法传送阵，刘震撼赶紧从空中炮台回到了红土高坡，步出大厅，红土广场上一队队全副武装的夏宫武士正奇怪地打量着从天空慢慢降落在地的人类。

    “到底是怎么回事？”刘震撼看到这群圣堂和教廷高层似乎都很疲倦，有少人身上还带着伤。很狼狈。

    “圣主保大人，能借一步说话么？”保罗二世苦笑着扶正了自己的宝石冠冕，在圣骑士地搀扶下，颤巍巍地从一头雷鹰的背鞍上跨落到土地上。

    “全体解散！”刘震撼对夏宫武士们挥了挥手。除了一帮贴身侍卫之外，其余的夏宫武士立刻井然有序地从广场上撤走了，安度兰长老带着几个老板娘疑惑地靠了过来。

    人类教皇如此突然地出现在翡冷翠，任谁也想不通这是为什么。

    “这到底是怎么回事？普斯卡什大师呢？”刘震撼奇怪地看住了教皇。

    “仁慈的圣母，保罗·马尔蒂尼永远是您最卑微地仆人！”人类教皇没回答老刘的问题，先忙着对贞德抚胸弯腰致意，站在霓下身后的十二位身着绛紫色牧师袍的枢机主教也赶紧躬身，一群圣堂骑士全部单膝跪地，觐见圣母。

    刘震撼气的直摇头，和这帮宗教疯子打交道真是太麻烦了。

    “大家这是怎么了？加茜娅。你的胳膊上为什么有伤？”贞德还是第一次看到教廷的圣堂会这么惨，一个个活象是从战场撤下来的残兵败将。

    “尊贵的圣母和圣主保。我们遇上大麻烦了！”人类教皇抬起了头，刀条脸上的肌肉一耸一耸地，浑身抽风般剧烈颤抖着：“我们……我们……”

    “快说！到底怎么了？”刘震撼眯缝着眼，艰难地咽了口口水：“攻击你们的魔族……难道是……巫师妖王？”

    “是三大恐惧魔王和……”

    “这不可能！”刘震撼摆手制止了教皇地话：“因为三大恐惧魔王我昨晚已经遇过了！”

    “这怎么可能？”教皇保罗二世差点一屁股坐地上，喃喃失声：“这不可能！我们帝梵西教廷昨晚也遭受了三大恐惧魔王、一位六翼骑士、四位羽翼骑士、十头骨龙巫妖和近千名魔族飞行兵的袭击！”

    刘震撼倒吞了一口凉气！

    “李察！先听教皇说下去！”安度兰长老紧紧握住了老刘的手，声音低沉有力。

    刘震撼大口大口地吸着气，姬丝凯碧轻轻掂起脚尖。轻轻吻着他的额头，让自己的檀郎从紧张和不安中恢复。

    刘震撼现在哪里还能再冷静！

    魔界恐惧族只有三大部落，因为特殊的血脉，一向只会诞生出三位恐惧魔王！

    如果说人类圣保罗教廷也遇到了三大恐惧魔王，那自己昨晚在南十字星森林遇到的三大恐惧魔王又是谁？

    作为魔族地第二号高层，难道还能在同的地点，同时出现？他们又不会镜像分身术！

    退一万步说，就算魔族有六位恐惧魔王，但是哑月还没有回归爱琴。想要破开‘时空大裂缝’，一次性从魔界传输一个联队兵力到达爱琴大陆，必须巫妖王罄尽全力才可以办到！

    上届巫妖王斯科拉里已经在最后的战役中被消灭。就算魔界巫妖族可以在一万年中诞生出的新的巫妖王，可是这个巫妖王哪有连续两次破开时空大裂缝的能力？

    难道现在的魔族巫妖王比当年的斯科拉里还要厉害一倍？

    足足愣怔了半天，刘震撼才醒过魂。

    人类教皇还在述说着昨夜发生的一切，现在地保罗二世毫无俗世最尊贵者的矜持形象了，就是个手舞足蹈、描述**强烈的八卦老头，显然是昨晚所受地心理打击不小。

    圣保罗教廷所在地“帝梵西”，是海加尔时代由神圣帝国同盟划拨给圣保罗教廷的永久领土，代表天主在地上的行所，世俗中一般称之为神之领土；其地理位置处于卡瑞姆多最富饶的伏门尔加河流域，位于圣弗郎西斯科帝国、圣阿尔玛尼公国和圣安东尼奥公国之间，占地面积仅有一百二十亩，是典型的袖珍型领土。

    居住在这片神之领土上的全是苦修教士、神甫、牧师和最虔诚的信徒，风敦厚。可以说是路不拾遗，夜不闭户。

    因为爱琴大陆绝大部分地人类国度，都是由圣保罗教皇册封加冕的国王，所以被人类国度环绕的神之领土“帝梵西”。根本不存在任何被攻击的可能性！

    因此，圣保罗教廷地两支圣骑士团——“金棕榈骑士团”和“宝剑橡叶骑士团”，拱卫神之领土的仅有四百名圣骑士而已！其余的圣骑士各自散布于人类国度的大型教堂之中，用来威慑狂热而不安分的异教徒。

    虽然近来频频有小股魔族部队，通过卡瑞姆多大平原周边的‘时空大裂缝’，流窜到爱琴大陆捣乱，但这根本不能给“帝梵西”带来任何的麻烦！

    这种事情太正常了，因为从古至今，魔族从未停止过这种骚扰，‘时空大裂缝’的自然流量极为有限。随机性更大，单靠这些魔族小鱼小虾。还不够两位教廷龙骑士的追杀！

    更何况，圣保罗教廷有着自己的魔法师团，时刻监视和加固神之领土附近‘时空大裂缝’上地封印，确保教廷的安全，可以说爱琴大陆再没有比教廷所在地“帝梵西”更安全地地方了！

    可是偏偏就这么邪门，魔族居然派遣出了一支由三大恐惧魔王、十位骨龙巫师、五位羽翼骑士和上千飞行精兵组成的突袭部队，强行破开了帝梵西附近的一座时空大裂缝。以迅雷不及掩耳之势，直接杀上了圣保罗教廷！

    这实在是太夸张了！被魔法封印加固后的‘时空大裂缝’，就算是魔族巫妖王，想要强行破开也很可能因为耗费法力过大，从此留下终身顽疾！后果严重的话，甚至是要死人的！

    但是魔族偏偏来了！

    而且实力是这么的豪华！

    “帝梵西”虽然有一位龙骑士镇守，但是魔族地六翼堕落天使就最起码能和龙骑士战个平手！

    教廷有四百圣骑士，魔族也有上千的飞行精兵，更有四位羽翼魔骑士帮忙。这根本就不是一个等量级别的战斗！

    教廷虽然有普斯卡什大师坐镇，但是对方也有三大恐惧魔王！

    教廷的法师团才一百多名法师，而魔族此次前来的骨龙巫师就有十头之多！

    而教皇和十二枢机主教都是战斗型人员。他们的专长是辅助，但是魔族同样也带着“黑曜石飞行者”这样的辅助单位，而且级别都很高！

    在魔族这种压倒性的实力面前，即便是教皇和十二枢机主教，能起到的作用只是苟延残喘罢了！

    在普斯卡什大师地指挥下，龙骑士加茜娅和所有的空骑圣堂，立刻携带教皇和十二枢机仓皇突围，其余的圣骑士和法师，则全部在普斯卡什大师地带领下，阻击魔族的疯狂进攻，掩护教皇撤退。

    普斯卡什大师告诉龙骑士加茜娅，中途千万要在任何一个人类国家停泊，魔族都是空中部队，机动速度一流，仓促之间很少有人类国家能抵挡的住空中打击！整个爱琴大陆，也仅有圣主保李察所在的翡冷翠才是最安全的港口！

    战况是惨烈的，从昨晚开始，在“帝梵西”飞往翡冷翠的途中，原本上百位空骑圣堂，因为魔族飞行部队的追击，一路断派人亡命阻击，最后安全到达翡冷翠的仅有十八人！

    甚至连龙骑士加茜娅都受了伤！

    “普斯卡什大师呢？他人呢？”听完教皇的话，刘震撼的眼睛已经红了，野兽一般喘着粗气。

    极道高手之间的对决，普通战士是插上手的，能起作用的只有相差不大的厉害角色！

    面对三大恐惧魔王，且不说骨龙巫师和羽翼魔骑士，爱琴圣阶法师也毫无胜算！

    不过圣阶想要逃，也是谁都拦住的！这个公认的魔法常识让刘震撼狂野跳动的心脏稍稍放下了一点心。

    “怕是……怕是……”教皇保罗二世哭丧着脸，嗫嚅了半天说不出一句囫囵话来。

    “怕是什么？他妈的你说啊！”刘震撼几乎是吼着问了。

    “对方的黑曜石飞行者之中，有吨位很高的高手，能释放魔法干扰光波！”人类教皇苦着脸说道：“教廷里原本也有魔法传送阵的，但是全部失效了！”

    刘震撼仰头深呼吸了一口气，憋了半天，握住拳头缓缓吐了出来。

    魔法干扰光波！无论哪一系的魔法传送，都属于破开空间的大幅度转移，对于元素的稳定性很是敏感，而魔族黑曜石飞行者的这种“干扰光波”刚好属于破坏瞬间转移类法术的天敌！花精灵也同样擅长这种法术！

    那么这么说来，昨晚如同火山爆发一般的火烧云，只有另外一个可能——禁咒！

    圣阶都有拼命的绝招！

    “到底是为什么？为什么？”

    “我明明昨晚已经遇到了三大恐惧魔王和那种堪比十四头巨龙的阵容！为什么又有一支同样实力的魔族军队出现在帝梵西？为什么他们能一次性破开两处时空大裂缝？传送这么多军队过来？”刘震撼抓紧了头发，焦躁的不得了，现在的他，除了想杀人之外，没有任何其他的念头，这股暴戾的野火迫切需要一个途径去发泄！

    “李察，冷静一些！”老龙拨洒了一个“抚慰之光”，安抚这个几乎要发狂的灵魂。

    贞德抚摩着微微凸起的小肚子，倚靠在黛丝的怀里，已经泪流满面了。

    “老头子还没死！你哭什么哭！”刘震撼那双如同恶狼一般的眼睛暴怒地瞪着贞德，拳头捏的“嘎巴嘎巴‘直响。

    “我……我在凌晨接到过父亲的吉千里传音他说……他说……他会在天堂看着咱们的孩子……我不知道是……是……厄……”贞德抽泣着，突然一口气没上的来，软软晕了过去。

    凝玉和黛丝登时忙的乱套了，大声叫唤着巫医。

    “妈的！妈的！妈的！”刘震撼深深地闭上了眼睛，嘴角剧烈抽搐着，原本线条硬朗的脸部完全扭曲成了一个野兽。

    “怎么会这样？怎么会这样？”安度兰长老连退了好几步，大口喘息着，神情委顿落寞。www.xiＡoshuotxＴ.cＯＭ



第四百四十章 魔界巨变 

    “魔族终于研制出克隆药物了！”艾莉婕悄悄地唱了一句，声音不大，却刚好可以让所有人听见，谁也没注意到她是什么时候飞过来的。

    所有的目光都看住了这朵爱琴大陆最美丽的花朵。

    在这种情形下，刘震撼和艾莉婕曾经发生的那点破事实在算上什么了。

    “在一万年前，我和雷克萨、阿拉贡、金、莱戈拉斯曾经捣毁过一个魔族的克隆中心！请注意，我指的并不是铜蜃领主席尔维斯特的魔法克隆术，而是指魔族巫妖王为了大量增加人口，命令巫妖们提炼的一种古怪药物！”艾莉婕继续唱道：“魔族为了研究一种能够促进人口数量的药物，曾经虏获了无数爱琴孕妇，以最血腥的方式，去研究双胞胎或者多胞胎的诞生奥秘！”

    “你难道是……艾……艾……”保罗二世目瞪口呆地看着这个娇滴滴的希芙精灵，对方所说的话里那几个显赫的史诗英雄名字，让这个尊贵的人类教皇几乎魂飞天外。

    “对！她就是艾莉婕！从‘绝对零度守护指环’中苏醒过来的艾莉婕！”刘震撼的情绪已经有点稳定了，不耐烦地阻断了人类教皇的继续发问，对艾莉婕道：“你继续说！”

    “只有克隆药物发明成功，魔族才可能诞生出六位恐惧魔王！别忙！你们谁都不要先问问题！听我说下去！我已经听切赫说了，昨晚我们的花王李察，通过‘卡嘉瑞德宝石’的抵消非正常死亡功能，先是进入二度狂化，又以默发自杀战歌，召唤出了强大的‘星云连锁闪电’，将一支与偷袭教廷同等规模的魔族军队全部消灭！”艾莉婕的第一句话差点叫不少人晕过去，紧跟着一句话让所有人以晕攻晕，保持了正常状态：“据我估计，魔族地克隆药物肯定已经发明成功了！能同时破开两处时空大裂缝，传送两支高达上千人的军队前来爱琴大陆，这意味着，魔族可能出现了两位当代巫妖王！”

    “两位巫妖王？”人类教皇的表情象是哭，又象是在笑，傻傻看着自己的两根竖起的指头，眼神开始僵硬。

    “如此说来的话。此次入侵爱琴大陆的魔族军队，是不是应该多一倍了？”刘震撼的目光突然变的清澈自然了。神色也完全正常了。

    当情况坏到不能再坏时，他反而坦然了。

    “不知道魔界用来制作克隆药物所需的原材料是不是很匮乏，不过……”艾莉婕目光闪烁了一下，长长地叹了口气：“魔界几个最强大地种族，除了地穴一族之外，无论是恐惧族还是巫妖族，又或者是银瞳族。都不是人口旺盛的种族，以整个魔界地财力和物力，满足这几个种族的需求应该不难办到！如果想满足所有魔族的需求，那有点太夸张了！”

    “我同意您的看法，艾莉婕大贤者！”安度兰长老脸色凝重：“卡瑞姆多大平原的‘时空大裂缝’不同于南十字星森林，那里的‘时空大裂缝’全都有着魔法烙印，想强行攻破这种魔法烙印，再传送一大批军队过来，就算是巫妖王斯格拉里重生。也起码得废掉一大半的能力，搞不好甚至是元素力量尽失，一命呜呼！”

    “还不止！因为昨晚在南十字星森林中。还出现了一支同等规模地魔族军队！试问，光有一个巫妖王，能在强行攻破有魔法烙印加固的‘时空大裂缝’之后，再去打开另外一个时空大裂缝吗？”艾莉婕嗤之以鼻：“我以一个魔力指挥家的名誉发誓，有这种实力的巫妖王，是绝对绝对不可能出现的！事实上，即便是破开一个时空大裂缝，一位巫妖王也需要三大恐惧魔王从旁稍作协助！”

    “这么说两位巫妖王是肯定的了？”保罗二世的表情象是老婆刚被食人魔强奸了。

    “就算有两位巫妖王，根据老爹的说法，现在也应该有一个是半死不活了！这个家伙跨空间强行破开魔法烙印，下这么大的血本，为地就是攻击的突然性！”刘震撼冷笑道：“再告诉大家一个秘密，我在南十字星森林遭遇魔族部队时，对方言语之间的目地，是奔翡冷翠而来的！但是被我打了个措手不及！如果不出我的预料，那一支攻击教廷的魔族军队，应该不是奔着教皇您，而是奔着普斯卡什大师去的！”

    “什么意思？”所有人异口同声问道。

    “他们这是在集中优势兵力，一举消灭爱琴的圣阶法师！”刘震撼的牙齿咬的“嘎嘣嘎嘣”响：“大家应该知道，该死的魔族军队早在一万年前就已经发明了远程联络装备——‘诺亚基骨联宝盒’！该死的蝙蝠人几百年前就投靠了魔族，所以我们爱琴大陆的底细，魔族肯定已经是一清二楚！蝙蝠人的剿灭其实也是提醒了魔族，他们的攻击计划可能泄露了，所以才会有这种提前动作！”

    “我的天！难道圣奇奥大师范·巴斯滕被午餐肉饼噎死，也是魔族搞的鬼？”老龙的脸色难看的不得了。

    “这不好说！只能说有这个可能，因为圣奇奥大师范·巴斯滕居住在自己的魔法塔之中，周围只有几个学徒，防卫力量和居住在翡冷翠的我，居住在教廷的普斯卡什大师不好比！但是我个人认为范，巴斯滕大师的死是个意外，魔族的探子在爱琴大陆肯定还有余孽，圣奇奥去世这么轰动的大事，是瞒不住任何人的！”刘震撼有点郁闷：“魔族怎么会找上我了呢？难道我成为圣阶的事，已经在爱琴大陆传开了？”

    包括教皇保罗二世在内。一群圣堂和紫衣枢机象看白痴一样看着老刘。

    “听说您的脑袋里还有颗圣阶魔力的法力补充珍珠，叫驮都是吧？”教皇保罗二世剃刀一样的眼神飕飕掠向了老刘的脑壳。

    刘震撼一阵无语。

    自己抢了堕落精灵地战争古树，又把人家两座千辛万苦才搬到地表来的空中平台给抢走了，还把他们踢出了地底世界。堕落精灵又怎么可能不把这个消息散布出去害自己？

    别忘了，自己这个血系圣阶可是在摩尔亲王贝尼特斯的眼皮子底下诞生的！

    一位圣阶的诞生，只要有知情者放出确切可靠的消息，那这件事在爱琴大陆的传播速度绝不会低于瘟疫的传染，甚至某些与爱琴有联系的位面世界也已经传开了！自己还傻呼呼地以为谁也不知道！

    刘震撼住地叹气，看来自己会魔法释放的事情，满世界地人也同样知道底细了，今后看样子是很难唬人了。

    “对于魔族而言，他们的法师力量原本就要高过爱琴大陆，唯一忌惮地便是顶级法师。现在两位圣阶法师双双去世，光凭魔导师……不知道现在爱琴大陆还剩几个魔导师？”艾莉婕问老刘。

    “有没有隐居的我知道。已知的只有四大魔导师，我认识的有两个，庞贝帝国的艾玛尔大师和圣弗郎西斯科帝国的斯蒂法诺大师，还有两个，一个叫里杰卡尔德，还有一个叫文托拉，只听过名字。不记得是哪的了，那两个人类国家地名字有点拗口。”刘震撼撇了撇嘴。

    “冰雪女神教还有一个狂信大祭司，狂热的信仰给了他无穷的力量，他叫帕翻，实力足以媲美魔导师。”保罗二世叹了口气，冰雪女神教可以说是圣保罗教的死对头了，教皇霓下又怎么会不知根知底呢！

    冰雪女神教盘踞在庞贝境内，以庞贝帝国为首，依附了六个人类国家供奉冰雪女神海菲丝；这个教派的狂信祭祀可不是象圣保罗的神甫和牧师一样，只会辅助法术，他们都是标标准准的魔法师，除了冰霜力量。还擅长独一无二的暴雪法术，这是一种极其偏门，却极其适合大兵团作战的群体覆盖类法术。

    “就五个魔导师？一万年前还有十大魔导师呢，怎么越过越回去了。”艾莉婕苦笑。

    小鹦鹉把那个魔族双翼骑士用“火中取栗”逮回来了，“匡当”一声扔在桫椤蕉树下面，砸地尘埃四起，它又缩回了肥母鸡一般的体形，用爪子在这个魔族羽翼骑士的头发中央刨了个坑，一屁股坐下了。

    这个魔族羽翼骑士浓眉大眼，胡须拉碴，满脸凶巴巴地横肉，一头炮仗炸过般的爆炸发型，不知道是是因为黄金矮人放出的闪电魔法给激的。

    无数双眼睛在瞪着这个魔族羽翼骑士，两个圣堂抽出佩剑横在他的脖子上，不过这很没必要，这位魔族双翼骑士的实力也就是和普通巨龙相抗衡，他被综合了四头黑龙和一个安瑞达实力的小鹦鹉骑在脑门上，不老老实实还能干什么？刚刚小鹦鹉那种快捷无比的龙语魔法已经把他吓的不轻了。

    刘震撼隐隐觉得小鹦鹉似乎越来越喜欢坐在别人的头发上了，尤其是丰美茂盛的头发，不知道是是给自己梳头发梳出的后遗症。

    一群人翻了半天白眼，不约而同地长吁短叹。

    “还有一个克鲁伊夫！这个老恩特愈老弥坚，强悍的肉搏能力加上魔法，堪比一位魔导师了！”安度兰长老给大家鼓气：“壹条的实力越阶之后，应该介乎于圣阶和魔导之间，魔兽的实力实在是不大好确切衡量，毕竟有个肉搏能力在里头！马特拉齐的实力起码已经是与圣阶法师并驾齐驱的魔法鹦鹉了，肉搏刚刚我也看到了，很厉害！不过关键时刻能能指望上它还是个问题……”

    “假如我麾下的佛巨人女子愿意帮我打仗，魔族再来十个巫妖王我也不怕！”刘震撼恨恨地说了句没用的废话。

    “谁……谁？牧树人克鲁伊夫？你们也认识？这老东西还活着呢？”艾莉婕惊讶地看住了老刘和安度兰长老。

    “你也认识他？他现在跟着我混！顺便说一句，我也是恩特，外籍恩特！”刘震撼皱了皱眉毛，克鲁伊夫长老挺讨厌精灵的，不过他的确在一万年前帮比蒙抵御过魔族，难道和艾莉婕有什么交情成？

    “当然认识！太熟悉了！”艾莉婕呵呵笑道：“顺便说一句，我也是个外籍恩特！当年克鲁伊夫这个老货说，整个爱琴大陆唯一能算他同类的，只有我这个花后！他现在在哪？”

    “他在另外一个大陆上放牧森林呢。”安度兰长老奇怪地问道：“不是说‘绿色自然之愤怒’只能加持一次吗？怎么你也是外籍恩特？”

    “他当年倒是准备加持给我的，我没肯要，那不是咒我死吗？”爱琴之花笑靥也如花。

    “不管爱琴剩下几个魔导师，反正我还是圣阶！而且是圣上之阶！”刘震撼的身旁突然蹦出了两个裸女血侍，吓了教皇一跳。

    裸女血侍也是有冷却时间的，这是刘震撼的新发现，一旦停止战斗达到两个小时，血侍就会自动隐身，至于有没有其它的作用，还有待发掘。

    “圣上？”所有的人类全都暴傻，看着两个血侍，什么话也说不出来。

    “按说我应该有命名这个魔法职称的权利，今后这个职称等级就评定为普阶法师！”刘震撼的表情冷静的有点可怕：“至于老头子的仇，我会亲手还给魔族！是亲手！”

    “李察……镇定……镇定……”老龙真有点害怕自己的好儿子被这个打击弄出个好歹来。

    “战争哪有不死人？死一个我就哭哭啼啼，还打什么仗？”刘震撼高高地昂起了头，他的话虽然说的硬气无比，眼泪水却在扑籁籁流淌。

    “那就让所有魔族给他陪葬吧！”安度兰长老豪气万千地一笑。

    刘震撼忽然一把抱住了老龙，紧紧地。

    “老爹，请你答应我……”刘震撼哽咽着说道：“……你永远永远都不能离开我！”

    安度兰长老顿时泪如泉涌，努力地点头，搂紧了这个健壮的好儿子。 www/xiaoshuotxt.co m



第四百四十一章 血腥反击计划（上） 

    当刘震撼的心情稍事平静之后，他又把海族将于明年春暖花开之际，大举入侵爱琴大陆这个震撼性十足的消息告诉我尊贵的教皇霓下。

    人类神权的代表、王中之王顿时陷入了长时间的沉默。

    教皇保罗二世原本保养的很好的面容在迅速的苍老。

    不过保罗二世却并没有惊惶失措。

    当事情实在是坏到不能再坏，每个人都能迅速冷静下来——既然已经走投无路，何不放手一搏？

    这就是人性中的所谓的坚韧，属于人人共有。

    其实无论是刘震撼还是教皇保罗二世，他们的本质和普通人并没有太大差别，只能说他们的见识、眼界比普通人要宽广许多，但是当他们的承受能力也超过了极限，他们也会回归于平凡，平凡之人，也同样不乏性格上的闪光点！

    在人类世界，他是真正的无冕之王，爱琴大陆没有任何一个国家或者个人，敢对他作出亵渎行为而不受到惩罚，但是对手换成了更加强大的魔族，这种尊贵，这种崇高，也就变得一钱不值。

    这个世界，大家都是在玩规则。

    对于人类教皇和刘震撼而言，爱琴虽大，但放眼望去只不过是一群沉默而善良的羔羊。

    当一群恶狼突然闯入进这个游戏圈，规则仍然没有改变，改变的只是，有人即将成为新的羔羊。

    圣保罗教皇同样也是幸运的。

    因为他和刘震撼站在了同一条船上。

    翡冷翠所展示出来的实力，即便是人类教皇也不得不庆幸圣主保的头衔落的巧妙！

    除了神迹，保罗二世还真找不到别的形容自己运气的名词了。

    “无论如何，我们也要拼死一搏！我会号召所有的虔诚信徒，拿起武器保卫我们自己的家园！我要号召所有的国王，率领骑士们组成强大的联军！”保罗二世的话虽然慷慨激昂，却怎么听都有点像是一个输红了眼，准备剁指头翻本的赌徒。

    “在这之前，我希望霓下先提供一点金币给我！因为我需要武装所有的雷鸣之子！”刘震撼知道教廷有钱，以前打圣战时。教廷产经号召信徒募捐首饰千万金币之多。

    “你也是我们圣保罗教廷的自己人，没有任何问题！我无条件满足你！教廷好歹还有点家底子！”教皇霓下已经听圣主保把所有形势都阐述清楚了，虽然魔族的第一站登陆地点是多瑙大荒原。对于拥有多洛特天险隘口的人类世界来说，扼守住并不困难，但是海族的军队远远超出了魔族，数量庞大的海族军队肯定会是四面开花，围逼进攻爱琴大陆。届时还需要比蒙王国牵制住魔族军队，让人类国度不至于陷入海族和魔族两面夹攻的尴尬境地。

    但教皇也知道，这太难了！

    比蒙王国只有六百万人口，按照十比一的高额征兵率，这个国家也只能凑出六十万军队，还不够魔族的十分之一。

    可是战争不光是士兵，更需要后勤！

    比蒙这个穷国，如果不是多洛特狭隘口同样也是他们的天险，估计早被人类剿灭了，哪里轮到魔族和海族插手？

    绿尾森森的广袤竹林，突然被呼啸而过地飓风震颤出了一阵阵尖锐的哨声。

    兰帕德的鼻子都歪了，英俊的脸上一片暴怒，恨恨的甩动着手中血淋淋的龙枪刃尖。

    接近八百名夏宫航空兵去追击魔族余孽，却最终只捉回了十来个黑曜石飞行者和石像鬼这们的杂兵，这很是有点让兰帕德和自己的下属们挂不住面子。

    那位该死的四翼魔骑士发动了瞬间移动的奥术卷轴，一眨眼就逃掉了，还顺带框走了大约七八名魔族杂毛兵，毫无疑问，他们的魔法坐标一定是设在帝梵西教廷，距离相差的实在太远了，即便是龙骑士追过去也赶不上趟了！

    再怎么说，夏宫卫队是躲在“深渊投影”这种魔法屏蔽隔层之中，近距离猝然发动袭击的，而且还是在敌人几无防备的情况下！

    这样居然也会有漏网之鱼，实百太伤害一位龙骑士的自尊了！

    更何况这还是自己新官上任的处女战！

    “深渊龙枪幻兽骑士团”居然栽在了第一战上！

    弗兰克·兰帕德龙骑士不知道老板还会不会通过自己的这个骑士团名称了！

    和教皇霓下行过礼之后，兰帕德立刻向老板告状——都怪小鹦鹉马特拉齐不好，正是因为它的突然出击，庞大的体型打乱了幻兽航空兵的飞行节奏，也让魔族军队顿时丧失了斗志！

    要知道魔族一般情况下是不会逃跑的，除非是太过绝望，而小畜生无疑做到了这一点！

    “更可恶的是，这个小畜生它居然只打了一半就开路了，如果它再继续大开杀戒，或者缠住那位四翼魔骑士，我肯定不会怪它！但是它这一跑，我们喝西北风了，只干掉几百杂毛！”兰帕德肋帮子气的一鼓一鼓的，像只暴怒的癞蛤蟆。

    “狗日的～”小鹦鹉坐在魔族骑士的脑袋上，狠狠撇了龙骑士一眼，脑袋一昂，一副谁也不鸟的招牌架势。

    刘震撼惟有苦笑，小鹦鹉今天突然发起神经，也是他所料不及的。

    据他个人观察，极有可能是这位头发爆炸型的魔族骑士惹来了小鹦鹉的筑巢兴趣——小鹦鹉有严重的嗜发倾向。以前它就很没事钻自己的头发里御寒。

    “长老，这只凤凰就是李察圣主保的那只赫赫有名的火鸟魔宠吗？”教皇霓下偷偷问老龙，翡冷翠领主在爱琴大陆广为传诵的是他拥有一只极其可怕的火系巨鸟，曾在多洛特揍的整个教廷上下颜面尽失。

    “这个……”安度兰长老也不知道怎么说，因为他自己也稀里糊涂着呢，马特拉齐的实力明显比他当年全盛时期还要厉害许多，看来这只胆大包天的脏话小鹦鹉和李察在南十字星森林有过滔天奇遇了。

    看到大家殷切的目光，刘震撼叹了口气，把所有不相干的全部遣散开了，然后把小鹦鹉是怎么拥有庞大魔法能力的来龙去脉。一一讲了个遍。

    教皇和安度兰长老只抽凉气，艾莉婕欲哭无泪。

    “这这这……这些魔力和知识……要要要……要是给了我……”爱琴之花悲愤的不得了！

    月神在上！这是什么样的魔法等级啊！

    有这一身魔力，即便是面对一群巨龙，也等于是个体重一百磅的成年人面对一帮体重二十磅的小屁孩！

    “这身魔力要是给了我多好……”刘震撼也悲愤的要命，现在他只要一想到自己浑身圣上之阶的魔力，却只能发出一个嚼舌头血箭，心里主疼的厉害。

    以前他从未觉得这么屈辱过。但是普斯卡什大师的去世，让他一下子觉得自己的渺小，本来这一身浩瀚的火系魔法能力，的确是有机会嫁接给他的。但可惜阴差阳错了！

    “小鹦鹉这种奇遇，在咱们爱琴大陆还真是头一例！我做梦也想不到。居然普通的野兽也能拥有如此强大的元素力量！”安度兰长老频频摇头：“这颠覆了我以前对于这个世界的很多认识。”

    “神迹。”教皇霓下到底是某个行当的专业人士。

    “那我的小鹦鹉，现在算不算是魔兽呢？”刘震撼看着自己的老爹，又看了看知识渊博的教皇，再看了看艾莉婕，他的意思大家都看出来了，祭祀的“通灵战歌”只能收魔兽作宠物，野兽就没办法了。

    “不知道。”无论是教皇还是安度兰长老都在苦笑。

    “这也不知道。”到底是指挥和调度魔力元素的专家。艾莉婕说了句特睿智的话：“我只知道，会魔法的普通飞禽和飞行魔兽，完全是两个概念。”

    “李察，我们东方有个典故，不知道能不能帮上你的忙。”凝玉轻轻扯了扯老刘的胳膊。

    所有的目光顿时聚焦到了身背两片晶莹蚌壳的东方大美人身上。

    “在我们老家丝绸大陆，除了神兽之外，普通的野兽想要修炼元素力量也是可能的！但是，当一只普通野兽修炼出法力，在拥有了不起形以及相应的高度智慧之后，它所修炼出来的毕身法力将会自动消失！然后它们以人形再次继续修炼，方能成为真正的神兽！”凝玉苦笑道：“这也就是说，我们丝绸大陆的普通野兽想要修炼成神兽，要过两道关！”

    “听起来好玄乎！”艾莉婕咂了咂小嘴。

    “听壹条说过！在你们丝绸大陆，因为山川灵气、元素潮汐和爱琴大陆不一样，所以普通神兽修炼成人形是很简单的事情，但对于超阶神兽反倒很难！而在我们爱琴大陆刚好相反，超阶魔兽的实力越阶立刻就可以拥有第二形态，普通魔兽几乎没有这种可能，毕竟生命力和智慧程度太有限！”安度兰长老拍了拍光秃秃的脑门：“如果按照这个逻辑去推断的话……”爱琴大陆的魔兽想修成人形已经很难很难，普通野兽修炼魔法要修成人形？我靠！这不是比登天还难？好吧，就算修炼成功，还要失去浑身魔力，再从头修炼成为真正的魔兽！我靠！等马拉特齐成为真正的魔兽，那得等什么时候？李察，你还是别打收它做魔宠的脑筋了！这也太不现实了！“

    “可是小鹦鹉已经拥有了第二形态，那么大的体型！”刘震撼很不甘心的抻开手臂，想描述一下小鹦鹉变成巨型时的形态。

    “变得比泰穆尔拉雅大，它还是鹦鹉，不是人形。”老龙苦笑道：“死心吧，小子。”

    “我以后要学习魔法！我要拥有强大的魔法或者单控光环战歌！”刘震撼咬牙切齿的说道。

    “先搞定庞大的精神力再作打算吧！有了强大的精神力，你就能自如的收敛元素力量，对你而言，那将如同憋住尿一般简单好用！”老龙笑眯眯的看着这个浪子回头的好儿子：“当你拥有了强大的精神力之后，说不定还能慢慢学会如何纯熟的掌控魔法元素，从此开创出一门新的魔法！留芳千古！”

    刘震撼听这话听的心虚死了。

    “没事和安瑞达多请教请教，我这个孙姐妹在魔法知识上的造诣，有着你我都无法想象的高度！她的大名，我听过。”老龙想想又语重心长地拍了拍老刘的肩膀。

    “混沌世界的安瑞达曾经在爱琴大陆蜚声一时，谁人不知，谁人不晓。”艾莉婕呵呵笑道。

    “毒焰魔王？在哪？”教皇霓下左顾右盼。

    “什么混沌世界？什么毒焰魔王？”刘震撼嗤之以鼻：“莫名其妙！我儿媳妇明胆就是毒凤凰！”

    “李察，虽然安瑞达永久失去了魔力，也失去了本体的一引动魔法优势，但她毕竟不是懵懂无知的魔法学徒！她对于魔法的理解力仍然在，体积还在，单靠她自己像积聚露水一样，一点一点去慢慢从头修炼等级陋屋太麻烦了！而我们的”元素之泉“虽然能够补充魔力，却又被她的等级死死拖住了，所以我提议，你把血魔导驮都戒指给安瑞达！”老龙理智地向刘震撼建议：“如果安瑞达有一身魔导师的魔力，凭她以前的记忆底子，只要唱出咒语，当然能使用出导师阶魔法！虽然可能比不上她先前的水平，但有个魔导师总比没有强吧？其实，另外一个孙媳妇阿仙奴的情况也是一样，没有了龙墓滋润，她的实力大不如前，但是有了这枚戒指补充一下，嘿嘿……我们龙族最高亡灵可是很厉害的喔……”

    陪果果在桫椤蕉树下一起玩耍的两个小妮子，耳机顿时竖如精灵，身躯凝固。　小＿说t-x-t＿天/堂



第四百四十二章 血腥反击计划（下） 

    “不急，先让小贝戴着，等安瑞达先冥想积攒出一点魔力基础之后再说！”刘震撼歪了歪嘴道：“我这个做公公的当然不会对自己儿媳妇小气！别忘了我脑袋里还有颗驮都呢，反正我这身魔力也没啥用，不知道多少人惦记着呢，哪天我让凝玉把它取出来，一并当礼物送给安瑞达！”

    阿仙奴的身体控制不住地颤抖着，眼神想要吃人。

    “你这一说，连我都有点想嫁给你儿子了……”艾莉婕可怜兮兮地看着老刘。

    “真的还是假的？”刘震撼眼睛一亮。

    “去死。”爱琴之花白了他一眼。

    “安瑞达如果恢复以前的水平多好！嘿嘿，我想起她那个什么什么”借火烧天“就觉得恐怖！整个就是一空间魔法”干坤大挪移“啊！”刘震撼摸着下巴，看着两个小儿媳就觉得快活：“嘿嘿，阿仙奴的”气火双华“也很拽，那一手召唤亡灵功夫真厉害，只可惜还是比不上安瑞达。”

    安瑞达被公爹说的心里美孜孜的，扭扭捏捏的玩弄着衣角，突然感觉浑身如同电走，抬头一看，发现阿仙奴那双漂亮的眼睛正喷着火，死死盯着自己看呢。

    小妮子坏坏地一笑，给了龙巫女皇一个后脑勺，并且矢志，接下来该狂拍几个婆婆的豪斯屁了！

    果果贼溜溜的小眼骨碌骨碌打转，看着两个小妞，从肚兜里摸出颗胡桃，吸吸小鼻子，恶狠狠地一口喀吧咬了下去。

    “教皇霓下，我还有件不明白的事情想向你请教！”刘震撼的目光落在了小鹦鹉骑着的魔族羽翼骑士身上，忽然想起了一个问题：“霓下。你说，魔族破开了”时空大裂缝“之后，那他们收买了蝙蝠时，干嘛不在某个深山老林里设下魔法传送阵？虽然传送大军团有后勤供给牵住后腿，但是传送一两支联队应该不难吧？何必这么辛苦，让巫妖王破开”时空大裂缝“传送两支联队过来？”

    “这个问题你为什么不先请教我一下？”娜娜有点脸红。李察似乎总是以自己的价值观在看待目前地世界。

    “圣主保大人！想要制作能够进行跨位面传送的魔法阵，仅有”邮差水晶“这种极其稀有的魔法原材料才能做到！而普通的传送水晶，只能在本位面通用而已！想要凑齐制作一个魔法送阵的”邮差水晶“。几乎是不现实的！”保罗二世挺幽默的：“很显示然，魔界和爱琴一样，并不盛产这种魔法矿物，这是咱们爱琴大陆地福气。”

    好多人都在笑。都是翡冷翠的。

    艾莉婕在一旁看着教皇深深地叹了口气，又意味深长地看了看刘震撼，一个劲摇头。

    爱琴之花真是想破脑袋也想不明白，面前这个比蒙是怎么弄到如此之多的邮差水晶地？还号称只是常规装备！

    “时空大裂缝在破开之后。有一段时间重合冷却时间，看这次魔族一次性传输了一联队兵力过来。估计”时空大裂缝“完全愈合最少也得十二个小时左右的时间！但是可以肯定，他们回去进，”时空大裂缝“的弥合程度是绝对不够再通行一个联队了。”教皇霓下又说道：“毫无疑问，魔族有承受损失的觉悟！”

    “我想去一趟魔界！”刘震撼地话如同石破天惊，震的每个人目瞪口呆：“别这样看着我！我知道穿过”时空大裂缝“时会遭遇时空乱流，必须释放大型的防护结界！凭我的魔法盾防护之强，应该毫无问题！

    “你他妈找死啊？”老龙当场跳了起来：“你是真傻还是假傻？想替老丈人报仇。也不是这么拼地吧？”

    “我的外貌和魔族没什么区别，头发用千叶茑萝染一下就可以了，眼睛里也有银十字星，虽然不是银丝，却也差不多吧？”刘震撼翻了翻白眼。

    “你当魔族是白痴？魔界那一端开启着地”时空大裂缝“会没有重兵把守接应吗？”安度兰长老气坏了，爱琴大陆抵抗魔族都够吃力的，没想到居然还会有人提出来去闯闯魔界！

    “日！”刘震撼没话说了，他都是想到什么就准备做什么，也欠缺考虑前因后果什么的，长老这么一说，听起来的确跟送死没什么区别。

    可是他真的很想去一趟！

    妈的，凭什么人家敢来爱琴杀人放火，爱琴就没人敢去闯闯魔界？

    消极防守可不是他的风格，该出手时就得明火执仗、轰轰烈烈！

    反正自己有“邮差水晶”魔法传送阵，还怕回不来？

    “真想去也不是没办法！”教皇霓下凝视着刘震撼：“李察，你是不是真地想去帮普斯卡什么大师报仇血恨？”

    “当然！”老刘恶狠狠地说道。

    “呵呵，圣主保，你仔细想一想！我们爱琴大陆几乎每个月都有魔族流窜过来，难道都是巫妖王破开的时空大裂缝”，把他们放过来的不成？“保罗二世笑着问道。

    “当然不是！巫妖王又不是神！”时空大裂缝“太多了，偶尔其中也会有一个出现短暂的自然开启，这个事情我还是知道的！那些魔族只不过是趁着这种机会，钻过来捣乱的亡命之徒罢了！”刘震撼摇了摇头：“我知道霓下你想说什么了！不行啊！如果让我也去守株待兔，干等”时空大裂缝“自然开启，那得等到什么时候？这也太撞大运了！我哪有这个闲工夫！

    “我现在就想知道，你去了魔界，有没有办法再安全回来？”教皇霓下眼睛一眨也不眨地看住了老刘，这目光带着洞穿人心的力量。

    “没问题！”刘震撼呵呵一笑，对别人而言肯定很难，对于马龙水晶是基础装备的翡冷翠。这个问题简直不能称之为问题！

    “那就好！”保罗二世也没有多问为什么，点了点头：“破开”时空大裂缝“传送一个联队去魔界，爱琴大陆没有人能做到！但是找一个魔导师，在某个”时空大裂缝“上破开一个可以容纳一个人进入的空隙，这根本不存在任何问题！以魔导师的实力，破开上百人穿过的空档都能做到！”

    “太冒险了！”老龙还是有点不大情愿，虽然他也很想一整治一下猖獗而狂妄的魔族：“我们首先要确定一点。李察去魔界能干什么？单枪匹马刺杀重兵保护地巫妖王？这他妈也忒不现实了！去宰掉几个魔族小毛兵？如果是为这个目的而去魔界，有意义吗？”

    “长老，你错了！”教皇霓下笑了笑：“我们爱琴大陆目前迫切需要树立一下信心。鼓舞一下士气了！这就是圣主保去魔界的价值！要让魔族也知道，我们爱琴大陆也不乏血性男儿！”

    “我不反对儿子去冒险，我也很想帮普斯卡什大师报仇！”老龙有点愤怒地看着教皇霓下：“但去魔界总得有战略意义才应该去吧？振奋人心？鼓舞士气？这太荒谬了吧？我难道不知道魔导师有破开”时空大裂缝“的能力？以前我也行啊！但是破开了，闯过了时代乱流。去哪能干什么呢？爱琴大陆就没有强者？没有血性男儿？为什么以前没人去？因为去了可就是死啊！好吧！就算李察的眼睛和头发都象极了银瞳魔族，那又如何？他会魔族通用语吗？你别看他的战绩辉煌，其实全是小聪明，没有”卡嘉瑞德宝石“。这一次在南十字星森林他就没命了！更何况，去魔界总不能带太多爱琴制式地装备吧？要察靠的是什么？无非就是装备！万一出点事情咋办？他这一家妻儿老小咋办？”

    “是我欠考虑了。”教职工皇霓下点点头。有点不好意思也有点尴尬地看住了老龙，怯怯地问道：“还未请教长老，您说自己以前也能破开”时空大裂缝“，您以前是……

    “冰霜之舞者阿斯顿维拉。”

    教皇霓下顿时倒抽了一口凉气，连退了三步，艾莉婕莫名其妙。

    “此事休要再提！”老龙很大气地一挥胳膊。

    “老爹，你错了！”刘震撼拉住了长老的胳膊：“你忘了吗？千年魔芋美人可以让我获得精神语交流能力！我去魔界。有语言有外貌有实力，还有什么不能去地？再说了！我去魔族，是要让魔界断子绝孙的！怎么叫没有战略意图？”

    安度兰长老听的一楞一楞的，让魔族断子绝孙？这个布尔b吹地有点大了吧？

    长老忘了，翡冷翠还有一条正在冬眼的嗜金蚁蚁后呢，去王城要两头飞蚁过去，等它们交配出蚁卵，送给魔族当礼物绝对是再好不过了。

    指望嗜金蚁在魔界肆虐，或许要等几年之才能看到效果，但是谁知道要和魔族打几年仗？

    哑月每次来到爱琴大陆，可都会停留三十六年之久呢！

    这也就是说，“时空大裂缝”会在三十六年内保持开启状态，弄不好爱琴种族就得和魔族干上三十六年！

    “你到底是怎么个让魔界断子绝孙法？”好几双眼睛一齐看住了这个口出狂言的比蒙萨满。

    “别急！日后你们就知道了。”刘震撼卖了个关子：“不过在去魔界之前，我还有几件大事需要办！第一件嘛……嘿嘿……”

    他的目光转向了那帮桫椤蕉下地魔族俘虏。

    这些俘虏一共三四十个，一大堆骷髅龙骨架山一般堆积在他们的身边。

    除了羽翼魔骑士之外，这些俘虏几乎人人带着重伤，大多数人身上还插着棱枪和廓尔克飞刃，现在是铁定不能拔出这些武器了，见风就毙命。

    十几个还算有点残余力量地石像鬼切换成了石化状态，正在自我愈合伤势，有个明显被镜炮强光灼伤的黑耀石飞行者居然大半身变成了黑碳状仍未咽气，真是红得不得不钦佩族旺盛的生命力。

    “你是羽翼骑士。应该算是个领头的吧？你叫什么名字？”老刘笑咪咪地审视胡须拉碴，头发蓬勃如同鸡蛋酥一般的魔族双翼骑士。

    这位羽翼骑士的眼珠子瞪地比胡桃还大，凶巴巴地翻着白眼，一脸桀骜不驯乜视着老刘，银丝闪烁地瞳孔一亮一亮的。

    “咕咚”一声闷响，小鹦鹉猛地用翅膀抽了一下这个笨蛋的后脑勺，打的他脑袋向前一倾。差点一个趔趄栽地上。

    “瞧瞧！还敢发出”心灵冲击术“！”刘震撼冷笑道：“我连七彩龙的龙威都抗过，你我种程度的心灵冲击术算个屁啊！”

    奥武双修，战力出色地死亡魔骑士。原本就拥有操纵死尸、黑暗缠绕之箭等等特殊能力，进阶成为羽翼魔骑士之后，又能通赤死亡契约吸收了神赐座骑梦魇的力量，从而增加飞翔、火焰四肢和心灵冲击术等等特殊能力。这位死亡骑士刚刚通过自己的眼睛想发动一次心灵冲击波，给对方来突然袭击，却没想到先挨了小鹦鹉一翅膀，他已经挨过好几翅膀了。却又无可奈何地很。

    “我教育教育他”小鹦鹉学小贝的腔调，大鬓角一晃一晃的。

    兄弟，麻烦你件事，帮我灌输一点死灵奥术力量进去。“刘震撼把死亡领主四件套一一摘下来，丢到了这位羽翼骑士的跟前：”别跟我装傻，我知道你们羽翼魔骑士学地就是死灵术，我们爱琴典籍里有记载。“

    “竟然是死亡领主的装备？萨穆埃尔可是我本，华莱士的偶像！”这个发型异常可笑的羽翼骑士看着地上地一个徽章、一个耳环，一个镯轮和一个戒指总算开口了，没想到。这家伙的爱琴通用语讲地比老刘还标准。

    “他也是我的偶像，做叛徒需要很大的勇气，我想做，可一直下了不这个决心。”这震撼呵呵直笑。

    嘿嘿，这四件死亡领主装备里的原始奥术力量居然全部被驱散了，真是稀奇！这可是能自动回魔的顶级装备，谁能这么彻底驱散里面的奥术力量？“这位羽骑士满脸的笑谑之意，抬头看住了老刘：”你也够滑稽的，居然让我帮你在这四件装备之中输入奥术力量，你当我什么？让你从此拥有整套死亡领主装备？“

    当这个硬骨头尝了尝什么叫血液加热透析之后，嘴巴就没刚刚硬了。

    “如果你照我说的做，我会让你死的痛快点。”刘震撼对这位叫本，华莱士，发型超级前卫的魔族羽翼骑士微笑道：“拒绝我吧！我很希望你拒绝！因为我有几头公猡莎兽最近一直在发情，如果用你做主角拍部帝维，将来和你们发生战争进，我就能让你的同僚们看看你的英姿了！”

    “我算是知道了……魔族之外还有魔族……”羽翼骑士披头散发，口吐白沫斜躺在地上，四肢微微抽搐着。

    “少废话！我的耐心有限！”

    羽翼魔骑士在两头体型壮硕的猡莎兽的逼视之下，乖乖地一件一件地替死亡领主装备补充死灵奥术力量，刘震撼还不时帮他擦上一滴元素之泉，帮他补充失去的元素力量。

    这位羽翼魔骑士乖的很，一点反抗的意思也没有，因为对方的阵容让他实在是提不起拼死一搏的兴趣。

    任何一个羽翼魔骑士乖的很，一点反抗的意思也没有，因为对方的阵容让他实在是提不起拼死一搏的兴趣。

    任何一个羽翼骑士在十头幻兽凤凰、一位龙骑士和无数彪形猛男和魔法师的环绕之下，都会觉得提不起困兽犹斗的精神头。

    “多好的孩子！可别说我没给你们留条生路，来人，给他们放烟花！”刘震撼志得意满地把死亡领主四件套揣在了身上，艾莉婕那天所述说的死亡领主的一切，让他领悟到了一个使用死亡领主装备的真正捷径！

    现在只要等到这四件套自动回满魔力，就可以施展了。

    一大帮夏宫卫士搬过了一个硕大的铁皮桶，用大勺从里头舀出了满满晃晃的酒精，这种酒精来自于沙漠星尾龟，气味冲辣，直熏人眼。

    三个夏宫卫士一组，一个掰开魔族俘虏的嘴，一个拿漏斗，另外一个舀酒精往里灌。

    “我说话算话，只要你们能飞走，小命就保住了！”刘震撼对着这些灌满了一肚皮酒精的魔族俘虏挥了挥手，做了个送客的动作。

    他的身后站着一百零四个夏宫仆射，每人手中横握着的羽箭箭镞上，已经点燃了火焰。

    稍顷之后，天空中爆出了一团又一团巨大的灿烂烟花。

    “嘿嘿，好玩。”刘震撼一边对空拍摄着帝维，一边冷笑，他身后站着的人类，眼球大多是凝固着在看他。　ww　w　.　xia　oshu　otxt.co　m



第四百四十三章 苦尽甘来 

    一场牛毛小雨浙沥浙沥扫尽了蛮荒古原上的暑气，转眼间又是一个礼拜过去了。

    刘震撼从空中俯瞰而下，荒原的地平线那端，是一大片一大片黑压压飞驰着的身影。

    每年夏天的野牛群和野马群大迁徙终于开始了，无数虬角野牛和斑纹野马从干旱的荒原中心地带铺天盖地而来，声势浩大，它们跋涉千里，来到桑干河边痛饮甘甜清冽的雪水，避纳暑热的同时也在繁衍后代。

    这些野牛和野马是多瑙大荒原上特产，典型的矮种，都及半米高，但膘肥体壮。

    捕猎这些矮种野马和矮种野牛的行动，同样也是声势浩大，翡冷翠牧民骑着不伦不类的高大骆驼奔驰在荒原上，用套杆、投索和弓弩，放倒一头又一头矮种野牛和矮种野马。

    翡冷翠有冰珠制成的大地窖，可以长期保存鲜肉。

    搁到以前，就算比蒙牧民在夏天捕杀再多的野牛和野马，炎热的木犀蒸天气也会让肉质迅速腐烂，到了冬季还是得挨饿。

    人头攒动红土广场热火朝天，足有三四百个荒原土著强盗抗着血淋淋的矮种野牛和矮种野马，点头哈腰地等待寄存，两个一脸精明的福克斯帐房正带着伙计给他们过磅。

    作为桑干河南部荒原的真正霸主，翡冷翠把整个荒原变成了自家的后花圆，靠地就是两手硬工夫。一手是打，一手是给块蜜糖，现在的举动正是给蜜糖。

    潮汐领主革瑞恩慢慢收拢巨大的肉翼，稳稳降落在了红土广场上。九头蛇许德拉轻轻巧巧地跟在它的身后，带起地飓风掀飞了不少野蛮人强盗新买的帽子。

    正在“浙沥哗啦”搓麻将的艾莉婕斜着漂亮的眼睛打量潮汐领主和九头蛇，眼神中满是艳羡。

    死亡领主四件套，最厉害的使用方式就是相互吞噬，以戒灵吞噬冥火骷髅法师，或是以冥火骷髅法师吞噬戒灵，在一次又一次的吞噬中壮大发展。

    这还是艾莉婕透露十指剑芒的秘密时，无意中点醒领主大人的。

    革瑞恩在吞噬了冥火骷髅暴君、三头黑龙之后，浑身体型暴惩，裸露的骨骼丛生着无数玫瑰般的巨型骨刺。更添一对窟窿满布地巨大肉翼，尾钩暗红闪烁。威风凛凛。

    而黑龙族长、铜蜃领主、血婴西罗和羽翼魔骑士被许德拉吞噬之后，九头蛇蓝色鱼胶冻一般的身体变成了岩石状，两条墩子腿粗地跟什么似的，同样背生一对破烂巨翼。

    想想黑龙一族还真是活雷峰，先被嫁接魔力，然后又被汲取鲜血箐华，最后还被戒灵吞噬。当真是浑身是宝，唯一可惜的是，许德拉没能把铜蜃领主的两面蚌壳给吞噬掉，又给扔了出来。

    刘震撼犯了个不大不小的错误，他居然没留一个冥火骷髅法师！

    黑龙是使用火系魔法的终端，如果把黑龙族长留下，作为冥火骷髅法师应该是相当厉害的，可惜了，一股脑给吞噬了。

    换来地代价虽然是让许德拉和革瑞恩足以和全盛时期相比，但是两个海洋魔兽在陆地上到底不算主场作战。再加上许德拉新换了一个死亡冻气魔法，实力再怎么暴惩，却只有那么一招九连发喷吐。实在是令刘震撼惋惜。

    更可惜的是，翡冷翠领主在“沉寂之海”一战，虽然歼灭了无数魔族强者，但是因为禁咒的关系，到头来连骨头渣滓也没剩，至于他亲手干掉的超阶魔兽，已经全被炼金师们分档取料，无法再转化为冥火骷髅法师了，想想还真是痛心！

    否则革瑞恩和许德拉得变成什么样的亡灵怪物？

    阿仙奴嫉妒的简直发疯，可是这些好处都轮不到她，又偏偏让她眼睁睁看着。

    “回来了？”凝玉一边甩出一张东风，一边甜笑着看住了自己的男人。

    整整一个礼拜的时间，刘震撼带着贞德，专门去了趟人类世界探察普斯卡什大师和魔族那一战的确切结局。

    “没结果。”刘震撼苦笑着把这段时间自己查探到地情况详细说了个遍。

    实地勘察加上推演，他大致上查清楚了普斯卡什大师和魔族先遣军那一战的进行步骤。

    当天因为有高阶黑曜石飞行者的存在，普斯卡什大师肯定无法施展出瞬间转移。

    但是作为罕见地三系同修圣奇奥，普斯卡什大师的飞翔能力也是毋庸置疑的。

    根据一路留下的战斗痕迹，刘震撼按图索骥，最终排查出普斯卡什大师从帝梵西引领着这些魔族一直飞到了庞贝境内的火鹘山脉，想来是大师希望以禁咒召唤火山一起爆发，与这些魔族同归于尽。

    从火鹘山脉的一座座活火山依然状态完好来看，普斯卡什大师最终还是失败了。

    发动禁咒，即便是圣阶也不可能张嘴就来，而对手却是一帮杀红了眼的魔族强者，哪会留机会给大师？如此之多的极道高手，只要一个不慎，战斗的胜负就已经决定。

    能在三位恐惧魔王、两位羽翼魔骑士和九头骨龙巫妖的围攻下，还坚持飞行了上千里，普斯卡什大师的实力之强大已经被完美地证明。

    接连两位圣阶法师陨落和教廷帝梵西遭血洗，这两件事就如同两颗重磅油瓜在整个爱琴大陆掀起了轩然大波，一时之间，整个爱琴大陆闻魔色变，风声鹤唳。

    虽然海族即将入侵的消息被教皇保罗二世刻意雪藏了，但是单单一个魔族地血腥手段。也把整个爱琴大陆从睡梦中惊醒了！在这之前，可是有很多人自信满满地认为，凭借如今爱琴大陆的科技发展和魔法优势，魔族根本不堪一击。

    “我没能找回大师的尸骸。”刘震撼说道：“至于魔族的损失如何。我同样也不清楚，因为他们并未遗弃下任何一具尸体。”

    “或许父亲根本没死，可能是被魔族俘虏了。”贞德紧紧握住了自己的双手，水灵灵的大眼睛里充满了天真的希翼。

    这是一个自我麻醉的幻想，也只有贞德才会这么不切实际。

    谁都知道，以魔族的实力和残忍，这种可能性根本就不存在；以一代圣阶的骄傲，普斯卡什大师说什么也不可能允许自己被魔族俘虏。

    沉默了好一阵子，看了一眼正在打牌的茉儿，刘震撼又问凝玉：“艾薇尔醒了没？”

    老刘这次去人类世界。顺便把教皇他们也全送走了。

    在这之前，他当然会忘了请保罗二世帮艾薇尔施展一下“神圣还原”。

    可麻烦的是。当艾薇尔和茉儿的灵魂各自还原本体后，两个小美人却一同陷入了沉睡。

    教皇霓下安慰刘震撼，这种情况是因为艾薇尔和茉儿双魂共体的时间太久了，已经彼此适应，突然之间有了本质上地改变，她们需要一个调整的过程。

    等她们俩适应期过渡完毕，自然会从昏睡状态中自然苏醒。

    至于这个过程需要多久。教皇霓下没说，刘震撼也没问。

    老刘已经害怕知道结果。

    “艾薇尔”凝玉叹了口气，轻轻摇了摇头。

    “我日。”刘震撼顿时满脸地失落。

    似乎现在无论走到哪，空气中都充满了颓废的气息。

    仿佛魔族来过之后，整个爱琴都被强奸了，这种不堪忍受的感觉让老刘狂躁而窒息。

    没一件好事！

    统统全是坏事！

    “沉寂之海”一战，火凤凰祭祀穆里尼奥身受重伤，至今也未苏醒，安瑞达的凝眸黑焰。堪堪只差一点就射穿了天鹅主祭的心角膜。

    穆里尼奥的身体虽然百毒不侵，但火焰烧灼的伤势却是无法豁免，不是翡冷翠地佛巨人和参蕈朱果帮忙治疗。说不定他已经一命呜呼了——这倒是从侧面验证了安瑞达究竟有多厉害。

    虽然穆里尼奥受伤甚重，但是整个南十字星森林渣打峡谷一带的土著搬迁计划，却是势在必行、丝毫拖延不得，这件事刘震撼临去人类世界之前，已经丢给了安度兰长老，让他协助歌麦斯开展土著部族迁徙事宜。

    位于多洛特公国的猛虎佣兵办事处，基头座龙定单早在两个礼拜前就陷入了停顿。

    现在翡冷翠训练完成的和未完成的幻兽座龙，一共加起来也只有五十二头。

    这个数字比领主大人早期设想的数量整整短缺了一半之多！

    虽然这样的幻兽座龙数量，已经足够把爱琴之花艾莉婕吓的结结巴巴，大呼小叫；但是对于刘震撼而言，这样的数量根本无法匹配自己原先地战略构想。

    鉴于人类正规军不肯出售自己的后勤役兽，刘震撼考虑再三，还是把这个烫手山芋丢给了教皇霓下，让保罗二世帮自己出头，务必在半年内搞到最少三十头基头座龙！

    三十头基头座龙可不是一个小数字，这个数字已经足够掏空两个人类军事强国的后勤役兽总和了，教皇保罗二世只答应尽力试一试，未必有多大把握。

    刘震撼觉得是自己太倒霉了，如果不是即将和两支异族侵略者开战，自己只要允诺教皇霓下，帮他铲除冰雪女神教，这些基头座龙地数量哪怕再翻一倍，教皇也会办得到。

    既然数量不够，就只有靠硬件凑，夏宫幕僚长罗比已经拟了个绝密计划，准备把祭祀学院的这些年青祭祀们一一送去地底世界试练，这个计划也包括了几位夏宫神官在内，反正哪里危险就送他们去哪里，目的简单而明确，就是让他们的魔宠战死，好更换幻兽！

    经过长达一个月的观察，加上翡冷翠的优质生活、帝维实况所放映的神曲萨满战绩，这帮年素祭祀已经和所有热血而冲动的年青人一样，对神曲萨满产生了极度狂热的个人崇拜。

    作为血统纯正的比蒙，刘震撼的确没有理由再去怀疑这些年青人的忠心度问题了。

    一个夏宫神官的职位，就可以锁死他们一生的门阀。

    海伦早就在狠抓年青祭祀们的实力提升，“大风歌”和使用珍珠七弦琴发射“目滴水箭”，是祭祀学院首批学员的主打课程。

    如果这一百位年青祭祀能在半年内，经过残酷的试练洗礼，哪怕只掌握了其中一门课程，夏宫祭祀团也将拥有傲视全国的实力——和魔法一样，祭祀战歌一旦正确吟唱出完整音阶，就会自动晋级。

    灌录的战歌帝维晶卡，给了这些年青祭祀们提供很大的帮助，有了晶卡，即便没有大祭师的现场指导和示范，他们也可以时刻研究和学习发音，纠正差别。

    但是战歌音节远比魔法咒语更加艰深晦涩，想要熟练掌握谈何容易！

    刘震撼回来时就发现，有少卢塞恩城的飞行斥候，正鬼鬼祟祟地徘徊着翡冷翠外围，估计是十有**在怀疑翡冷翠在他们的黑龙失踪和牛鹰人瘟疫扮演了不光彩的角色。

    “谁能讲件让我高兴的事？”一想到这些鸟事，刘震撼白头发就一根根地冒了出来。

    “咱们的空战武器有着落了。”艾莉婕笑了笑：“我现在才知道，我算是没挑错人。”

    “希芙精灵的‘永恒月井’和‘生命古树’，被我搬迁到澈桑大陆的‘漱芳城’去了，有了绿巨人的植物嫁接和精灵种子的变态生长速度，‘油瓜’和‘摩拉丁怒火’终于开始量产化了！”凝玉看出了李察的郁闷和烦恼，赶忙给这个小伙子解解忧：“按照目前每天的入库量，年底囤积六万颗‘油瓜’和三十万颗‘摩拉丁怒火’绝对存在任何问题！只是澈桑大陆的那片原始森林起码得毁掉一半，这挺让人心疼的。”

    “那敢情好。”老刘舒了口气。

    憋气也憋够了，现在的他，要迎接魔界之旅了！

    不过在这之前，还有个千年魔芋美人和铜蜃珍珠的庞大精神力时，等着他去收割。小.说。t/x/t天.堂



第四百四十四章 精神魔法(上) 

    出乎老刘的意料，艾莉婕居然支持他获取千年魔芋美人和铜蜃珍珠的精神力。

    “千年魔芋美人和铜蜃珍珠两者相加，其精神力之庞大足以令任何人咋舌！”艾莉婕连麻将也不打了，郑重其事地劝告老刘：“但是如此庞大的精神力给了你，和血系魔力一样，纯属聋子的耳朵-一一-摆设。”

    “你什么意思？”刘震撼皱了皱眉毛，只有通过艾莉婕的“元素连枷”，千年魔芋美人和铜蜃珍珠才能一起为老刘提供庞大无比的精神力，难道这个小妞想来籍此要挟自己不成？

    “这种程度的精神力，最好是让咱们的魔法太保团团长贝克汉姆去获取！给你，实在是太暴敛天物了！”艾莉婕一副语重心长的口吻：“我知道你是想打单控战歌光环的主意，但你也别忘了，祭祀战歌的单控光环，是要靠一首战歌一首战歌去一层一层慢慢修炼的，靠的仍然是禀赋和资质，不光是精神力足够庞大就能包打天下！”

    “不是“咱们”，而是“我”的魔法太保团团长。”刘震撼纠正了这个小妞的语病，脸上很是有点挂住：“欧比斯拉奇！我怎么听着你的话这么刺耳？你好象是吃准了我这辈子在魔法上肯定是没什么出息了？你凭什么这么认为？”

    “每一系魔法都有独特的使用方式，你连连一星半点基础魔法知识也没有掌握。未来能有什么成就？魔法可不是战歌，没有任何自然进化地可能！魔法的敲门砖就是基础知识而不是智慧启蒙！”艾莉婕毫不客气：“我以魔力指挥家的人格发誓！在元素天赋方面，你的资质和一根木桩或者一块岩石几乎毫无区别！”

    “你说这话我爱听。”

    “别生气，你不爱听我也得说。因为我说地是实话。”艾莉婕呵呵笑唱道：“李察，什么叫元素使用的窍门？什么叫天资聪颖？为什么我这么评价你？我给你打个小小的比方你就明白了。”

    刘震撼的眉头紧锁，死死看住了这个小美妞，心里一阵郁闷，该不会是这个丫头想借这个机会报上次的仇吧？

    “假如你是一个寻师，去教授一个三岁的比蒙娃娃学算术，你告诉这个三岁娃娃，一加一等于二，你把他教会了；这时候你再问他，既然一加一等于二。那一千加一千等于多少？这个三岁娃娃如果能够回答出正确答案，那无疑就是天资聪颖！”艾莉婕耸耸香肩：“很遗憾。这个世界上，百分之九十九的三岁小孩是没有这种逻辑能力的！”

    “这是事实。”

    “在魔法世界之中，能够学会类似于一加一等于二这种基础学问的魔法学徒已经是少之又少！至于拥有超卓天资、举一反三的魔法天才，那就更是罕见而又罕见！所以圣阶和亚圣法师才这么稀缺！”艾莉婕遗憾看住了老刘，长长叹了口气：“每一种魔法分系，本质上和算术地加减乘除是一样的，只要你掌握了基本知识和逻辑概念。修炼积攒到相应地魔力值，融会贯通出强大的法术是易如反掌！你自己也知道，最优秀的魔法师甚至还能创造出新系列魔法！”

    “精神力庞大对于控制魔法有很好的补助，提高我目前的战歌修为也不赖啊。”刘震撼很服气：“你别门缝里看人，说不定我以后就创造出一门新系魔法或者新战歌来！”

    “建立一座城堡，石块、木料、大沙再多也没用，还得有泥水匠和木匠！你顶多就是个盖草棚子的水平，靠你去盖城堡，造出来也不是个城堡的样子！小贝不一样。他在元素使用方面地资质远胜你千倍！”艾莉婕屑地扁了扁嘴，句句打击老刘的自尊心。

    “刚贝在魔法的造诣上远超过我，这一点我否认。”刘震撼倒也坦承：“毕竟爱琴大陆第一个发明用脚快速发射魔法和魔法轨道学说的是他！”

    “我也是这个意思。这几天我一直在观察他的魔法知识和能力！老实说，他真的是个天才！偏门的天才！你说你这种一点元素禀赋也没有的笨蛋搀和进来是何必呢？聋子的耳朵长地比精灵还漂亮，有意义吗？”艾莉婕笑了：“那么庞大的精神力应该留给最适合的人！”

    “把利益最大化？”刘震撼也有点心动了，自己如果能培养出一个旷世法师，在未来与魔族和海族地交锋中，的确更有实用价值。

    “没错！如果海伦是个男人，我一定会劝你把这个千年魔芋美人让给她！她的战歌资质比起你来，差距实在是太大了！”爱琴之花一阵坏笑：“别拒绝听取一位高阶魔力指挥家的意见，我的花王陛下，如果不想未来后悔的话，听我的没错。”

    “可是，如果我不获取精神力还怎么去魔界？没有精神力交流，我连魔界通用语也不会说，去那肯定会被拆穿啊！”考虑再三，刘震撼还是难以割舍。

    这次去闯荡魔界，他可没打算一扔下蚁后就立刻跑回来，又不是去上厕所，怎么着也得大闹一番才能出口恶气。

    “我和安度兰长老的想法一致，你去闯荡魔界的确没有太大的意义！但你如果非得要去，非得占有如此庞大的精神力，我还有一个选择提供给你。”艾莉婕仿佛是吃准了老刘会这么说，一脸的意料之中：“过，有功就要受禄，你起码得给我点好处吧？”

    “你先说说你的条件。”刘震撼对这个合作伙伴算是服气了，听艾莉婕自己说。当年她和雷克萨、莱戈拉斯一道闯荡爱琴时，历次战斗之后，所获得的魔法装备都是由她先挑，敢情也是个装备收集狂。用说了，这次也是想要魔法装备。

    “我想要你地雷霆钻石，所有的雷霆钻石！我要给所有的花精灵每人配上两颗，让他们获得参与直接战斗的权利！”

    “你怎么好意思开口？”刘震撼嘴都笑歪了：“两百四十二颗雷霆钻石啊！我地神姬，你知道不知道目前雷霆山脉还有多少能出产钻石的雷霆蜥蜴？”

    “你不要以为我这么做是出于自私自利！你或许不明白魔力指挥家的战斗嗅觉有多灵敏，雷霆钻石在你手里，一次性只能释放一道，但是均匀分配给花精灵，他们能在最适合的一瞬间，用一次性集射的数百道闪电淹没对手！”艾莉婕板起了脸：“我这是为了整个魔法太保团着想！”

    没问题！只要你能帮我把强大的精神力转换成实力，别说两百多颗雷霆钻石，再翻一倍也没问题！”刘震撼心想也是。反正所有花精灵都是夏宫魔法太保，给谁不是给。

    “别急，我得找克鲁伊夫再推敲推敲，你也找几位大师来，替我把把关，也为你自己负责。”艾莉婕卖了个关子。

    三天之后，伊布夫妇和斯蒂法诺大师一起被李察领主邀请到了翡冷翠。

    艾玛尔大师由于实在抽不开身。所以没来。

    最接近神袛的大魔法师斯蒂法诺一来翡冷翠，就被自己的开山大弟子着实吓了一跳。

    当初他把小贝送到翡冷翠来，已经想到了他跟着比蒙领主肯定会有不错的待遇，只是没想到这种待遇是如此之高，甚至比奥特加还要更高出好大好大一截！

    看着琳琅满目的龙晶、九曲珠和驮都戒指，斯蒂法诺大师不得痛苦地承认一个事实，属于自己地那个时代已经过去了。

    “听说你最近和一个比蒙猫女勾搭上了？”斯蒂法诺大师很严肃地教训这个自己从小培养的杰出弟子：“听说还是比蒙公主地女官？女色对于法师是无情的沉湎毒药，应该远离，这我从小就教过你吧？”“我，，，，，，”小贝侧着眼珠子。狠狠瞪了一眼奥特加，知道肯定是这个师弟多嘴告诉了导师。

    “斯蒂法诺大师，这次我还有件很重要的事要请您帮忙。”领主大人适时帮自己的太保团长解了围。笑呵呵地搂着斯蒂法诺大师一起进了领主大厅。

    贝克汉姆和猫女维多利亚勾搭起来，也是刘震撼这个做老板的怎么也没料到的事情。

    南希公主赖在了翡冷翠，每天大大咧咧地和夏宫武士们练习武技，虽然没有主动来骚扰老刘，但是她就是不回沙巴克，老刘拿她也没辙。

    公主殿下的存在，就象是长在脸上地瘊子，虽然疼不痒，却着实让刘震撼浑身不舒服。

    也不知道是哪辈子的缘分，南希公主的贴身侍婢，那位叫作维多利亚，指甲超长，眸子会变色的加菲猫女和小贝模特看绿豆一一一一对上眼了。

    一个是美女，一个是帅哥，倒也挺般配的。

    这个结果更让刘震撼感到满意，他暗暗决定，什么时候再帮兰帕德扯根红线，把这两个人类奇才永远锁死在翡冷翠。

    和刘震撼先前所预料的一样，伊布夫妇和斯蒂法诺大师都很支持自己去一趟魔界。

    整个爱琴大陆，若说谁的外貌最象魔族，肯定得数翡冷翠领主了，别人想冒牌也没这个先天条件，很显然，对于刘震撼的实力，无论是他的老丈人还是老丈母娘，又或者是斯蒂法诺大师，信心都绝对充足。

    “李察，这事地确可以往大里干！”从澈桑大陆赶回来开会的牧树人长老也一个劲怂恿老刘。

    “我来帮你破开“时空大裂缝”！”斯蒂法诺大师把胸口拍的嘣嘣响：“如果我地瞳孔中也有银十字星，早去魔界搅他个天翻地覆了！”

    “你有邮差水晶制作的魔法传送阵，如果一有机会，倒妨象加里曼丹城一样，再来个窝里翻！”七彩龙伊布更是直接：“我和伦娜是肯定会来帮忙的！我和普斯卡什大师是姻亲，他的血仇，我怎么也不能袖手旁观！”

    “现在还有个语言关过不了！艾莉婕的意见我考虑了很久，始终拿不准方向，如果真的被我糟蹋了那么庞大的精神力，只能用作精神交流，的确有点可惜。”刘震撼苦笑着把千年魔芋美人和铜蜃珍珠的来龙去脉给说了一遍。

    如此之大的精神力，如此之邪的获取方式，把斯蒂法诺大师听的一阵哭笑得。

    “这么大的精神力对于一个正牌法师的作用太大了！是要再研究研究。”斯蒂法诺大师一阵摇头砸嘴，单单和千年魔芋美人行房就能获得精神交流能力，这种事例还真在爱琴大陆的历史上从未有过。

    “还能一起获得铜蜃珍珠的精神力，这就更邪门了！”七彩龙伊布和仙女龙伦娜早知道了这件事，但是他们没料到的是居然又多出了铜蜃珍珠。

    作为龙城成员，席尔维斯特的大名伊布夫妇当然听说过，这个遇强愈强，能通过“无序空间”克隆和取消别人一身魔力的挑战者，居然死在了李察这个不学无术的半吊子手里，直让伊布和伦娜感到苍天无眼。

    “不知道魔芋美人可以不可以量产？精神力的强盛与否，可以直接决定魔法学徒的诞生率，如果能够量产，那咱们爱琴大陆的魔法全盛时代就真的来临了！”斯蒂法诺大师想想还是砸嘴。

    “量产也不是没有可能，只要有足够的“生命之泉”，就能通过扦插魔芋美人的头发，经简单的浇灌，栽培出这种新恩特！”克鲁伊夫长老一直在和艾莉婕亲热地嘀咕着，听到斯蒂法诺大师这么说，连忙郑重申明：“但是不管怎么说，魔芋美人也算是我们恩特的一种，我能接受以功利为目的，人为地创造汲取精神力的机器！”

    “长老，你的“元素之泉”能攒到七八加仑之多，没道理黑暗精灵在墨晶山谷存不到那么多，我算过了，把四棵战争古树浇灌到一万八千年所需要的“生命之泉”用量，应该不足以掏空这些堕落精灵的家底！我明天就派个佛巨人去和卢塞恩精灵谈判，我们翡冷翠提供给他们“莲菝丝”这种高速成熟的粮食，但他们得拿五十磅“生命之泉”和两万个精灵奴隶来换！”刘震撼笑道：“这样我们就能量产魔芋恩特了，到时候，等他们自己有了合适的爱人，我们就绝对可以量产法师了！”

    “你做梦呢吧？堕落精灵现在肯定急红眼了！南十字星森林打下来，地底世界又被掐断了，你再不给“莲菝丝”给他们，为了生存，我估计他们会铤而走险来大肆掠夺比蒙王国！情况已经是这样了，你何必再去敲诈他们？直接把“莲菝丝”给他们不就完了。”克鲁伊夫长老哑然失笑：“另外，你敲诈的东西是不是太多了点？五十磅生命之泉？十磅就不错了！两万个精灵奴隶？卢塞恩城这次出征南十字星森林，一共掠夺了不到三千精灵奴隶，给你两万不得自己掏腰包？”～小  说t  xt 天,堂



第四百四十五章 精神魔法(中) 

    开口要的多，正是为了让他们还价！我现在还不想和他们翻脸，帮他们解决了粮食问题，是指望他们安分一点，暂时别给我惹事。”刘震撼冷笑道：“至于以后，他们会放过我，我也不会放过他们，这点可以肯定！”

    “怨怨相报可不是咱们恩特的性格。”克鲁伊夫长老白了老刘一眼。

    “植物不也有食人花嘛，喏，牵牛魔芋就是！”刘震撼也翻着白眼，不甘示弱地回敬长老一个卫生球。

    “公爹，你还没说神姬的意图是什么呢？”安瑞达在一旁提醒老刘，安瑞达的魔法知识可能比任何一个人都高，所以今天老刘也把她带到了这场讨论之中。

    “我也不知道。”刘震撼把目光转向了爱琴之花：“说吧神姬，究竟怎么着才能让我获得精神力，又被过分糟蹋了！”

    “我的设想很简单！作为一个五花聚顶的希芙，我的“元素连枷”是有双倍增幅作用的，也就是说，李察可以在我的帮助下，获得双倍于铜蜃珍珠和千年魔芋美人的精神力！”艾莉婕坦然迎接着所有人的目光注视：“我相信，以李察这个坏胚子而言，他肯定会用驼都戒指去大幅度增加千年魔芋美人的精神力一一一－当然了，这也得有个前提，千年魔芋美人必须如克鲁伊夫这个老货所说，也是一种恩特。也是一个生命体，否则驼都戒指没有接触到生命气息，是不可能起作用的！”

    “你对我还真了解。”刘震撼嘿嘿直笑。

    “如此之强地精神力，如果你能领悟精神控制类魔法的窍门。足够控制一个魔寻师的心神了！”艾莉婕又老生常谈地悲天悯人了一番：“如果让你得了这些精神力，真是模特吃燕麦——糟蹋粮食！”

    “的确是糟践了。”一片附和声跟着响了起来。

    “说重点，我究竟该怎么做，才能减少损失？”刘震撼问道。

    “我想让在你吸收地过程中，庞大的精神力突然裂变转化为一门实用的精神魔法攻击手段！”艾莉婕唱道：“如此之多的精神力，当然不可能全部转化，我们不妨可以撞撞运气，瞎猫闯耗子窝，好歹是逮住一个就算成功！反正千年魔芋美人传输给你时，不会出现危险性。”

    “那敢情好！哪怕就是变成类似于羽翼魔骑士的那种“心灵冲击术”也不赖！”刘震撼眼前顿时一亮。

    “以你的精神力之大。如果获得精神冲击能力，起码不会低于七彩龙的龙威！”艾莉婕的话把老刘的口水都说的快流一地了。

    “那到底该这么去逆转裂变呢？”刘震撼急急问道。无数殷切地目光也一起在爱琴之花美丽绝顶的脸上聚焦。

    “一个土到不能再土地办法！”艾莉婕笑唱道：“我刚刚一直和克鲁伊夫长老在确认，这个千年魔芋美人到底算算是纯正的生命体！结果让我很意外，老恩特说，这个千年魔芋美人既可以说是植物，也可以说是生命体！”

    “是这么回事！”老恩特微笑着回应四周质询的目光：“植物想进化成恩特，必须达到两万年基本年龄才可以转化，这一点无论是在我的家乡还是在爱琴大陆。都是通用的法则！”

    “这个来自于沙漠之中的千年魔芋美人改变了我以往的观念！由于沙漠一直就是恩特地禁区，所以我对那个陌生的地域一无所知！但是据李察所言，沙漠中也同样有森林的存在，这给了我一个启示，难保沙漠植物和我们普通植物是不一样的！千年魔芋美人的出现，验证了这个推断的正确性！我之所以认为这个千年魔芋美人算是植物，是因为她的头发通过扦插，可以形成自然生长的牵牛魔芋！而我之所以认为这个千年魔芋美人也算是生命，是因为她已经具备了生命体的某些生理特征！

    只可惜她已经被从植株上剥离。如果没有剥离，我们用生命之泉浇灌植株，她就可以变成完完整整地生命体了”

    “李察。你先告诉我，这个千年魔芋美人是如何保存的？”艾莉婕打断了老恩特的喋喋休，问老刘。

    “喝水！就和植物一样！以前知道，一段时间之后，看她地皮肤有点黯淡和枯萎，一直用精神力嚷嚷着水，我就试了试往她嘴里灌水，结果发现她真的“咕嘟咕嘟”能喝，所以凝玉现在基本上每天都会喂她喝水。”刘震撼耸耸肩膀。

    “千年魔芋美人的精神力之语还真让人羡慕啊，直接在脑海里涌现出相应的同义词，真愧是万能翻译语！”克鲁伊夫长老摸了摸下巴，呵呵笑道：“其实需要每天饮水，一个礼拜一次就差多了，当然了，多喝水也没什么不好，那会让她的皮肤更好。”

    “前辈，您的意图究竟是什么？我怎么越听越糊涂了？”伊布和斯蒂法诺大师对视了一眼，又一齐看住了艾莉婕。

    “不糊涂！”艾莉婕笑唱道：“你们想，想要让她在传输精神力给李察时，突然产生元素裂变，传输过来一门现成的精神类魔法，需要什么样的可能性才会出现？”

    “您是指思维紊乱？恩似乎只有这样，才有可能搭配出现成的精神类魔法！”斯蒂法诺大师皱了皱眉毛：“可是千年魔芋美人不存在智慧，也就不存在思维吧？怎么个让她紊乱法呢？”

    “千年魔芋美人本身就有精神语交流能力，只是因为本体并未进化成完整的生命体。不存在高度智慧，所以才不会使用！但她在缺水时，还是下意识地，发自本能地以精神力扩散。向外界发出了自己缺水地请求！”艾莉婕唱道：“由此可见，千年魔芋美人最起码已经具备了本能，就跟婴儿饿了会哭一样！高度智慧是谈上了，发自生命本能的低等智慧，她却是具备的！”

    “这也就是说，我们只要严重刺激她的本能，让她下意识地产生思维紊乱，那在精神力传输地过程中，有可能获得一些意想不到的好处是吧？摸不准就传输过来一个精神冲击类的现成魔法，比如说龙威一样。能让人定身的！”刘震撼一阵滑稽：“但是我怎么没听人说过，塔克拉玛戈大沙漠中有谁是靠一个魔芋美人获得现成的精神类魔法的？这几率够低的。也亏你想的出来！”

    “那那那，，.那是刺激的不够！”艾莉婕脸上涌出了一阵俏丽的绯红，吞吞吐吐地说道：“这这这这个魔芋美人地本能反应如同婴儿一般迟钝，你你你你怎么能指望她在那种丑事上有强烈反应！另另另另外我得申明，这本来就是碰运气！”

    “靠！”刘震撼一摊手：“我跟你白扯半天淡了！”

    “艾莉婕脸皮薄，我来帮她说！”克鲁伊夫长老不满地瞪了老刘一眼：“她的意思是，既然千年魔芋美人是通过饮水维持生命状态，我们妨以高强度春药搀水化开给她服下！只要吸收了这些水份，自然就能激发她地本能反应。让她在本能思维上产生大幅度混乱，这样的话，在接下来的传输精神力过程中，因为混乱的思绪，庞大的精神力就极有可能转变成现成的精神类魔法了！”

    所有人全傻眼了，压根就没人想到，这个娇滴滴的小娘皮会弈出这么损一个办法。

    艾莉婕虽然羞地脸颊红成了大苹果，却还算镇静，毕竟这个办法是唯一的办法。

    “绝了！”斯蒂法诺大师一个劲竖大拇指：“史诗英雄果然是史诗英雄！”

    “她和你倒真是天生的一对。”伊布悄悄凑到了老刘的耳朵边。用力拍了拍女婿的后脑勺:“都是坏的流脓的主。”

    “啧啧.，，我还是再考虑考虑吧。”刘震撼一本正经地说。

    他当真会考虑？

    会考虑才怪！

    毕竟这种事情足为外人道，太私人化了，老刘只是不声不响想把事给做了。

    高浓度春药对于某个有不良嗜好的领主大人来说。根本就不算什么难事。

    翡冷翠唯一的云泰方士制作法阵和金人固然不行，炼丹却是老本行，早就被领主大人逼着炼制出了一炉虎丹红铅，而老刘自己秘藏闺中地地底苍蝇水、摩尔宫廷秘方和沙漠里搞来的窨黩神油等等，更是五花八门、种类繁多。

    入夜之后，老刘待在自己的房间里，看着精心调配出地虎狼之药直翻白眼。

    魔芋美人就躺在一旁的竹席大床上，身穿一件白纱长裙，眉目如画，杏眼含春。

    除了没有智慧之外，这个魔芋美人从里到外，都是一个美女中的美女！

    她那窈窕惹火的身材凹凸有致，晶莹细腻的淡碧色肌肤在灯火下闪烁着充满诱惑的光芒，纤细的手指上一枚驮都戒指鲜红入目，倍增柔媚婉约。

    刘震撼神经质一般不停晃荡着杯子里颜色怪怪的药水，虽然茶几上搁着的一盘冰珠驱散了暑气，可他的鼻尖子还是在大量冒汗。

    “你的卧室真赖。”艾莉婕看了又看镶在四周墙壁上的镜子，一阵羡慕。

    一万年的美女梳妆打扮大多还倚赖河水，这种水银玻玻镜如同一只巨手攫住了艾莉婕的心。

    “艾老板，你说我这次能获得什么样的精神力魔法？”临到上阵了，刘震撼忍不住有点心虚，这虽然是工作，但和一个植物玩偶做这种事，心理压力不言而喻。

    “致幻类的可能性比较大，另外就是冲击类，控制类的太复杂，估计很难！这得看你运气了，说不定什么也得不着，这个可能是最大的，你得有心理准备。”艾莉婕撅了撅小嘴：“我说，你就别挑三拣四了，已经够便宜你了！这么和青的嫁接方式，你又不担什么风险，还想怎么着？”

    刘震撼一阵翻白眼。

    “究竟考虑好了没有？”艾莉婕挥舞着指挥棒，坏笑着看住他：“我的加持时间只有十盎司沙漏，我可在等你鼓起勇气呢！”

    “这还用考虑！”刘震撼走到床边，半抱住了千年魔芋美人秀美的脖颈，把杯子凑到了魔芋美人的唇边，将药水一点点喂了过去。

    一阵阵轻微的“咕嘟咕嘟”吞咽声。

    老刘和艾莉婕一起盯住了千年魔芋美人，床边还搁着一个大金盘，里面放在葡萄一样摞积的铜蜃珍珠串。

    片刻工夫，一阵若有若无，极其**的呻吟声在窑洞内悠悠荡响，因为是精神力的缘故，这种呻吟中饱含着的渴望和迫切直入心髓，顿时把艾莉婕闹了个大红脸。

    魔芋美人俏丽可人的脸庞上神奇地涌现出了酡红色的酒晕，她的身子如水蛇一般扭动着，诱人的罪恶和堕落。

    感觉**的呻吟声越来越响了，老刘赶紧把门掩上了，这个举动把艾莉婕吓了一跳。

    “你想干吗！！”

    “你走的时候我再把门打开，我怕给别人听见。”

    “好了没有？我可以加持“元素连枷”了吧？”

    “你懂什么！她才开始发浪，再等会。”

    “发浪你个死人头！我一秒也不想再在这里待下去了！”

    “那就开始吧！”

    艾莉婕用平生最快的速度迅速吟唱出了咒语音阶，挥动指挥棒拨洒出了一道红色的锁链光环，在铜蜃珍珠和浑身扭动着的千年魔芋美人身上一一折射联接，然后跟一个中了箭的兔子般拉开门，急匆匆地飞走了。

    无论表现的如何坚强，她终究还是个未经人事的小女孩而已。

    刘震撼龇牙咧嘴地关上了门，抡着胳膊做了个热身，深深地吸了口气。

    他祈祷，他念颂，他忏悔，然后他开始脱裤。

    正可谓：

    南北宝镜皆春水，但见旎声阵阵来，花径不曾缘客扫，蓬门今度为君开。 www。xiaoshuotxt。com



第四百四十六章 精神魔法(下) 

    安度兰长老最近可算累坏了.

    南十字星森林土著部落的搬迁可不是一件轻松的活，毕竟不是人人都能象精灵那样，只要把精灵种子带上，就可以逍遥自在地滑脚闪人。

    采玉新城目前的建设是以精灵树墙和砖块相结合，离竣工还早着呢，穆里尼奥病重，歌麦斯又是个小屁孩，老龙只得挑起大梁来，一一将这些新附庸族安排到雪梨城扎营，衣食住行件件操心，差点累散了这身老壳子架。

    把一帮走到哪都喜欢牵住几头熊的图司卡尔人安置好，老龙回到翡冷翠时已经是夜深了，刚一走进领主大厅，就看到一大帮老熟人正津津津有味地瞅着帝维实况，水檀长条桌子，撒满了核类果实和水灵灵的新鲜水果，穿花蝴蝶一样的侍女在川流不息地递送着饮料茶水。

    一梆狗日的，又来俺家骗吃骗喝了。安度兰长老背着手，象个螃蟹一样晃了进来，边走边暗暗腹诽。

    所有的龙族都有一个通病，当自己的财宝收敛的足够多时，他们往往都喜欢遁入深山野岭，生怕别人知道有货，安度兰长老显然也一样。

    “漂亮！”七彩龙伊布看到帝维屏幕上的黄金矮人们一直释放闪电轰塌了卢塞恩的树墙，还顺带把一帮摩尔和卓尔电的头发蓬如柴茅，顿时大声喝彩，痛饮了一杯超有营养的蚜蜜西米露。

    “漂亮你个头。”老龙黑着脸，一屁股坐在安乐椅上，大声招呼摩韶侍女去厨房端两个菜过来吃晚餐。

    “老爹，我再给你加两个菜吧。”海伦抱着喀秋莎站了起来：“有新腌好的鸵鸟蛋，都是双黄，我给你煮一个去。”

    “别！”老龙捏着自己的肩膀，听海伦这么说赶紧摆手：“喀秋莎吃剩下的给我吃就行了，小东西刚长牙，老是浪费粮食！”

    安瑞达很乖巧地凑了过来，帮自己的老公公捏肩捶背，把安度兰长老乐的笑咪咪的，一个劲夸还是这个孙媳妇懂事。

    “老师，不是我说你，你也太节俭了！你就不能搞一桌菜来犒劳犒劳自己？你儿子还缺你替他省那两个钱？”伊布耷拉着脸，摇着头看着摩韶侍女端过来地两面三刀盘菜。

    一碟盐渍芦蒿根，一碟油光光的猡莎兽蹄子，上面还有两个小牙印。还有一碗黄澄澄的竹米糊糊。

    “不省？我再不省点，哪来大包小包的土特产让你捎回龙城去？”老龙没好气地回了一句，拈起一根咸芦蒿，咬的“嘎吱嘎吱”直响：“对了伊布，李察最近提倡大家学习恩特精神，吸进去的是二氧化碳。

    吐出来的氧气，讲究奉献！这次你回龙城，翡冷翠就不送什么给你了，咱可事先说好了，别说我小气那啥的！”

    这话差点没把伊布和伦娜给噎死。

    龙族与龙族之间为什么不合群。从这里可以找到根本原因。

    斯蒂法诺大师怀里搂着二少和三少，微笑着向长老点点头，处划打了个招呼。

    小贝和奥特加必恭必敬地站在自己导师的身边，忙着张罗雪茄和茶水。

    “老爷爷，我问你一个问题。”二少揪住了斯蒂法诺大师地白胡子，英俊的小脸昂的高高的。

    “哦？你想考住一个魔法师？”斯蒂法诺大师笑了。

    “李察有三个儿子，一个叫二少，一个叫三少。”二少捅了捅弟弟肥硕的大肚皮，三少因为痒痒，登时咧嘴傻笑了起来。

    “请问，还有一个叫什么？”二少天真的小脸满是神秘，灵动地眼睛看住了斯蒂法诺大师。

    “恩……”斯蒂法诺大师装作一本正经的样子考虑了一会，试探着问道：“是不是叫大少？”

    “哈哈，老爷爷真笨！当然是果果了！”二少和三少一起哈哈大笑。

    果果戴着个小蛤蟆墨镜，搂着阿仙奴也看着大师在笑，小鹦鹉坐在阿仙奴的头发中央，斜乜着眼看了看斯蒂法诺大师，用龙语嘀咕了一句蠢货。

    一旁的伊布、伦娜和黛丝、娜娜想笑又不好意思笑，努力地憋住了，肩膀一抽一抽的。

    “这两个小东西！”老龙笑嘻嘻地拍了拍二少和三少地大脑袋，左顾右盼一会儿，问道：“李察呢？”

    “工作呢。”艾莉婕托在下巴，脸对着帝维屏幕，头也不回地说道：“和千年魔芋美人。”

    “我这个儿子，什么都好，惟独是事业心太重！”老龙叹了口气，一脸嗔怪地看住了小贝：“大卫，你的导师难得来一次，没说去拿一点雪莲卷的雪茄过来，瞧你小气的！”

    “不用不用，你们魔法师都要修身养性，这些不良嗜好一定要远离。”斯蒂法诺大师一阵客气。

    “这哪成！”老龙一阵假客气，对小贝挥了挥手：“我房间里就有，赶紧的！”

    “给我也来一根！”伊布远远喊道。

    过了一会，小贝愁眉苦脸地回来了，手里攥着半根抽了大半截的雪茄屁股。

    “茉儿呢？又带着加百列魔蝶去那个荷东打碟了？我听着那音乐”嘣嘣嘣”就觉得闹心！李察也是，还把十二个纥兰舞女也弄过去陪着她疯，也不想想才醒过来几天！“老龙还在牢骚不断，稀溜溜喝着竹米糊糊。

    “等李察取得了精神力，没准就能唤醒沉睡的艾薇尔了，到时候你更得烦心，那也是个惟恐天下不乱的小妖精。”凝玉和姬丝凯碧、贞德一起从门外走了进来，坐到了长老地对面。

    “李察还有多久？”老龙用力嗅了下鼻子：“我得趁他去魔界之前，把他和贞德、费文丽和茜茜的事定下来！我想好了，采玉城地特雷泽盖和老霍利尔如果回绝咱们，我就不帮他们搬迁南十字星土著了！”

    “这话您要是也敢和穆里尼奥大人说就好了。”凝玉半是玩笑半是揶揄自己的公爹。

    “何塞这个人的气质和别人不一样，在他背后发狠是一回事，但是当他的面，有的话你还真说不出口。”安度兰长老一阵苦笑：“要我大大方方去提亲？我还真没这个本事。让崔蓓茜帮帮忙还差不多，他们俩关系好，说地上话。”

    “对了老爹，还有一个月，崔蓓茜大人的胎蛋就要生出来了，咱们是不是也提前备点礼物送过去？”凝玉问长老：“好歹她也是海伦地导师，爹爹你看送什么好？”

    “千里送斯迈毛，礼物轻情义重！扯上二尺红头绳子送过去不就得了！”老龙悲愤的要死：“摊上美杜莎做亲戚还真倒霉，翡冷翠又不是金山。领主家也没有余粮啊！胎蛋生出来要送礼，将来孵化出来还得再送一次礼，一共得送两次礼！欧比斯拉奇！”

    “等费雯丽将来怀孕，咱们也能收两次，不是一样？”凝玉哭笑不得：“再说了，茜茜、茉儿、黛丝和娜娜如果将来怀孕，也得先生胎蛋后孵化啊，别人还不是得送咱们两次礼？”

    “咦？”老龙眼前一亮：“小玉，要不咱让李察多娶两个会生胎蛋的妾室吧？这样人情份子就能我收点了！”

    一旁的伊布和伦娜听的满脊梁冷汗，这笔帐还真不能细算，细细一算，李察这头的人情的确吓人。

    老龙还准备再发两句牢骚，斯蒂法诺大师和伊布突然缓缓挪开了椅子，肩并着肩站了起来，一齐转身，目光犀利而凝滞。

    看到两位高手这副如临大敌地姿态，艾莉婕和牧树人长老克鲁伊夫立刻停止了说悄悄话，一起回过头看住了领主大厅的门口。

    艾莉婕长长的睫毛跳动了一下，眯细了。

    “没必要藏着了”斯蒂法诺大师冷笑道：“藏形匿影”我又不是第一次见识。”

    “这位朋友好古怪的能力。好古怪的魔法元素！”艾莉婕啧啧连声。

    “这是世界上最邪门的魔法。”七彩龙伊布看着爱琴之花，淡淡一笑。

    两扇厅门背后斜拉开来地黑色影子。如同被笋尖拱动的春土，慢慢地隆起，在剧烈颤抖中塑造出了一个消瘦的人形。

    一个清瘦而英俊的男子挑了挑眉毛，“哗啦啦”在双手间发出了一道彩虹般的塔罗牌桥，阔步走过来，脚尖一勾，拉过一张椅子。大大咧咧地坐下了，表情淡定从容。

    “你是谁？”安度兰长老呆呆地看住了这个英俊男子，对方那双充满农厚血丝地眼睛让龙不寒而栗。

    “他就是隆美尔！”原本一直默默观看着帝维实况的南希公主，自打跟随大家回过头的一刹那开始，雍容的表情就扭曲了，现在完全是嘶哑着嗓音，目光凶狠地看住了沙漠之狐，话音未落，就顺手抄起了一张椅子砸向了隆美尔。

    河东狮的不好惹，由此可见一斑。

    一道金光电闪而过，上好的山梨木打造的椅子被当空裁成了两半，两个半爿木椅还在空气中分离，拖着一道道炸裂的木屑，疯狂旋转地塔罗牌依然势犹未衰，直奔公主殿下的脸蛋而来。

    一张椅子横空出世，将这张塔罗牌从旁侧击飞了。

    娇滴滴地艾莉婕单手握住了椅把，拄在地上，略带一丝欣赏的神色，看住了继续洗牌的慕兰美帅。

    “哦，原来是海伦的大表哥。”安度兰长老耸耸肩膀，继续低头吃着自己的晚餐，用手上的餐叉指了指大门口，含糊不清地对隆美尔说道：“看海伦的面子，你还是趁早给我走人吧！”

    “这难道就是你们翡冷翠地待客之道？我才刚来，你就下逐客令？”隆美尔歪斜着脑袋，看住了安度兰长老，目光臃懒。

    “你要明白，一直没有人出手，是因为没这个必要，不是害怕你或者是别的什么原因。”老龙微笑着看住了这个不知道死活的混血福克斯：“李察一直把你挂在嘴边，我们早就知道，你迟早会找上门来的！”

    “我当然会来！”隆美尔的目光滑落到手足无措的海伦的脸上，苦涩地扯着嘴角笑了：“哪怕就是来看看我这个漂亮的表妹。”

    “来了容易，想走就难了。”伊布呵呵一笑，挥了挥手，两扇大厅门碰地一声自动合上了。

    “我没见过你，还有你。”隆美尔的眼睛在七彩龙和斯蒂法诺大师的脸上闪了个来回，眼神凝聚而有力：“但是我可以肯定，你们和马拿利导师的死，有着莫大的关系！”

    “大舅子，你的导师是死在我的手里！”刘震撼的声音从门外丝丝透了进来，只要是元素使用者都能第一时间感觉出来，这是最纯正的精神力交流。

    大门“匡当”一声被踢开了，刘震撼裸着上半身强健的肌肉，横披一件白衫，嘴上叨着袅袅冒烟的大雪茄，一边用指甲挖耳朵一边从外面闪了进来。

    “完了？”安度兰长老满怀欣喜地问老刘：“我还以为要等你等一宿呢！”

    “完了。”刘震撼撇着眼珠子，狠狠瞪了一眼艾莉婕：“艾老板，先前你和我扯了那么多大道理，说到底就是想骗我的雷霆钻石！我记着你的情份了！”

    “别乱诬陷人！我早说过，你这次获取精神魔法，要看运气，运气不好，什么也捞不着。”艾莉婕当然不认。

    刘震撼没理会她，踱着鸭子步晃到隆美尔的身前站住了，上上下下地打量着这个美帅。

    这张曾经英俊的脸，已经明显消瘦了许多，腰间的那根栓着卡嘉瑞德宝石的银链坠也不见了，背后的火红狐尾也消失了，惟一没变的是他的眼神，依然一如血战后尚未擦拭的弯刀。

    “你的卡嘉瑞德宝石呢？咋没了？”刘震撼很郁闷地问。

    “因为我死过一回了。”隆美尔凝视着老刘。

    “那你是不是被我气死过一回？”刘震撼头皮有点发麻，难道上次蓝眼高棉巨蚁和摩尼女神真有点瓜葛不成？当初那只美女巨蚁可是的确亲口说过，两个宝典阿訇全死了。 www.dxsxs.com 



第四百四十七章 二气美帅 

    被你气死？我有那么小心眼么？”隆美尔的脸色一暗：“你当我是什么人？”

    “那你的狐狸尾巴呢？割掉了？”刘震撼翻了翻白眼。

    “仇恨既然已经不在，何必还留着这个屈辱的标志呢？”隆美尔惨淡地一笑：“没想到我费尽千辛万苦才走出了塔克拉玛戈大沙漠，到头来还是晚了一步！”

    “既然是被气的心肌梗塞，那你当初是怎么死的？”刘震撼当真是好奇的不得了：“不过话说回来，死不死对你来说其实也没什么，反正你们宝典阿訇生命没了还有影子分身，没有强光烧灼，就算将你们击散，沐浴在月影下你们又能重生。”

    “我当时被你留下的话给气晕了，结果一头从谛听银象的背鞍上倒栽葱下来，脑袋朝下磕在大理石地面上，才两三米高，也不知道的就摔死了。”隆美尔嘿嘿一笑：“不幸中的万幸，我身上佩有复活宝石，不需要糟蹋影子分身。”

    旁边的人沉默了一下，响起了一阵哄堂大笑，这种死法实在是够别致的。

    “你这样的例子也不算很极端。”刘震撼也张着嘴楞了半天，不过他现在总算有点淋养了，没急着嘲笑这位大舅哥：“我们比蒙早在海加尔战役时代，就有一位豪斯族不世出的天才少年祭祀也是这么挂掉的！这位少年祭祀有着御封的皇家头衔，而豪斯中地少年天才一般都以“驹”字敬称。你能和大名鼎鼎的“皇家驹”一个死法，也不算辱没。”

    “怎么什么话到了你嘴里都这么轻巧？”

    “隆美尔，不是我讥笑你，就算你的脑子再好。见识和胸襟上不去，也还是永无出头之日。”刘震撼呵呵一笑：“或许是你的起点太低了，所以看什么事情都喜欢往严重里走，这是典型地小市心态。”

    “我的好妹夫，我被你逼的逃出慕兰，多年心血毁于一旦，亦父亦友的马拿利恩师更是死在你的手里，走出沙漠之前，我还扔下了两千个手足被挑断筋脉的美茵茨，你居然和我谈什么小市心态？”隆美尔蹙着眉心。连连笑着点了点头，拍拍椅背站起身。上前两步，和老刘几乎鼻尖贴住了鼻尖，双目对视着：“我的胸襟再宽阔，这些血海深仇总要报吧？”

    “你拿什么报？”刘震撼冷笑着直视这双压抑着熊熊怒火的血丝眸子：“仇恨？你给我们比蒙留下的仇恨难道少么？”

    “看看它！”刘震撼斜着胳膊，指住了坐在阿仙奴脑袋上的小鹦鹉：“隆美尔，你还记得不记得，它就是被你拔掉舌头地小畜生。今天的你还能再拔掉它地舌头吗？我们每时每刻都在进步，你呢？你配做我的对手吗？”

    小鹦鹉“卜棱棱”飞落到了老板的手指上，狠狠啄了两口指甲，晃悠着大鬓角，斜着眼珠子瞥了瞥隆美尔，似乎忘了这是它的仇人，一脸爱睬睬。

    隆美尔的表情古井无澜，心底却已经在翻江倒海了，是的。这个比蒙又进步了，不但是他，就连这只小鹦鹉现在浑身荡漾的魔法元素力量。也已经到达了一种强大到恐怖地境地。

    自己呢？隆美尔悲戕地感觉到了一种如堕深渊般的无力。

    吓死你个鳖孙！刘震撼非常享受对手这种发自内心的绝望。

    “以你的武技和魔法，老早可以自己动手暗杀罗森博格了！嘿嘿，你倒好，偏偏把整个矛头对准了比蒙王国，结果搭上这么多不相干的人！所以说，你才是真正的凶手！”刘震撼不遗余力地用恶毒的言辞打击着隆美尔的自尊心。

    “从你来到这个世界，就注定是一个丑陋的错误！你生来便带着毁灭、怨念和罪恶！你时时刻刻都在伤害你身边最亲最爱地人，从你的母亲开始，到你的寻师和下属，你为什么不早点去死？”刘震撼眼中地银十字星剧烈闪烁着，这股以精神力传递着的话语，透过隆美尔脆弱的神经，直达他的脑海深处。

    “你这个屠夫、刽子手！”

    “呕吕，隆美尔的心神和身体一起激烈颤抖着，终于喉咙口一甜，按捺不住狂喷出了一大口鲜血。

    “傻了不是？”刘震撼敏捷地闪过了这口鲜血，低头看了看自己的裤脚，很是满意，扯过一张椅子“啪”地砸在隆美尔的面前，一屁股坐下了：“啧啧，我的大舅哥，你也太不值价了吧？怎么又被我气的吐血了？”

    “不要再指望玩弄我的感情了，一次当就已经足够！”隆美尔的脸色蒙上了一层病恹恹的淡金色，清明剔亮的眼睛却昭示着他的精神在一刹那间又迅速恢复了正常：“看来千年魔芋美人给了你不少精神力，居然玩起这种花招来了，靠打击别人的自尊心，揭开别人心底最脆弱的伤疤，哼哼”

    “哈哈，果然是美帅！”刘震撼快笑死了：“我知道你做事一向是滴水不漏，既然今晚有胆子来翡冷翠，想必也已经打探清楚了目前的局势，说吧，你今晚是来干什么的？”

    “奉劝你一句，如果是非常时期，你的国家肯定会第一个将你剿灭。”隆美尔冷笑道：“政治斗争是你这么玩的，你在破坏游戏规则。”

    “我的事还没轮到你来管。”刘震撼惬意地伸了个大懒腰，横担在肩膀上的白衫都滑到了地上：“快说吧隆美尔，你今晚来翡冷翠到底是想干嘛的？我觉得你这么聪明一个人，应该还没傻到自以为单枪匹马就能过来报仇的地步吧？”

    “你替我惹了那么大乱子。慕兰帝国不会放过我！”隆美尔摊了摊手，很是滑稽地看着老刘：“至于魔族，他们也肯定不会再要我了，他们要地是一位有势力的盟友。是一个只剩三百名随从的落魄美帅！你都把我逼到绝路上了，你说我还能怎么办？我总得再选个下家投靠吧？”

    那你是准备投靠谁？”刘震撼坐直了身子，吐掉了嘴里的雪茄屁股。

    “我选择地是你啊。”

    “嘿嘿，我和你之间还有可能吗？快说吧，是谁？”

    “还能有谁？最近在爱琴大陆风头正盛的卢塞恩城堕落精灵呗！想不到啊，咱们俩以后就是邻居了，我的好妹夫。”隆美尔呵呵一笑。

    “你也是老江湖了，说这话，你还指望出得了这个门吗？我可不会因为你是海伦的表哥放你一马，投靠堕落精灵去与我为敌！”

    “你不会杀我的。”

    “真布尔！”刘震撼狞笑道：“有点子光脚不怕穿鞋的味道！”

    “我今晚来。代表卢塞恩和你洽谈一项至关重要的贸易。”隆美尔微笑道：“我的身份是特使，你好歹也是个爱琴响当当的大人物。难道还会杀害一位使者？”

    “洽谈贸易？”刘震撼眯缝着眼，心里一阵郁闷，自己还正准备找堕落精灵呢，没想到他们居然先找上门了。

    花精灵在翡冷翠出现虽然不算是什么秘密，但卢塞恩的反应也未免太快了一点吧？这帮狡猾地杂碎！

    “我们卢塞恩没有充裕的后勤基地，未来会很缺粮！既然花精灵一族依附了你，想必那种神奇地精灵粮食“莲菝丝”也必然归了你。我今晚来，正是为了洽谈转让这项业务的！”隆美尔象个正牌使者一样，表情严肃的不得了：“李察领主，你开个条件吧，别逼着三百万堕落之族走投无路就行！”

    “没问题！我要的条件很简单，五十磅生命之泉，外加两万精灵奴隶就行！”刘震撼哈哈大笑：“你应该.明白“莲菝丝”对你们的重要性，这点代价，卢塞恩应该拿的出来！”

    “生命之泉虽然还剩一点。但那要用来培植战争古树，所以凑不出五十磅给你，两万精灵奴隶？你要这么多精灵奴隶干什么？”

    “当然是开妓院、开花船！你难道不知道？业的昌盛与否。是直接和地方经济挂钩地！”

    隆美尔闻言淡淡一笑：“李察领主，你也别莱茵大开口，我是诚心来和你做生意的！五磅生命之泉，一万精灵奴隶，这就是我最后的底限！我做生意不喜欢讨价还价，你如果没诚意，只当我白来这一趟，要杀要剐，你看着办！”

    “你哪来的一万精灵奴隶？”刘震撼暗暗觉得好玩，这个数字可比他的心理底限高多了，难道这些堕落精灵真的愿意自掏腰包？

    “南十字星森林有的是，我有的是时间慢慢抓。”隆美尔撇了撇嘴：“如果和一帮业余军队作战还会吃败仗，那也真不用混了！”

    “愧是慕兰美帅，够狠！但是生命之泉太少了，最少十磅！这也是我的心理底限！另外，卢塞恩城所有地穴居人奴隶全部给我，算补偿！不答应就拉倒，我最近闲的蛋疼，和你们开一战活动活动筋骨也不错，反正魔族来了还是死路一条，倒不如先拉上两个垫背的！”刘震撼满脸地泼皮相。

    “没问题。”隆美尔连犹豫都没犹豫，就一口答应了。

    “爽快！”刘震撼暗地里替南十字星森林的土著们一阵悲哀。

    “合作嘛，当然是双赢比较好！”隆美尔伸手入怀，看到四周的眼光全都一变，抿嘴笑了笑，把动作放缓了：“别紧张，我只是取出契约，让领主大人签字罢了！”

    “可惜了，你到哪都是以前那个一呼百应的美帅了，这一点我可以肯定。”刘震撼接过鹅毛笔，随手划了个十字叉算签了字，遗憾地叹了口气：“你的辉煌已经被终结，这件事没有任何疑义，无论你是投靠的是谁。”

    “李察，不要以一时成败论英雄！”隆美尔把契约塞进了怀里，低头整理了一下有了皱折的袍襟，抬眼冷冷看了看老刘：“我是你，你也不是我，咱们各有各的活法！不过我要提醒你，名声与胜负相比，后者更为重要，这是我刚刚领悟到的一个道理！我要是你的话，今晚就绝不会让隆美尔活着走出这间屋子！你如果心慈手软了，今后就一定会后悔！后悔自己放走了一个变的无所顾忌的隆美尔！”

    “隆美尔，今晚我是不会杀你的，不过就只有今晚！”老刘哈哈大笑：“另外我也送你一句话，在绝对的优势面前，再高的计谋也只是可笑的智力游戏！如果你有兴趣的话，今晚和我切磋切磋如何？我其实早就想和你较量一下了，看看咱们俩谁更厉害一点。”

    “李察，你我的命运都已经重新洗牌！”隆美尔双手灵活地变幻着手法，花样百出地翻洗着手中的金色塔罗牌，意味深长地说道：“一个合格的主帅，是需要自己动手的。”

    “又装神弄鬼了不是？”

    “时间也不早了，我先告辞了，过几天咱们按契约履约就是。”美帅没继续搭理老刘，礼貌地向四周点了点头，转身刚准备离去，想想又停住了脚步，回头看了一眼海伦，耷拉着眼角摇了摇头，默默地转身，化为了一团蠕动的黑影。

    小鹦鹉忽然挥动了一下翅膀，点出一道银白色的火焰，径直射中了这团逐渐伏低的黑影。

    没有丝毫声响，甚至连隆美尔自己也没注意到，一道飘飘悠悠的白色火簇悬浮在了他的囟顶部位，所有的黑影在这一瞬间迅速消失见。

    看着自己没有化为黑影的身体，隆美尔的身体如同.标枪般僵直。

    “燃灵之火”！

    这是专克昔日里火焰帝君巴斯图尔克曾经使用过的“烛光投影”，或者潮汐领主革瑞恩的“朦胧术”这一类高阶隐身术的火系魔法！来自于混沌世界的高端火系元素力量！www.xiＡoshuotxＴ.cＯＭ



第四百四十八章 死亡高潮 

    微薄燃烧灵魂的银色火焰，只要受体的生命没有终结，就会永远燃烧下去！

    “燃灵之火”并不象“献祭之火”那样，会时刻煅烧受体的灵魂，造成巨大苦楚。

    这个魔法是一个终生制的强化版照明术，无论身处多么幽暗的地域，灵魂火焰都无疑是一个最醒目的灯塔！

    在没有找到比小鹦鹉的实力更高的火系魔法师破解之前，隆美尔终生别想再使用藏形匿影之术了，换来的是一个不花钱的灯笼！

    可是，在不劳而获了一头五阶巨龙和三头主战雄龙、一个安瑞达和一个血魔寻驼都清澈法力的小鹦鹉面前，这个世界上还能找到比它更厉害的火系法师吗？

    可能是看老刘比较可爱，小鹦鹉又赏了他一个“燃灵之火”。

    老刘原本笑咪咪的表情一下子变的无趣了，虽然他从不靠什么隐身术吃饭.

    “好强大的灵魂力量！到底是吸收了无比庞大的精神力啊！”艾莉婕惊讶地吐了吐丁香粉舌，看着花王陛下脑门上蹿出的一道半尺高的游龙升天银焰，好是一阵发呆。

    “太帅了！”克鲁伊夫长老觉得李察现在越来象一个神袛了——可不是么，眼睛里是银星闪烁，眉心间一粒玲珑碧波痣，现在脑门上悬空半尺，又多出一道升龙银焰，这哪里还象个人？

    “干嘛宰掉他？”七彩龙伊布看着踽踽离去的隆美尔背影。皱着眉头问自己地爱婿：“这个家伙梗的很，将来没准就是个祸害，宝典阿訇的“移形换影”太厉害了，你又不是不知道！”

    “换以前肯定是要宰了他！现在还有必要吗？海族和魔族加起来多少人？还在乎多他一个小虾米？有他没他有什么区别？在数百万上千万的兵力面前。隆美尔就是有天大地计谋也是扯淡！”刘震撼耸耸肩膀：“我想好了，如果堕落精灵投靠魔族再好不过了，海族的兵力太大了，正好让他搀和进去，平衡平衡”

    “这个世界简直是已经乱套了。”海伦在一旁苦笑。

    “所以我们要让这个世界变的更乱！只有乱七八糟的人多了，我们才能有机会乱中求生！几个贼都把手伸到一个兜里，这才有趣！”刘震撼一脸的虱子多了不痒，债多不愁的德行。

    “还没来得及问你呢，到底收获了什么精神魔法？”伊布拖在椅子，饶有兴致地坐到了女婿对面：“刚刚看你把隆美尔气的吐血。似乎是用的什么精神类魔法吧？”

    “屁的精神类魔法！我刚刚只是用话扰乱了他的心神，然后用精神力拼命刺激他地神经。结果只让他吐了口血而已！连最基本的催眠都算不上！”刘震撼咬牙切齿地看住了艾莉婕：“小蹄子！刚刚没找着机会，现在算是抽出空了，我他妈真想抽你！你骗地我好惨！”

    “你你你你这人怎么这样？”爱琴之花挣的俏脸绯红，忿忿已：“一一一，，，一点君子风度也没有！你你你你和雷克萨简直是一个天一个地！”

    “滚！”刘震撼满脸铁素，气的浑身乱抖：“你先前跟我先说了那么多大道理，又是说什么精神力给小贝比较好，又是说什么给了我纯粹是糟蹋。又是什么从大局着想，最后还说要帮我个忙！说到底就是你个死丫头想拐弯抹角骗我的雷霆钻石！我告诉你，我怎么给你的，你给我怎么吐出来！”

    “少来！”艾莉婕气的直撸胳膊，不是老恩特拉着，冲上来就准备和这个领主大人拼命了：“我跟你事先说过没有？即使是扰乱了千年魔芋美人的思维，也未必一定就能收获到现成地精神类魔法！这得看运气！诺诺诺，几位大师也在，让他们评评理。我骗你什么了？你不是已经拥有精神力之语了？亏你是个领主，说出去的话还能反悔？我和你拼了我！”

    “塾蹄子！我不跟你说这些没用的废话。”刘震撼用力甩了甩自己的莫西甘长发，粗声喘气：“我现在就问你一句！雷霆钻石。你还，还是还？”

    “别生气嘛，我负责任地告诉你，绝对不还！”艾莉婕怒反笑，黛眉弯弯，一脸清纯无害。

    老刘一把抄起身旁的椅子，被伊布牢牢抱住了。

    “干什么啊你！好歹艾莉婕也是史诗英雄！传出去你还做不做人了？”安度兰长老都看不下去了，指着儿子的鼻子一阵大骂：“你搞什么亡灵？怎么连这点胸襟也没了？获得精神力魔法的确是看运气的，不是说扰乱了魔芋美人的本能心智就行啊！无序组合是要几率地！”

    “别拦着我！我连萨穆埃尔都不怕，还能怕他？”艾莉婕火气十足，气鼓鼓地看住了老刘，被连着骂小蹄子、死丫头，让这位希芙已经忍无可忍，想当年无论是雷克萨还是阿拉贡，哪个不是把自己当小公主一样贡着，怎么到了翡冷翠要吃这种亏！

    “很好！那就来试试吧，我不把你个死丫头揍的象猪头，难消我心头之恨！”刘震撼也气的不行，对伊布厉声喝道：“撒手！”

    “别闹了！”伊布火气也上来了，这一家都是什么人哪！说动手就动手！

    话音刚落，一张椅子已经在老刘和伊布脑袋上开了花，艾莉婕得意地拍着手。

    伊布知道这事无法善了了，立刻松手，抹了把脸上地木头屑子，摇摇头闪到了一边。

    一大帮人跟烙铁下的牛油一般，哗啦一下散开了。挪出了一个足够腾挪地大圈子，果果两只小眼放光，兴奋的不得了。

    “我日影响极其恶劣！”安度兰长老快气死了，这才几天啊。李察和艾莉婕已经是第二趟动手了。

    “李察！艾莉婕！都有点分寸好不好，你们都是外籍恩特，是族人哪！”克鲁伊夫长老想上来打圆场，结果被两道恶狠狠的目光一起逼了回去。

    “那就先请大家回避，这是我和神姬之间的私人矛盾！”刘震撼活动了一下胳膊，脚背一抡，踢开了挡在面前地桌子。

    “都离开这！别到时候误伤了你们！”艾莉婕更是直接。

    所有人面面相觑，知道李察挨了一椅子，没这么好下台，只有先撤离了。

    厚厚的厅门“碰”一声关上了。安度兰长老傻勒吧唧的和克鲁伊夫长老互相瞪眼。

    “李察不会把艾莉婕打成残废吧？”老恩特有点担心：“艾莉婕可是花精灵，会飞的，李察会飞，万一用上了魔法，他的那几个魔法出手可都是会有死伤的！”

    “放心吧长老，最多也就是给她个教训罢了。”凝玉倒是对自己的男人很熟悉：“他一般从不和女人动手的，这次不知道怎么了。”

    “有没有听过一句老话？”老龙一脸的哲学命理，直到所有的目光看住了他，才说了句果然很哲理地话来：“打是亲。骂是爱。”

    伊布白了这老货一眼，心想真是有其父必有其子，不是一家人还真不进一家门。

    还不到半柱香的功夫，大门开了，艾莉婕脸色旖旎，羞红欲滴，裹着一团香风，急匆匆、飘摇摇地飞走了。

    无数眼睛直溜溜地看住了领主大人，什么样地心思都有。

    刘震撼抄着胳膊走到了门口。脸色看上去有点后悔，又有点笑谑，一个劲地在摇头。

    “我先去休息了。”斯蒂法诺大师知道这时候再留下来。不是一个宫廷**师的做派，对领主大人点点头，让两个弟子领路去客房。

    “我和伦娜也去休息了。”伊布冷笑，不就那点破事，无非是玩对付费雯丽的那一套，有什么啊，懒的打听。

    “海伦，你去把艾薇尔和谭雅带来，我用精神力试下唤醒她们！”刘震撼叹了口气，扭身又进了大厅。

    “搞什么啊！神神秘秘的！”老龙晃悠着大屁股，也跟了进来：“到底怎么了？李察你平时不会发这么大火吧？艾莉婕怎么了？就算没得到精神魔法，也不至于这么损人家吧？好歹爱琴之花还是很客气的，我没觉得她有什么地方不对啊！”

    大厅里一片狼籍，满是椅子腿和木杆、花瓶碎片，绊的老龙踉踉跄跄。

    “别提这个精神魔法，提了我是一肚皮地气！”刘震撼没好气地扶正了一张椅子，捏了颗胡桃，抠出仁塞到了屁颠屁颠跟在他身后的小猪崽嘴里。

    “怎么了这是？”凝玉一笑两个甜甜的酒窝：“能把官人你气成这样？”

    姬丝凯碧帮老刘抚摩着胸口背后，又唧咕唧咕替他捏了捏黄板筋，帮他顺心舒气。

    “说出来也把你们气死！”刘震撼左右看了看，发现除了自家人之外，南希公主也一脸八卦地凑了进来，顿时脸色一冷。

    南希公主很快就觉察出了自己的多余，一阵黯然神伤，拉着侍女退出了这个不属于自己的圈子，回房抱枕头去了。

    “我实话实说。”刘震撼沉默了半晌，吞吞吐吐地说道：“其实我这次获得了精神魔法”

    “那你刚刚这么对艾莉婕，是不是有点过分了？”贞德轻轻把脸贴在了老刘的手背上。

    “过分？”刘震撼又是一阵气血上涌：“你要是知道我得到的是什么精神类魔法，你就不会这么说了！”

    “是什么精神魔法？”大家异口同声的询问。

    “我也不知道该怎么说！”老刘的脸惩红了：“不是隆美尔来搅和，我早就上来教训这个艾莉婕了！”

    “说啊！到底是什么精神类魔法？”安度兰长老急死了。

    “我真地无话可说，这个该死的魔法是标标准准的精神冲击类法术！”刘震撼哭丧着脸。

    “无论是心灵冲击，还是天然威慑，应该都是很不错地精神类魔法才对！”黛丝滑稽的不得了：“你怎么还得了便宜还卖乖？”

    “就是啊！精神冲击类魔法，无法还有一种深度睡眠，这都是很实惠的魔法啊！”娜娜也插了句嘴。

    “都不是！”

    “那是什么？”

    “是”刘震撼挠了挠头，期期艾艾地支吾着：“是是”

    “是什么呀！”老龙快急出病来了：“刚王八蛋你倒是说啊！”

    “是**！”刘震撼咬咬牙：“是被该死的“元素连枷”双倍增幅的同步**！”

    老龙差点当场脑溢血，老刘的几位如花美眷顿时粉脸失色，又是羞来又是怒。

    “啐！”凝玉难为情的想找个地洞钻进去，姬丝凯碧一头扎进了刘震撼的怀里。

    “哪有这种精神类魔法！了不起就是致幻类有几种可以产生淫色幻景的魔法罢了！”老龙哭丧着脸，被他这么一说，姬丝凯碧更不好意思了。

    “我哪知道啊！”刘震撼觉得自己很无辜。

    “以你的精神力发动这个该死的精神冲击，有谁能够豁免？”安度兰长老哀叹道：“这个魔法要是传出去，你这个床上圣奇奥和淫术魔法师的大名就得遗臭万年了！”

    老龙的担心是有道理的，自己这个好儿子可是力闯堕落仪式的“光阴难买一寸金”，更兼一身龙力，以他的水平，再加上该死的“元素连枷”双倍增幅

    李察如果用获取的这个精神魔法，直接使用，，只怕一般女子会当场气绝身亡

    “李察，你刚刚不会对艾莉婕”凝玉红着脸问道。

    “活该！谁让她害我来着！”刘震撼额头上青筋一暴一暴的。

    “我的天哪！艾莉婕明显还是个拥有花冠的少女！你你太过分了！”凝玉生气了。

    “不能这么武断地说是艾莉婕害了你，这种类型的精神类魔法，历史上根本就没有先例，也太古怪了！”老龙哭笑不得：“哪有强行加持**的魔法？这也忒邪门了！难道是千年魔芋被你侍侯的太舒服了，所以”

    “老爹！”贞德急了。

    “不说这个，不说这个了。”安度兰长老叹了口气：“现在关键是别让其他人知道，这要传出去，绝对是爱琴第一大笑料！”

    “传出去不现实吧？这个魔法冲击还是很有用处的，将来我是肯定会用的！”刘震撼也叹了口气：“至于日后会被别人怎么说，我管不了！这个该死的艾莉婕，为了骗我的雷霆钻石，居然毁了我一辈子的名声，我怎么收拾她都不嫌重！”

    “她哪有那本事？”老龙一个劲地摇头：“嗨这影响，太恶劣了！”小-说-t-xt-天.堂



第四百四十九章 超史前生命 

    拍好最后一捧土，刘震撼又狠狠往土包上跺了几脚，把虚土都拍瓷实了。

    拖过原先就准备在一旁的荆棘灌木丛覆盖在这堆土包上，老刘一步一步向后退去，用叶片茂盛的树枝逐一扫清了现场残留的人工痕迹。

    这里就是魔界。

    爱琴大陆闻风丧胆、口耳传诵了长大万年的魔界。

    四天之前，刘震撼通过了白令山脉以南的一座“时空大裂缝”到达了这里。

    穿越星翰般灿烂迷离的时空乱流，出现在老刘面前的是一座原始森林。

    这座森林地处一个无名山脉，放眼看去，四周峰峦起伏，仿佛遥无止境。

    远处的天空中袅袅飘散着一缕缕火山烟气，宛如上古蛮荒时代。

    魔界的天空，白天的确是有两个帝波罗。

    生命力旺盛的植物在那里也不会缺少，魔界当然也有千姿百怪、造型各异的植被，不过这里的植物，无论是参天大树还是低矮的浆果灌木丛都有一个共同点，它们都生长着含羞草一般的叶穗，白天时尽情舒展，夜晚则紧闭如拳。

    这里也同样有着稀奇古怪的魔兽，大多性格暴烈，只不过碰上性格更暴烈的老刘，它们的命运就注定是沦为食物。

    刘震撼选择埋下嗜金蚁后的地点，正位于这座森林和山脉的尽头，这是他使用了“血月飞轮”整整飞了四天才寻觅到的上好地点，如果再向前飞行半个钟头，天空便会豁然开朗，一座漫无边际的沙碛平原呈现在眼前，那里的地平线上隐约可见道路和人行的痕迹。

    蚁后的繁殖能力毋庸置疑。短短个把礼拜的交配，让特制的大铁箱子里堆满了粘连着液丝、亮晶晶的粉白色蚁卵，一颗颗足有鸽蛋大小。

    至于这个蚁后能不能在这个世界活下去，会不会中途生病死掉，刘震撼就管不着了，反正他已经留下了两头蚁牛，还把它深埋在地下七八米深，但看这只蚁后的造化如何了。

    想要通过“时空大裂缝”，无论是哑月来临还是强行破开，时空乱流都是必须要经历的。除了魔兽和指挥种族之外，普通的野兽都对“时空大裂缝”充满了本能上的敬畏。所以老刘并不担心根本不属于魔兽的嗜金蚁，会在发展壮大后，有朝一日会闯回爱琴大陆访亲问友。

    忙完了这一切，老刘燃起了一堆篝火，烧煮今晚的夜宵。

    魔界的夜晚有两个香帕，一个黑月亮和一个白月亮。一个胜似一个冰冷。一旦入夜，呵气也能成冰。距离老刘的宿营地大概数百码开外，有个小型的瀑布，现在已经凝结成了一座冰川。

    这里的白天更狠。天空一南一北，悬挂着一个红太阳和一个蓝太阳，一个赛着一个焦渴滚烫。正午时分的毒辣阳光，能把地面熏的热浪重叠，如置烤箱，连空气都充斥着一股硫磺味。

    在刘震撼的印象中，这里倒是和塔克拉玛戈沙漠有点类似，都属于温度反差极其强烈的世界，但魔界显然比沙漠更走极端。

    今晚的夜宵是一头和野生豪猪类似的魔兽，圆敦敦的身体，长着四对獠牙，眼珠子有八个之多，丑陋凶恶，还会放出闪电。

    刘震撼中午试了试这只魔兽的腿，觉得筋腱发达的肌肉很有嚼头，入口弹性十足，香气馥郁，今晚他想试试这只魔兽背上的梅条里脊，那如同大理石一般的细腻肉纹让他口水四溢。

    他这次来魔界，除了空间戒指外，其余的魔法装备一律没有上身：穿的衣服是找地底穴居人借的，从里到外都是苔藓纤维编织，乞丐味道很浓；防身武器是蜗牛人杨科夫打造的一把三棱刺刀和一根铁棍，除了手艺劣质一点，质地是青铜之外，无论外形还是款式既不象魔界更不象爱琴。

    妈勒b！我看谁还能认得出我！刘震撼不无得意，无论是他的血系魔法还是花系魔法，别说魔族了，爱琴大陆又有谁见识过？

    至于那个“死亡**”，怕是自魔法诞生之日开始算起，这也是第一次出现。

    一想到“死亡**”刘震撼就是一包眼泪，这个该死的精神魔法，按魔法形态来看，实在是极品到不能再极品了……瞬间就能将双倍化的**快感强加到任何一个人身上，怎么看都是典型的、彻头彻尾的强奸！

    以老刘目前的精神力层度来看，最多可以连续释放两次之多，这岂不是等于可以随时随地强暴两位毫无瓜葛的陌生人？

    在庞大无比的精神力保障之下，即便是对手有再强的魔抗，精神力强度超不过刘震撼也是白搭！

    甚至就连仙女龙这样的魔免单位都不行，因为这是最纯粹最直接的精神冲击，这不是所谓的淫欲幻觉，这是最直接的**……块头哪怕比基头座龙还要魁梧，在精神层次上的**都是一样！

    想要完全豁免，除非是从身体到精神都不存在天伦人欲的怪物才行！

    很明显，这个世界上是不存在这种怪物的。

    刘震撼最悲愤的正是这一点，如果将这个精神冲击力的形态变化一下，将**转变为疼痛，那么在如此大剂量的精神冲击波之下，相信任何一个身体都会承受不住突如其来的疼痛，导致大脑自我催眠，直接造成脑死亡。

    可偏偏是**！还是双倍的！

    这他妈算什么一回事？

    对美女用用这招也就罢了，怎么说还能满足一下阴暗心理，比如艾莉婕。这个拽的跟什么一样的小妞被老刘连着收拾了两次，现在还不是见到自己就乖的象只看到狸猫的小老鼠。

    但是刘震撼只要一想到，加入自己对一个男人也同样使用这种精神冲击，就等同于强奸了对方，他的胃就会如同被插进了一根搅屎棍，翻江倒海的作呕感狂袭而来，令他浑身发颤。

    打死他也不会对一个男人玩这一招！

    更让他郁闷的是，这个强大的精神力对于战歌和魔法的裨益也几乎为零，老刘压根就没感觉出来哪首战歌可以达到单控光环的地步，甚至于那几种有限的魔法，倒是从此都可以做到瞬发了，不过这有什么用？

    最具攻击力的拈花指和血箭他早已经能够做到瞬发，而其他的花系魔法，即使是瞬发了，也实在是派不上什么大用场。

    扩大了的精神力，最直观的优点应该首先体现在冥想积攒法力上。这对于任何一个魔法师来说或许都是求之不得的好处，但对于老刘来说，有没有这个好处实在是无所谓，冥想这种粗活他从来不屑去干。

    当然了，如此强大的精神力也不是一点好处没有，至少无声沟通能力给刘震撼帮上了大忙。

    这个无声沟通的受益者指的不是艾薇尔，在老刘前来魔界之间，艾薇尔仍然没有被唤醒。

    老刘对她发出的精神力沟通根本就是石牛入海，杳无反应。

    如果不是双修结界有着一种极其神秘的心灵感应，让老刘能感觉出艾薇尔的灵魂正在沉睡，他简直会以为艾薇尔的灵魂是不是消失在冥冥之中了。

    凡事都要请教专家，根据淡水美人鱼们反馈过来的消息，想要让艾薇尔苏醒过来，着手点还要在双修结界上下功夫。只有下一次老刘遇险时，处于临界点的危险压力才会严重刺激到艾薇尔的灵魂，让她挣脱深度睡眠的桎梏，从梦中醒来。

    这个简直不是办法的办法，也造成了老刘非得来魔界拼一倘命不可，而且不找点惊险场面都不行！

    最让老刘开心的是，他终于和珊瑚美人谭雅联系上了。

    这是第一个怀上他孩子的女人，还有四个月就将临盆。

    无论从任何角度出发，这都是刘震撼亏欠最多的女人！

    无可否认，谭雅肯定是一个生命体。

    无论是能够怀孕还是能够接受祭祀的智慧启蒙，都已经证明了这个事实……她绝对是一个拥有智慧的生命体！

    但她实在太过于神秘了。

    按照寇涛人鱼的说法，在地底世界直布罗陀河下的河底圣井中，每一千年就会诞生一具这样的珊瑚美人，有男有女，俱是绝色。

    在这之前，每个地底土著都认为这只是鹿角珊瑚的结晶，却没有人仔细想过，这世界上哪有这么蹊跷的珊瑚，偏偏每一尊都能化成人形？

    刘震撼闲暇时也曾经幻想过谭雅的来历，包括神格附身后的后遗症、地下河流新种族等等荒诞不经的想法统统有过，但直到和谭雅真实联系上，这些猜测显得刘震撼的想像力是多么的贫乏。

    谭雅不是爱琴大陆的生命，但也可以说是。

    她来自于很久很久之前的一种生命形态。

    这种生命形态之遥远，甚至早于爱琴大陆所经历的冰川时代。

    也就是说，在爱琴大陆诞生出第一代原始智慧生物之前，谭雅已经存在了。

    她是水晶人。

    在她的那个时代，这个世界上还有很多很多其他的智慧种族，都是由石头和矿物进化出的生命，不光光是水晶人这一种！

    而所有矿石进化的智慧生命的统称，叫做“美德罗人”。

    美德罗人和如今爱琴大陆的矮人、精灵、兽人和地精一样，都按照各自的种族聚居，也有国家之分！

    最令老刘感到恐怖的是，谭雅说，这个世界最早时只有矿物、水和空气；是他们这些石头和矿物进化出的智慧生命……美德罗人，研究、培养和制造出了植物和动物，扮靓这个世界。

    但可惜的是，这个世界从某一天起，突然爆发了一场大型瘟疫。

    瘟疫从世界的东方漫卷至西方，隐藏而又迅速的传播着，任何种族的美德罗人一旦沾染这种瘟疫，都会变成石化状态，一如沉默的远山。

    幸亏当时的世界已经拥有了极强的科技水准，幸存的人们乘坐飞行器，纷纷逃离了这个世界，对于征服和开辟了无数异界的美德罗人来说，抛弃故土只是在情感上很难割舍，在生死攸关的紧要关头，重新寻觅一个新的落脚点倒也容易。

    已经沾染瘟疫无法逃跑的美德罗人，只能以石化形态，继续留在这片土地上经受时间的考验。

    无论是拿仑角的持剑巨神像还是地底世界那工程庞大的地下立体空间……井梯，都是那个时代美德罗人的文明杰作！

    如此之多的文明作品，历经沧海桑田仍然完好无损，可见当年的工艺制造水平！也可见那个时代美德罗人水上地下三位一体的生活方式！

    可怕的瘟疫虽然让无数倒霉的美德罗人陷入了石化状态，但根据谭雅的切身体会来看，这种古怪的瘟疫却并未危及美德罗人的生命，甚至可以这么说，正是这种瘟疫，让所有被石化的美德罗人从此拥有了无穷无尽的生命……而原先任何一个种族的美德罗人，就算在科技的帮助下，正常寿命也绝对超不过一万年！

    漫长的生命也是需要代价去换取的，每一个中了瘟疫的美德罗人，虽然思维如常，但是身体却已经完全僵固，哪怕是曲动一下手指，都要花上很久很久的时间才能做到……谭雅的双手原本收拢于胸口下方，她想将双手抚摩在小腹上，仅仅就是这么一个个眨下眼睫毛差不多的细微小动作，整整花了她数月时间才办到！

    刘震撼无话可说。小.说.t.xt.天.堂



第四百五十章 渗透的第一步 

    他们的心底其实有千万句话想问谭雅，却不知道从何问起.

    当初第一次见到谭雅的时候，刘震撼就听勒梅尔祭祀说过，爱琴大陆的十万大山中，也曾经有高山矮人发现过钟乳石美人，而钟乳石美人也同样能够怀孕。

    这在很大程度上证明了谭雅所说的话是真的一——似乎谭雅也没什么好骗他的地方。

    如果这种史前生命真的存在过，那这个世界还残存着多少美德罗人呢？

    或许只有深藏在地河圣井、深山洞穴里的美德罗人能够安然无恙之外，其他的美德人都逃不过自然变迁的扼杀吧？

    毕竟就算是他们的寿命杳无止境，但石化的**毕竟不是坚可摧的精金，任何外力小小的损害，都可能彻底毁灭他们的生命。

    地底直布罗陀河河底的圣井，在谭雅口中，只是无数年之前，水晶人上班专用的研究室。

    每一千年寇涛人鱼会从河底圣青中发现一个珊瑚美人，其实只是研究室里已经石化了的水晶美德罗人，用迟缓的动作，慢慢通过上下通道被传输出来而已！

    世人大多会刻意渲染和编排某些数字上的巧合，寇涛人鱼显然也不例外。

    “我都有了你的孩子，你问这个是废话！”

    当刘震撼问及谭雅，怪不怪自己把她给睡了。谭雅如是说一一一一谭雅当年的名字肯定是叫谭雅，但她已经喜欢上了现在这个名字。

    敢情不知道多少年前，这也是个有性格地小妞，老刘想道。

    多年无人交谈的寂寞。让谭雅对刘震撼这个莫名其妙的冤家，迅速产生了一丝莫名其妙的情愫和倚赖感，老刘也通过她了解到了当年美德罗人地世界是什么样的。

    听着反正很玄，有点做梦似的感觉。

    不过当初在地底世界，谭雅是否真的被萝丝女神附身过，老刘却未能追问出真相。

    谭雅似乎有什么难言之隐，又好象象是追寻到了一点什么蛛丝马迹，暂时不好多说。

    既然她不愿说，老刘也就没有再多问什么。

    日她还是个写手！当刘震撼知道了谭雅当年的职业之后。很兴奋地向家人炫耀。

    嘛是写手？黛丝不懂这个词，很多人都不懂这个远古时代的词汇。

    就是作家。老刘既骄傲又得意。

    能睡了不知道多少年前的超古代美女作家。怎么不让三世贫农出身，骨子里又有点小资尾巴的老刘沾沾自喜？

    辉煌的史前文明和他又有什么屁的关系？

    或许出逃地美德罗人，早已经暗中携带着瘟疫湮没在了历史风霜之中；又或许因为害怕瘟疫，就算成功出逃，却再也不敢涉足这个世界。

    总而言之，老刘睡了一个这个世界上几乎独一无二的女人，这就够了——知道算算有得必有失。自从老刘获得了强大地精神力之后，问出了谭雅的来历，追梦人西尔芙却再也和他联系不上了。

    其实这个喜欢穿着波西米亚流苏小靴子的追梦美人，究竟是是源自于自己本身产生的幻觉，还是一个可怕而歹毒的梦魔，老刘直到现在还没能彻底搞明白。

    当然了，他也没兴趣再去搞明白，这个世界糊里糊涂的事多了，哪能一件一件全去闹明白。

    翻转了一下篝火堆上用树枝叉着的肥腴烤肉。被冷风吹醒地刘震撼结束了这一阵胡思乱想。

    一滴滴蜡滴似的脂油不时坠落，在篝架上蟟起了阵阵飞腾的火焰，他狠狠嗅了嗅鼻子。从怀里摸出了酒杯大小的盐碗。

    他准备先解决下饥饿，然后再慢慢推敲一下，看能不能用魔法去解决谭雅被石化的难题。

    虽然这个课题已经被他交付给了斯蒂法诺大师和老爹去研究，但他仍然习惯从某些歪门斜道着手，找寻其他途径的解决办法。

    不把这个老婆还原成正常形态，天晓得她要生养时，会不会因为石化的身体，把小娃娃给窒死一一-如今的僧侣和巫医，可不会剖腹产这门外科手术。

    用刺刀剐下一片脂肉，在盐碗上抹了一圈，还没来得及塞进嘴里，遥远的冷风中突然传来了一丝丝沉闷地咆哮和战斗声，这声音非常微小，但带着无比紧张的急迫和恐惧。

    刘震撼的耳朵其实并没有听见任何异常声响，这是他那已经变得异常敏锐地精神力感觉到的。

    太过激烈的情感波动，对于他来说，无异于一个新婚之夜的初哥，面对雪白丰满的**时所受到的那种感官冲击-一一-是“轰:地一声，那思想和神经一起燃烧。

    扯开袍子，一泡尿浇熄了篝火，老刘顺手抄起了自己的铜棒，细细辨别了一下这阵异响的来源之处，召唤出“血月飞轮”腾上了魔界无星的天空。

    两个香帕洒下的幽光，将无尽的寒冷笼罩着大地，冷风带着凄厉的哨音穿过了刘震撼单薄的衣服，拥抱这个健壮温暖的身躯，如同一个贪婪的荡妇。

    南方大约数十里外，有个蘑菇形状的山峰，那里正是刘震撼锁定的目标。

    夜晚的魔界森林，所有的树木都已经蜷缩起了叶穗，一根根挺直如棒，却依然绵密障眼，在两个香帕的凄冷清辉下，刘震撼仍然不能隔着如此距离看清那个地方究竟发生了什么情况。

    但愿是个美妞正在洗澡或者被歹徒强暴。老刘情不自禁地联想到了骑士小说里面常常出现地桥段。然后浑身热血沸腾狂飙过去。

    有点让他失望了。

    蘑菇状山峰的脚下，是一个被树木环绕，侧倚凸岩，背靠深潭的空旷露营地。大片的荆棘丛已经被人为清理干净了，地上还被掘出了一个大坑，上面支着半面屁帘式地三角帐篷。

    在天空中两个月亮的照耀之下，地面上的视野非常明亮，刘震撼看到有七个魔族冒险者正和深潭中蹿出的怪物打的热火朝天，浊浪翻滚。

    这个直径四十尺左右的深潭上结满了厚厚一层冰，一个深渊乌贼般面目狰狞的怪物在潭中央位置破开了一个五六米方圆的大冰洞，冒出了半截光溜溜的和尚脑袋；怪物巨大而又丑陋的身体上横生着数十道腕触，每个肉嘟嘟地腕触都足有半抱粗细，顶端满是狼牙倒刺和黏答答的滑液，两个灯巨眼闪烁着妖冶地红光。并且时不时张开满是獠牙的大嘴，发出低低的嘶吼。看上去极度暴戾凶残。

    刘震撼悄无声息地落在了一棵蜷缩如蒙古包一般的树冠上，静静地从高空俯瞰整个战场。

    他现在可是能够以精神力包裹和收敛浑身元素波动的高手了，脑袋上方那半尺高的灵魂之火，也被耀眼清亮的月光完全掩盖住了；所以他地到来，没有让任何酣战中的魔族冒险者察觉到，甚至也没有让那个深潭怪物察觉到。

    深潭怪物是什么玩意老刘虽然知道，但面前这七个冒险者。却都是魔界一目了然的种族，这些魔族无一是曾经在爱琴大陆掀起腥风血雨的狠角色。

    拿着宽刃大剑在前面硬抗深潭怪物的，是一个表情冷漠英俊，身高两米出头的银瞳战士，高大而又强壮。

    这是魔界的强战种族，也是赫赫有名的美男子种族，浪漫在任何时代都会烟消云散，当年爱琴大陆的吟游诗人们，将魔界银瞳和爱琴地精灵、华伦泊尔、斯迈并称当世四大美男子！

    而昔年威震江湖的死亡骑士和羽翼魔骑士。也正是来源于这个银瞳族，老刘恬不知耻想要冒充的，也正是这个种族。为此，他还特地染了一头紫色莫西甘长发。

    正和怪物激战着地银瞳战士，披挂着一身黯淡陈旧的金属甲胄，一头紫发迎风飘舞，踩在半人深的水里奋力挥舞氤氲着冰芒力量的战剑，看这柄宽刃战剑的款式，又是一个赝品“霜之哀伤”。

    站在他身旁左右的是两个身高一米五左右的食尸鬼，一个屁股肥大，另外一个黑瘦，丑陋的皮肤是一层灰白破败的颜色，上面还有少的皴裂和冻疮，这两个食尸鬼正利用自己超长的手臂和套着金属爪套的锋利指尖协助这位银瞳战士作战。

    看到这位银瞳肩甲部位的家族徽章已经有点模糊清，老刘估计这货应该是个破落贵族的后裔，这一点也可以从他的两个侍从身上看出端倪，食尸鬼一族是银瞳的世袭家臣，而这两个食尸鬼适合做流浪乞丐似乎更应该多过于做战士，短短到片刻的惨烈战斗已经证明这一点，两个食尸鬼被怪物的腕触给整吞了一个，还有一个又被撕树叶般被扯掉了一只左臂，疼的这个可怜虫在泥浆水中上下打滚。

    好在这位银瞳战士的武技还算扎实，临危不乱，剑剑咬肉，趁着怪物得手的机会，顺势削飞一截肉柱似的腕触，让鲜血横飞的场面没有呈现出一面倒的颓势；在他身后的不远处，一男一女两个巫妖，外加一个侍僧和一个地穴恶魔正在卖力地拼命，协助他迎击这个深潭怪物。

    长着一张娃娃脸的男巫妖，离地三尺悬浮在空气中，一身莲叶法袍上下招展，双手游离着银白色的耀眼冰芒，不停地召唤出死亡冻气的力量攻击着深潭中的怪物，他的身侧还站着一个骷髅法师，正在慢吞吞地释放着拳头大的火球，估计这大概是他的召唤物；另外一位女巫妖面庞秀美，身段玲珑，穿着晚礼服般的法师袍，踩着十公分开外的高跟鞋，一头紫色长发正根根竖起，有丝丝电光在她的发稍上隐没，伴随着她一声连着一声的嚎叫，一丝丝带着诅咒力量的电光不时飞向了潭中巨怪的身上。

    而魔族的侍僧，按照职业划分隶属于地面医疗单位，但也应该会一些能够增加战斗力的加持奥术，只不过没有黑曜毁灭者那么职业和强悍；刘震撼站在树冠上观察了好一会，发现这个侍僧除了释发姿势布尔bo一点之外，几乎是一无是处。

    看他的双手一挽，就能在空中召唤出一个闪亮眼睛似的神秘图文符号，刘震撼起先倒是很有点期待的，谁知道他发出的加持奥术，也仅仅就是一个“邪恶狂热”罢了一一一-以刘震撼的阅历，一眼就判断出了这是一个杂烩式的加持奥术，受体的元素力量、体力、感知和敏捷都会有增加，但增加幅度都很有限，一点也不专业。

    倒是最后一个地穴恶魔让老刘开了点眼界。

    这个魔界种族曾经是整个爱琴大陆的噩梦之一，一度在爱琴大陆被戏称为“魔界的豪斯”，战马大小的巨型蜘蛛体型和镰刀状的主爪，让地穴恶魔都拥有着俗的肉搏能力，但真正让人闻风丧胆的还是他们的飞矛，每一个成年地穴恶魔都可以依靠尾臀部位的高压气孔喷射出两米长的刺矛，射程高达四百码，穿透力惊人。

    据说领主级别的地穴恶魔还能拥有“穿刺攻击”的元素能力——所谓“穿刺攻击”，就是指地穴领主所喷射的刺矛，能够象“耐奥祖穿心钉”一样，忽略一层防护隔层，发动隔物攻击，端的厉害！

    这个和深潭怪物鏖战休的地穴恶魔虽然没那有领主的本事，但是光看他用四根蜘蛛爪，麻利地从负在背壳上矛囊中抽出刺矛，再塞入尾臀部位的高压气孔，然后象开香槟一样“卜地一声喷射出去，老刘就会觉得自己的屁眼都仿佛在抽筋，自叹不如。

    如果不出意外，这几个冒险者肯定是死定了。wＷw．xiＡoshＵotxt.cＯm



第四百五十一章 演出开始了 

    深潭中这个触手状的怪物，除了数十根巨鞭也似的狼牙腕触在做着暴风骤雨一般的物理攻击之外，一对灯笼巨眼中还不时喷发出一道道红色的星角形冰棱。

    这种星角形冰棱的外观形态看起来是那么的诡异，仿佛纯由鲜血凝结。

    每当血红色的星角冰棱如同一片精密齿轮旋掠而过潭中的冰面时，犀利的劲风能擦出一蓬蓬纷纷扬扬的冰粒子，怎么看都是一个高级魔法的架势！

    一个拥有高级魔法和强悍肉搏能力的魔兽，如果放在爱琴大陆，绝对是足以媲美亚龙的高阶魔兽！

    刘震撼知道这帮魔族蠢货是怎么会惹上这个深潭怪物的，任何一个爱琴大陆经验丰富的流浪者或者冒险家，都不会轻易去玩水！

    穆里尼奥在沉寂之海，甚至亲自教导过果果明白这个道理！

    水栖魔兽一旦在水中，实力便和在陆地上是截然两样的！

    这七个冒险者中，也只有那位银瞳战士和地穴恶魔还能入点老刘的法眼，剩下的简直提不上嘴，尤其是这一男一女两个巫妖，简直是太菜鸟了！

    凭他们这样的垃圾组合也配去挑战堪比亚龙的魔兽？

    如果不是地穴恶魔喷射的刺矛，始终重点攻击这个深潭怪物的眼睛，而这个怪物的行进速度在冰面上又略显迟钝的话，刘震撼认为这场战斗早该宣告结束了。

    当真是百闻不如一见。刘震撼只能用这句话形容自己地心情。

    一直以来。爱琴大陆的典籍之中都认为：巫妖族是整个魔界的奥术师摇篮！

    这个全民法师化的的种族，在爱琴大陆，除了堕落精灵和黄金矮人之外，怕是谁也无法比美他们地元素天赋！

    只可惜。堕落魔法到底还是堕落魔法，无论是不是学习通道更加平化，还是起了个叫死灵术、通幽术的歪门名头，仍然逃脱不了堕落魔法释放速度快，威力低的瓶颈！

    如果是在自己的太保团，这两个巫妖怕是连坐冷板凳的资格也没有！

    假如换作是自己出手，老刘有足够的自信，十秒之内就能让这些魔族冒险者变成一堆冰冷的死尸！

    现在这些冒险者的情况也不妙，正在渐渐快接近完蛋的边缘。

    随着两位巫妖的法力渐渐呈现出不支，施法节奏开始变慢。两个食尸鬼随从阵亡，孤军奋战地银瞳剑士也只得慢慢从浅水中向岸基退去。

    面对深潭怪物足有二十根的肉柱腕触步步紧逼。他地剑技和步伐的章法已经有点乱了，过于寒冷的潭水看来抽干了他不少的体力，依附在他腿甲上的水渍正在以肉眼可辨的速度，在冷风中凝结成脆亮的薄冰。

    站在树冠上地刘震撼拔出了自己的三棱刺刀，在袖子上抹了抹，对准铜棒上端的螺纹，绞合成了一杆自制的投枪。凛冽的放血槽闪着幽光，顷刻间让整个大地蒙上了一层寒气，也照亮了他那殷切的眼神。

    刘震撼现在需要做的，就是等待着这个银瞳剑士光荣战死。

    没有了这个“同族”，这支魔界冒险组合中就有了自己插进一脚的余地了，更避免了穿帮的可能！

    巨大地深潭怪物得势不饶人，挥舞着腕触，匍匐在冰面上，笨拙地挪移着巨大的身躯向前。过于庞大的吨位挤压地整个冰面在发出一阵阵“喀喇喇”巨响，裂纹在冰面上如蛛网般四处蔓延。

    也不知道算不算是运气，银瞳战士突然一个踉跄。挥剑砍断了两根腕触，却空门大露，被一根腕触狠狠砸击在胸甲部位，恰好在这个危急关头，不堪重负的冰面终于垮了，深潭怪物庞大的身躯带着“轰隆”一声巨响，坠进了冰面下方的潭水之中，扑腾起了足有十尺高的巨浪和浮冰碎片。

    银瞳剑士眼睛一亮，拔腿就向后跑去，转身还没走几步，冷不防黑色的潭水中飞快地蹿出了一道肉滚滚的腕触，顺势缠绕住了他的脚跟，也没见怎么用力，就带着这个身子腾上了天空。

    岸上的这些魔族做出了老刘这辈子都想象不到的事情，他们居然从随身的包裹里拿出了一叠叠打磨的透亮精致的夜光贝壳，远远丢进了旋涡泛泛的黑色潭水之中，而是赶紧去释放魔法，营救自己的伙伴。

    而那位地穴恶魔，更是以鬼魅一般的移动速度，迅速钻入了营地中央的那个大坑，飞快地用镰爪捧出了一个大兽皮包裹。

    男性巫妖迅速落在地面上，将这个包裹打开，从里面拿出一堆骨头雕刻的皿架，手忙脚乱地地组装成了一个怪里怪气的天线塔一般的玩意，捧着一个巴掌大小的长方形骨头盒子狂吼着救命之类的话一一一由于每一句说出口的语言都有同步思维力量，所以刘震撼能听懂他在说什么。

    说来也怪，重新凫出水面的深潭怪物，一张丑恶凶悍的獠嘴咧的巨大无比，倒没急着追上岸宰掉这些魔族，更没有急着释放魔法把这些力已不逮的爬虫好好蹂躏一番，而是迫不可待地用腕触吸附荡漾在水面的夜光贝壳，揽到口中一阵大肆吞嚼，仿佛这是什么难得的珍贵佳肴。

    可怜的银瞳战士被一根棘刺腕触勒举在空中，数个生满锋利倒刺的触手吸盘密密麻麻扎进了他的头盔与领甲部位的空隙，一眼看过去，如同一堆巨蛆在进食，恶心不已。

    每一根腕触不时吸出一阵鼓鼓囊囊的物体，在一节节长长地腕触上隆起项圈般的鼓惩。连绵不断地向怪物的肉躯部分涌去！

    这位银瞳战士居然还没死，金属手套上仍然死死握住战剑，火睁着银丝闪烁的双眼，想勉力抬剑。却又做不到。

    时间到了！

    刘震撼深呼吸一口，对着深潭怪物地眼睛奋力投出了自制的长矛。

    带着一声袅袅飘散，类似于音爆的尖啸，半空中疾飙而过一道金色的电光！

    血花浪溅！

    以青铜为质地，重达七十五磅，鹅蛋粗细diy投枪，先以强大的力量崩飞了两根仓促拦截的狼牙腕触，又近距离引爆了怪物射出的一道红色星角冰棱，裹着通体的红色冰晶，精准无比的射入了深潭怪物的海大眼泡。

    喷泉一般的紫色血浪足足蹿起了三尺多高！

    丑陋地巨大潭怪发出了极其低沉却糁人骨髓的狂吼。剧烈翻滚着，溢开大面积地紫色血水。数十道肉滚滚的刺棘腕触将它的身体团团包裹着，不时放开，在十来米开外的冰面上抽出一道道炸起的冰屑和裂纹，又不时合起，将自己的身躯勒的更快更多地溢冒血浆！

    原本已经迅速凝结成冰块的水面，被它一下子翻搅成了开锅的沸水。

    刘震撼踏着红色圈环内外翻滚的“血月飞轮”一跃而下，自我感觉良好的一塌糊涂。很有几分哪吒三太子的快感。

    接近水面时，老刘首先踢出了两个“血月飞轮”当首发攻击，跟着一个空翻，轻巧地落在水面上，脚步所立之处，是一圈圈荡漾开来的涟漪。

    几个魔族冒险者完全惊呆了。

    一瞬间经历的大喜大悲，让他们的神志有点转不过弯来，面前这副诡异地情景，更是让他们忘记了现在正是痛打落水狗的好机会！

    这些魔族小瘪三没有经验。刘震撼可不会客气。

    战机都是稍纵即逝的，一个高阶魔兽可能单靠一枝投枪就能当场格毙，如果让它溜进了潭底。就算事后死了，哪道还要再去潜水找它不成？

    虽说老刘有“玲珑碧波痣”和“龟吸水障”，早已经算是正宗地水族，但他可没兴趣在这么冷的天，去这么冷的水底溜一圈。

    由于担心花王这个头衔在魔界会失效，老刘首先选择的还是使用血系魔法。

    两位胸脯尤其巨大，腰肢尤其纤细的敦煌裸女血侍一起弹射而出，性感妖娆的身影刚刚在虚空中出现，就立刻各自释放出了一道“血月飞轮”，把这个翻滚在水面上的深潭怪物射的继续翻滚！

    导士阶魔法的威力可不是开玩笑的，这是连巨龙也要忌惮的魔法等级，更何况还是双道瞬发！

    飞滚的锋利血轮对付血肉之躯，不啻于是用剃刀在刮除杂毛！

    镶嵌在刘震撼左手手套上的七颗驼都，无论是含血还是血月，给任何一个摩尔法师都做不到老刘这么猖狂的发射方式！

    如今的刘震撼，可不是当年那个在蓝背风狼在胸罩岛撵的屁滚尿流的小瘪三了！

    看到那个银瞳战士被扔在水面上，已经半沉半浮被迅速冻结，刘震撼在水面上一溜小跑，顺手抄起了那柄银瞳战士还握在手中的战剑，因为用力过猛和冻结的关系，这一拉一扯，老刘把这个银瞳战士半条胳膊也给拽断了，返身就是刷地迎风一剑，犀利的剑刃荡起一道月牙似的冷弧，斩断了一根循踪而来的巨大腕触！

    值此尘埃已定。

    在两个美艳血侍的一轮魔法覆盖之下，整整吃了七八下血月飞轮的深潭怪物已经彻底熄火了，刚刚追击刘震撼的那一道触手攻击，纯属回光返照罢了。

    刘震撼呵了口热气，焐了焐冰凉的手心，妈的这柄剑还真够冷的。

    看着这个在水面载浮载沉，不停抽搐着的深潭怪物，老刘一剑飞出，直直插进了它的另外一只眼珠子，然后抽出了缠在腰间的铁链，抖几圈绕护住了掌心，一把拖住一只腕触，生拉硬拽将这个身躯无比庞大的怪物拖上了岸，拔出剑来，用脚踩住了怪物的脑袋，又是一通狂劈，砍的血花在空中四溅，落地成珠。

    抹了把手上的血渍，刘震撼突然忙里偷闲，想起试试看能不能使用“拈花指”了。

    看来花儿并无国界之分，一朵紧闭如拳的花骨朵顿时响应陛下的号召，从森林中滴溜溜飞旋上天，轻盈的就象风中飘零的蒲公英，静悄悄落在了他的指尖上。

    这一朵魔界之花块头不小，虽然因为夜晚的寒冷而闭合了花瓣，但仍然足有栲栳大小。

    倘若是在白天，让花瓣尽情舒展开，怎么着也得有个脸盘大！

    刘震撼楞住了。

    他突然意识到了自己以前一个特傻bo的地方！

    为什么自己要一意拘泥于多瑙大荒原的三叶苜蓿、鸢尾花、金盏兰这些小不点花朵呢？

    花朵一旦太小，即使洞穿力再怎么强悍，造成的创伤面积也仍然有限！

    假如换成是这种面积巨大的花朵呢？

    刘震撼现在才知道，正因为爱琴的大型花朵并不是很多，给自己的潜意识里造成了一个心理误区！

    现在到了魔界，这么一试，刘震撼忽然开窍了，“拈花指”是花系七伤中最具攻击力的魔法，击射出去就是一个导士阶的单体攻击魔法！

    倘若是用一个脸盆大小的花朵给对手来上一记“拈花指”，在攻击力不变的情况下，就算压强受阻，攮穿力无法和小花相比，但是威力仍然在啊！怕是巨龙也吃不消身体上开出这么大一个伤口吧？

    原来花系魔法还有这么一个潜藏在暗处的提高方式啊！刘震撼暗说十八句靠！

    他在犯傻，一群魔族冒险者也在发楞。

    这是多么强大的银瞳战士啊？

    头顶上蹿着游戈的银焰，立水不沉，不以羽翼而是以古怪的奥术飞天，身旁还悬浮着两个风骚妖艳的红肤美女！

    她们发出的攻击奥术，简直是闻所未闻，不带停顿，强悍绝伦！

    怕是羽翼骑士也没这么高的实力和跟班吧？四个魔族冒险者嘴咧的比花还大，一个个面面相觑。

    回过神来的老刘，扔掉了花瓣，一边汲取着血液箐华，一边逐个扫视四个目瞪口呆的魔族冒险者。

    看着这些乳臭未干的年青面孔，老刘知道，自己似乎是开了个不错的头。

    四个魔族冒险者连动也不敢动，他们感觉自己在这个银瞳强者注视时，仿佛也被一盆冰水从头泼到了脚。

    笑傲江湖的岁月在这位银瞳强者的脸上留下了抹不去的痕迹，他的目光就象是锋利的剑刃在审视咽喉。www.xiaoshuotxt.,com



第四百五十二章 变异奥兽 

    耐奥祖在上！他一定是大力神海奥力斯的化身！”侍僧在一旁咧着嘴，小声嘀咕了一句，对方拖动一头起码两三千摩卡重量的变异摩瑞亚水蛭居然毫不吃力。（摩卡：魔界重量单位，一摩卡约合爱琴的一点三磅。）

    大力神算个吊。老刘横了这个小子一眼。

    “前辈”长着娃娃脸的男巫妖吞了口吐沫，主动站出来，局促不安地向正在汲取怪兽血液的刘震撼打了个招呼。

    对方强悍绝伦的实力让他不得不拘谨万分。

    “你们好，夜行的旅人。”刘震撼老神在在地以精神力交流的方式，先和这些魔族冒险者打了个招呼。

    为此，他还特地从祭祀启蒙的记忆之中，找了句文绉绉的词应景。

    “感谢您无私的拯救，强大的前辈。”四个魔族冒险者更加局促了，他们的模样谦恭的就象四只小白兔在面对一头雄狮。

    但凡是能够操控亡灵的法术，都和精神力有着莫大的关系，魔族的奥术当然也不例外，能够直接对话的精神力，也代表可以操控异体的精神——－当然了，这也只在理论上存在可能，理论寿命一千岁的魔族，只活个五百岁就死掉的人多了去了，现实和理想总有不可调和的差距存在。

    “不好意思，我是天生聋哑，只能以精神力交流和你们打个招呼了！”刘震撼开始胡编乱造了。

    四个幸存的魔族冒险者连连点头。满脸傻里傻气地仰慕。

    多少人一辈子都没碰上过真正的高手，更何况是自己亲眼见到一个？而且还是目睹了他的战斗全过程，还和他亲切交谈！

    说句难听的，能被这样地高手揍一顿都是可以炫耀的资本！

    “前辈。请问”地穴恶魔的声音听起来既清脆又悦耳，话音中还带着一丝丝颤抖，就象是突然见到梦中情人的小女生。

    日没想到这个地穴恶魔居然还是个母的。刘震撼脸上的肌肉一抽一抽的。

    一想到自己刚刚还猛盯着她看，欣赏了好一会儿她抽出刺矛塞进尾臀的飒爽英姿，老刘的嘴里就直泛酸水。

    似乎是咽了口口水，这个地穴恶魔用镰爪撑起甲壳脑袋，巨大通红的复眼中闪烁着敬畏地光芒，很紧张地继续问道：前辈能知道您是六天王中的哪一位吗？”

    老刘楞了一楞，心里反应过来之后，一个劲说我日你妈呀我日你妈！

    一万年前不过才四个堕落天使。如今倒好，居然有六个！

    看来艾莉婕估计地一点不错。魔族绝对已经研究出了克隆胎儿的秘药！

    “对不起御座！我们无心打探您的隐秘！”看到老刘脸色有点难看，四个冒险者有点慌了，在等级森严的魔界之中，普通魔族要说胡乱打听一位六翼天王的事情，就算是打听羽翼骑士也够上格。

    “我不是六天王！你们什么时候看到我有翅膀了？我只是一个隐居在附近山脉中的一个银瞳罢了。”刘震撼努力挤出一个自认为和善的笑容：“你们可以叫我卡鲁。”

    “您地强大让我们动容！”四个冒险者再次乍舌，这位强大的银瞳居然不是六天王而只是个隐士，而他的实力竟然有这么的夸张！瞬发那么强悍的奥术！太狠了！

    虽说民间藏龙卧虎之说走到哪都有。但是亲眼目睹和道听途说永远是两码事，自己能有幸认识一个，心理上的震撼当然是超乎寻常的！四个冒险者有点手脚都不知道往哪放了。

    废话！老刘心想老子堂堂一个国家领寻人，又是爱琴大陆声威赫赫的圣阶，让你们四个小瘪三动容算个屁啊！

    “卡鲁前辈，请允许我先做个自我介绍。”娃娃脸的男巫妖看到老刘一脸冷漠，赶紧清了清喉咙说道：“我是三星巫妖索尔斯克亚，这位是我优秀地妹妹，迪斯尼女妖索索茗”

    娃娃脸巫妖指了指穿着晚礼服法袍和高跟鞋的妖艳女妖。女妖怯生生地向老刘弯了弯腰，低头的一刹那，胸口露出了一抹高高隆起地雪白。

    “幸会幸会！”刘震撼眼睛登时直溜溜的。一阵假客套。

    这位是我们的伙伴，地穴射手强.玛法莲娜和侍僧沙比。”娃娃脸男巫妖看到前辈的脸上挂上了笑容，心头一热，赶紧又指了指地上趴着的地穴恶魔和抄着手站在一旁的侍僧，这两个冒险者又赶紧躬身。

    “恩！果然是少年英才！”老刘的脸上堆满了虚伪的笑容。

    好歹爱琴大陆曾经和魔族干过一仗，对于魔族元素使用者的等级制度，还难不倒受过祭祀启蒙、被灌输了大量古今知识的神曲萨满。

    和爱琴一样，魔界的等级也分为七个段位，除了一些独有的君主血脉被排除在外，其他的魔族元素使用者一律按照三星、迪斯尼、米高梅、歌莉亚、派拉蒙、福克斯和华纳七个级别递升。

    看这个男巫妖胸口别着一个飞马徽章，而这个女妖的胸口则别着一个城堡徽章，老刘再按照索尔斯克亚自己报的工会职称掰指头这么一算，当即暗道一句道格屁。

    敢情这个娃娃脸男巫妖也不过相当于爱琴的魔法学徒罢了，至于这个女妖索索茗，倒还比她哥哥高了一个级别，相当于爱琴的见习法师。

    不过魔族的女巫妖和男巫妖是有本质区别地，女妖只允许修炼负面加持奥术。注重负面加持能力而不是攻击威力，而真正的攻击奥术则只允许男巫妖学习。

    老刘蔑笑不已，论到负面加持术，谁能比学会了邪恶战歌的高阶祭祀更有发言权？

    看来重男轻女也不光光是安度兰老爹的专利。

    “强”这个名词冠加给一个地穴恶魔。通常代表地意思就是合格的射手，刘震撼知道自己没看走眼，相比这几个菜鸟，这个地穴射手玛法莲娜果然已经是个合格的战士了；至于这个侍僧沙比嘛，，还真是可以用他名字的谐音去形容他的水平。

    哼哼啊啊闲扯着一些不咸不淡的话，老刘顺便近距离仔细打量了这四个魔族小家伙一番。

    两个巫妖都是碧瞳，眉心还纹着眼状符号的漂亮刺景，这是他们这一族的标志。

    而穿着一身厚实斗篷的侍僧，脸部被一团幽暗黑雾所罩着，只露一对磷火般闪光的眼睛，据说这种魔族生来无相。看来爱琴地典籍所记载的一点都没错。

    至于地穴恶魔，自然还是一副巨形蜘蛛地模样。甲壳厚硬，镰爪锐利，老刘还是第一次见识到身为普通智慧种族，居然是野兽形态而不是人形形态，所以格外多看了几眼。

    和这样四个懵懂无知的小鬼打交道，身为一个资深油条的老刘自然是手到擒来，稍微设了几个语言陷阱。就从四个菜鸟的口中套出了少有用的资料。

    原来这四个冒险者和已经战死的银瞳剑士博哈尼及他的两个侍从，组成了一支名叫“勇者之心”地小冒险团，上个月前来迷途山脉寻找“时空大裂缝”，以期望能遇到罕见的“时空大裂缝”自然开启瞬间，前去爱琴大陆冒险。

    这帮楞头青的直白让老刘苦笑已，没想到这帮二杆子实力行，胆子倒是真不小。

    根据他们的说法，似乎魔界的政府机构也一直严厉禁止间武装团体有这种越界行为，他们是偷偷来的；似乎魔界每年都有无数热血战士在有“时空大裂缝”的地方出没。守株待兔一般等待着“时空大裂缝”的自然开启，然后趁着时空乱流归于平和的一刹那，闯入爱琴大陆证明自己地勇武！

    在他们的口中。爱琴大陆是邪恶大陆，无数邪恶的生物侵占了所有魔族地家圆，在一万年前将魔族驱逐到了魔界来！

    这是典型的愚政策，妖魔化爱琴大陆。老刘也算是明白了，为什么每年都有蹩脚魔族来给人类圣骑士当靶子练拳脚了，敢情全是一帮热血冲头的勇敢愤青和二楞子。

    “勇者之心”冒险团在迷途山脉里等了转了大半个月，给养耗光了也没能等到“时空大裂缝”的自然开启，只得回城，结果在这里宿营取水时，惹到了变异的摩瑞亚水蛇，险险全军覆没。

    刘震撼知道什么叫变异的摩瑞亚水蛭，他只知道自己汲取完了血液精华，劈开了这个长的跟大乌贼一般的触手状魔兽的脑袋，翻了好几遍却没找到魔晶！

    这让他很是有点意外，因为前几天自己打死的魔兽脑袋里明明是有晶核的，怎么这一个却没有？

    刚刚他可是亲眼见识了这个魔兽释放过冰霜系的魔法！

    虽然是红色的冰霜，但那绝对绝对是魔法！

    魔晶就是魔兽的魔力储存器，任何魔兽都要依靠自己的魔晶提供魔力才能释放出法术，魔界难道还有魔兽没晶核也能放魔法？

    “什么叫变异的摩瑞亚水蛇？在精神交流时，这个词我接受的是很清晰，索尔斯克亚，你能不能帮忙详细解释一下？”这就是精神力沟通的好处了，凡事遇到明白的就推说自己无法领略意思，顺带着让老刘扫扫盲。

    “前辈，，您难道没有在迷途山脉中遇到过变异奥兽吗？”娃娃脸索尔斯克亚好是一阵翻白眼，转身看了看自己的同伴，挠了半天头：“变异就是就是某些奥兽因为特殊原因产生了一系列的特殊变化，然后然后往往是很蹩脚的奥兽会突然变的强大无比！这就是变异！”

    刘震撼暗暗称奇，魔族口中的奥兽肯定就是魔兽，这是再简单明白不过的，以前听说过丝绸大陆的神兽，塔克拉玛戈大沙漠的幻兽，海中魔兽更狠，海族那么强大，楞是拿革瑞恩和许德拉没办法，现在魔界又蹦出个变异奥兽，真是大千世界无奇不有。

    “你说的我已经明白了，原来你说的变异奥兽就是指基因突变的奥兽啊！”老刘往死里忽悠这四个稚嫩的冒险者：“抱歉，我还真没遇到过，我不是很明白，是什么原因让这些奥兽突然起了变化呢？”

    “对对对！”四个冒险者全被“基因突变”这个深奥的词给闹懵了。

    “为什么会诞生基因，，突变的奥兽”娃娃脸索尔斯克亚别扭地学舌这个拗口的新词：胃目前还不大清楚具体原因，但是有一点可以肯定，这些基因突变的奥兽都很喜欢吃我们的贝币，一般遇到这种变异奥兽，如果把贝币撒出去，或许能赢得一点逃命的时间！我估计贝币里有能给它们提供变异帮助的神秘能量！”

    “哥哥！不懂要瞎说！目前有巫妖大师正在做这方面的专项研究，我们我们等级太低，这些胡乱猜测我们不应该乱说”女妖索索茗红着脸插了句嘴。

    呵呵难怪刚刚你们这帮家伙一个劲往水里撒贝壳呢，原来这种贝币就是你们的钱币，你们是在拿钱买命哪！有钱能使亡灵来推磨，看来走到哪都行的通。刘震撼心里暗暗好笑。

    和这四个魔族冒险者继续深聊下去，刘震撼更是意外连连。

    魔界原来不光是一整块大陆，而是分成了三个大陆！

    老刘现在所处的这个大陆名叫海岸贡献，所处的这座山脉叫做迷途山脉，所处的这个森林叫不归森林。

    侍僧沙比刚好也是这个大陆的土著，而两个兄妹巫妖和地穴射手强玛法莲娜都是来自于荷里活大陆，那个死鬼银瞳和他的仆人则是来自于另外一个大陆-一－——宝莱坞大陆，都是刚刚出门修行试练的新手，心比天高，命比纸薄。

    这三个魔界大陆的面积每一个都有上百万平方公里！

    多瑙大荒原的总体面积不过十三、四万平方公里，饶是如此，这个面积也比刘震撼以前的老家江苏省的总面积还要大上许多，而魔界一个大陆就有多瑙大荒原的七八倍面积，可想而知魔界有多大！

    更稀奇的是，三个魔界大陆都是单独的大陆版块，中间被浩瀚的海洋分割，不过魔界的怒洋中并没有海水，而是海瘴，饱含剧毒的雾瘴！

    老刘算是长见识了。

    “卡鲁前辈，您和您的家人在这里隐居很多年了吧？”老刘的青易近人让几个冒险者很快和他打成了一团，地穴射手玛法莲娜眼巴巴地向他打听起了近况。

    “我在出生之前，就被父母带到了这里，听父亲说，他好象是得罪了什么大人物，怕惹上祸事，所以才避居深山的！我今年一百九十岁，父母在我一百二十岁时就去世了，所以我对外界并不是很熟悉。”老刘脸不红心不跳，魔族的理论寿命都是一千岁，一百九十岁刚好等于老刘现在的实际年龄。

    我操你奶奶！我就不信魔界不存在强权逼人的事情！老刘一点也不怕自己穿帮。

    “卡鲁前辈，您原来这么年轻啊！魔神耐奥祖在上！”四个冒险者全都齐声尖叫了起来：“这世道太黑暗了！”

    “不要再叫我前辈了，还是叫我卡鲁吧。上一辈的恩怨，具体地我也不是很清楚，因为父母过世太早了！”刘震撼一脸爹死娘改嫁般的哀痛：“我很抱歉，如果在救援你们时稍微再快一步。英勇的同胞博哈尼就会献出自己的生命了。”

    这句话让四个冒险者一阵黯然神伤，博哈尼已经被变异摩瑞亚水蛭吸地就剩一张人皮了，死的还真够惨的。

    “真想看看山外的世界啊！”老刘引颈一阵感慨，目光是做作无比的深邃，这种深邃的眼神堪称是他骗取小妞芳心的绝招之一。

    女妖索索茗和地穴射手玛法莲娜的眼神立刻一起变的如同夜空般深邃。

    “卡鲁大师，您的实力这么强悍！圣战明年即将打响，伟大地巫妖王和军队的御座们正在筛选第一批圣战勇士，您为什么不去试一试呢！”索尔斯克亚眼睛一亮，很兴奋地怂恿老刘：“大师，我们“勇者之心”冒险团是不大够资格进入首发兵团地！我们来迷途山脉已经一个月左右了。算算日子，还有七天时间。魔界选拔左岸天王的竞赛就要开始了，您如果去参加竞选，这个天王职位肯定是您的！”

    “对！您要是去了，左岸天王肯定是您当！”另外三个魔族冒险者一起点头，目光殷切地看住了老刘：“以您的实力，怕是六翼天王也未必能比的上！”

    刘震撼眼珠子一阵滴溜溜直转，按照他原先的意图。自己只要混进一个魔族城市，然后放出魔法传送阵，扫荡一番就可以走人了，但这四个冒险者的话，倒是让他又临时产生了另外一个念头。

    “左岸天王是在哪里参加选拔？我们赶路过去，时间需要多久？”壹条最多还有一个月就要到达丝绸大陆了，到时候和那帮欺负壹条地东方神兽们必然还有场血战，刘震撼能赶回去自然要赶回去。

    不过现在他想看看，自己的档期和收获是不是值得留下来玩把大的！毕竟壹条的事。有他没他都没什么问题。

    “我们出了迷途山脉，在圣盔平原上走个三四天左右，就可以达到距离最近的美津浓城。通过那里的水晶传送阵，我们直接可以到达海岸贡献的中心省城卡萨布兰卡！然后就可以直接参加选拔了！只要您能坚持在十天内不落败，左岸天王就是您的了！”女妖索索茗抢在哥哥的前面说道。

    “三个左岸天王，每个大陆各有一个名额，先熟悉一下情况，如果失手地话，我们还有时间赶去别的大陆参加竞选，反正有水晶传送阵”索尔斯克亚说着说着一声怪叫:坏了坏了！咱们的贝币全撒给这个摩瑞亚水蛭给吃了，哪来地钱去支付水晶传送阵的运费呢？”

    老刘生生被他们这番话吓出了一身冷汗！

    很显然，如今的魔界已经制造出了大量的魔法传送阵，但能供应三个大陆之间的往来，甚至每座上规模的城市都已经配备了魔法传送阵，用来通行代步。

    虽然不好细问这四个菜鸟，魔界的魔法传送阵是什么时代发明的，但他猜也猜的出来，这个发明绝对是在神魔大战以后的事了！

    魔法传送阵大规模应用到战争中有多厉害，有谁能比老刘了解的透彻？他就是靠这个起家的！

    真不知道魔界哪来的这么多传送水晶！

    这玩意虽说没有马龙水晶那么稀罕，却怎么也不该有这么常规和普及化吧？

    不知道魔族有没有足够的魔法金属，如果有了足够的魔法金属，铸造出便携式传送阵，未来的入侵战争中，爱琴大陆想必要好好经受一番跨空间蛙跳战术的袭扰了！

    “你们谁能告诉我，到底什么是左岸天王？”老刘下定决心了，这一趟哪怕是龙潭虎穴也要走上一遭，一定要查个明白！刚刚这帮冒险者已经说了，目前魔族有五大天王，也就是说现在的魔族只有五个堕落天使，这个左岸天王到底是什么玩意？难道天王这个词也是可以乱用？

    “所谓的左岸天王，是我们伟大地巫妖王保罗纽曼，克拉克盖博和嘉宝三位陛下。在六翼天王只有五人的情况下，为了凑足八大天王而特设出的三个天王席位！由所有的飞行兵种参与竞选，强者为尊，作为明年地先锋骑士。率领飞行部队首先踏入圣战的战场！”索尔斯克亚不厌其烦地给这位隐居深山的高手解释着什么叫左岸天王，他的废话说了一堆，其实两个字就可以概括——炮灰!

    刘震撼使劲翻了翻白眼，差点没背过气去，心想我日死你个先魔板板！居然有三个巫妖王!

    还好，银瞳魔族似乎只出了五位六翼堕落天使，没算太邪门！

    “对了，卡鲁大师，您现在的羽翼有几对了？”索尔斯克亚和伙伴们兴奋地论证着卡鲁大师夺取左岸天王的可能性，越说越觉得很有把握。回头问老刘道。

    “一对也没有。”老刘眨了眨眼，他有点奇怪这个笨蛋有眼睛看。为什么还要这么问，难道说羽翼魔骑的翅膀并非是自然生成的？

    “没有？难道您现在竟然还只是梦魇骑士？”一片不敢置信的惊呼。

    “吾神尚未赐予我座骑，可能是我的虔诚和修炼还未合格。”刘震撼神棍地做派又拿出来了。

    “不可能！”四个冒险者倒抽了一口凉气。

    在没有获取梦魇座骑的力量之前，整个魔界历史上还从未听说过一个银瞳能做到与他人做精神沟通！这位如此强悍地大师，居然还只是个连座骑都没获得的普通银瞳战士，这也太邪门了吧？

    “原来您居然是罕见的银瞳奥术师，左岸天王必须是飞行兵种才能参选。看来大师您是没希望了。”索尔斯克亚有点丧气。

    “一定阿！卡鲁大师是踩着两个奥术飞轮翔空的，应该也可以参加天王竞选吧？挑战赛不是规定，只要是飞行兵种就可以上去吗？罕见的奥术师，难道就一定会输给骑士？”妹妹索索茗有点不同意哥哥的话：“虽说竞选赛死伤各按实力，但哥哥你认为卡鲁大师，这个会瞬发强大奥术的高手，会败给六翼以下地银瞳骑士还是恐惧飞骑？”

    “绝对不可能！六翼天王恐怕也未必是卡鲁大师的对手！”娃娃脸肚子里还有句话没说，这位老大实力这么高，他的父亲想必也不会太差。以这种实力还避居山林，难道得罪的是巫妖王陛下不成？

    “尊敬的卡鲁大师，您身边的是”侍僧沙比有点胆怯怯地指了指老刘身旁的血侍。

    “这是奥术力量的一种。家传的绝学。”刘震撼呵呵一笑，反正摩尔进地底前魔族还没侵略爱琴，不怕漏马脚。

    看到四个冒险者目瞪口呆，老刘摆出圣徒一般地架势：“四位勇敢的朋友，参与圣战当然是每一个银瞳义不容辞的责任！你们所说地左岸天王竞选，对我来说很有挑战性！但是知道我父亲的仇人还在在，又会不会给我制造什么麻烦，所以我需要再仔细考虑一下！”

    “要考虑了！卡鲁大师！只要我们说，没人知道您的身份！”索尔斯克亚激动地猛擂自己的胸口。

    “哦？”刘震撼觉得很滑稽，这小子怎么皇帝不急太监急，这么热心？

    “只要您能成为左岸！不！您一定能成为左岸天王的！到时候把我们也带进您的麾下做亲兵吧！让我们也参加收复祖先失土的第一批魔族勇士！”巫妖索尔斯克亚和侍僧沙比两个男性迫切地向老刘倾诉着自己的愿望，很显然，他们自己也知道，以他们的实力还不足以入选正规军的第一梯队。

    靠！战争狂！老刘撇了撇嘴，心里也暗暗拿定了主意，日你奶奶，既然如此，老子就合法地干掉你们几个羽翼骑士吧！也算没白来一趟魔界！

    装作深思了好一阵时间，刘震撼答应了这四个冒险者。

    登时欢声四起。

    把死鬼博哈尼挖个坑埋掉，他的盔甲和剑，老刘正好拿来武装自己。

    这件陈旧的盔甲看来有些年头了，也看不出是什么魔界金属制造的，关节部位磨损的都发亮了，稍微有个运动就“咔咔”作响，由于不是按照仿生学原理铸造，老刘穿上去之后，觉得卡手卡脚，别扭不已，一小心还挣飞了几个铆钉。

    换作在翡冷翠，怕是连奴隶炮灰也不屑穿这套盔甲。

    老刘借着去数十里外取家当，顺便也将看家装备全部上身，有精神力的掩盖元素波动，有了盔甲和骑士手套的遮掩，自然不怕引来觊觎目光。

    这个银瞳战士的剑还算不错，虽然是个赝品霜之哀伤，俗是俗了点，刃口上也崩出了密密麻麻的米粒状缺口，可是打磨的非常锋利，看来平时没少作保养工作。

    变异的摩瑞亚水蛭没有魔晶，老刘本准备悄悄地将它弄成冥火骷髅，再给革瑞恩吞噬掉，但在四个小朋友的无心指导之下，老刘知道了一个不算秘密的秘密，原来这种变异奥兽的脑袋里没有晶核，却在体内有根棱字反骨，这根反骨就是魔界赫赫有名的“奥骨斯都法杖”！

    奥骨斯都法杖可以储存法力，更有一个特殊用途——－只要灌输了元素力量做为魔引，法杖就能直接释放出这个变异奥兽的法术！

    虽然冷却时间长达一天，一次也只能释放一次，但无疑这种变异奥兽的“奥骨”要远比爱琴大陆的魔晶拽多了！

    爱琴魔兽的晶核只有一个储存魔力的功能，只有顶级魔兽的晶核才具备存储一个现成魔法的能力，超阶魔兽的晶核甚至还能储存禁咒，但那毕竟要靠法师自己存进去，不可能凭空冒出来！

    奥骨却可以！

    魔界肯定也有超阶奥兽，如果能干掉一个“变异”的超阶奥兽，取下它的棱字骨制成法杖，就算是索尔斯克亚这样的小瘪三也能轻松放出一个很拽很拽的攻击法术！

    变异果然有变异的好处啊！老刘心里又有点庆幸，幸亏变异奥兽在魔界也不是很多，倘若遍地都是，魔族派一群高手去围猎，然后给元素使用者们每人配上一根奥骨斯都法杖，一个照面就能把爱琴法师轰得信心丧失！

    欧比斯拉奇！刘震撼心里暗暗发狠，把你们魔界抄个底掉，老子还叫什么战神使者！www.xiaoshuotＸt，coＭ



第四百五十三章 霸王餐 

    四天的跋涉之后，海岸贡献大陆的美津浓城到了。

    刘震撼一颗悸动的心总算塞回了肚皮。

    短短数天的旅途中，他在圣盔平原上已经整整遭遇了两次地震！

    就算是七六年唐山大地震的余震在全国蔓延时，他也没遇到过这么惊险的场面——地面象是筛糠一样乱抖着，一道一道炸裂开绵延的地壑，井喷一般蹿出厚蒙蒙的尘雾，阴翳把视线占满，天边打着“喀啦啦”的旱雷，只见黑云笼罩，见一丝闪电。

    面对这种场面，四个魔族冒险者似乎早已经见怪怪，照样睡的着也吃的香，只苦了没经历过这种场面的老刘，脸上还得装出无所谓的表情，内里却是提心吊胆已，生怕自己一个不留神，就这么浙沥糊涂被活埋了。

    他也总算明白了，为什么每到夜晚，地穴射手玛法莲娜总要在地面上掘出一个大坑供大家宿营，还要在坑中央摆上一碗水，敢情是住在地坑里除了可以抵御夜晚的酷寒之外，还能在地震来临之前起到预警作用！

    在这种白天死热，夜晚死冷，自然灾害频繁的世界中，魔族也能繁衍至今，真是不得不让老刘佩服万分。

    美津浓城是掏空了一座大山的内部而修建出的坑道型城市，山是一座城，城就是一座山，四野是广袤荒凉的圣盔大砾原，风沙茫茫。

    从四个同伴无意中透露给刘震撼地消息来看。魔族所有的城市，要不就是修建在山体之中，要不就是修建在地下，反正没有一座城市是在地表的。

    进了美津浓城。放眼望去，到处是稠密的人烟烟、琳琅满目地建筑和数不清的文艺雕像。

    魔族似乎对骨制品有着一种图腾式的崇拜，沿街的树立的雕像，小商贩叫卖着的玩具和饰件，都是用雅致绝伦的骨头雕刻而成，非但看不出暴戾和血腥，反倒自有一番韵味。

    这里的气氛人文而温和，一点也没有刘震撼早前想象中的人间地狱，血肉当街叫卖的可怕场景一一一看来爱琴大陆地文艺作品在描写时，也把魔族太过妖魔化了。

    从建筑的风格来看。刘震撼在这座城市甚至可以找到大量爱琴建筑地影子，无论是哥特式还是多立克风格。又或者是魔界的骨冢式传统建筑，都在这座城市和谐地共存着。

    刘震撼知道这到底是魔族入侵爱琴时，给爱琴留下的文化遗产，还是当年的爱琴文化潜移默化了魔族。

    在这座城市，老刘一路走来，看到了除了憎恶武士之外，存在于他记忆之中的所有魔族。

    这些魔族一个个市侩而普通。一点也没有爱琴典籍中所记载的那种穷凶极恶。

    这样的魔族，老刘觉得自己麾下地夏宫武士们挑一个站出来，他们大概连放个屁的胆量也没有。

    他甚至在擦肩而过时，还看到了比蒙和矮人的身影！

    刘震撼不知道这到底是怎么一回事，魔界实在给了他太多太多的神秘了！

    人潮涌动的街道上，“勇者之心”冒险团不起眼的就象一粒沙砾，这种落魄的冒险团在哪里都有，平凡而又普通；刘震撼收敛着自己的气质，巧妙地融合进了这个氛围之中。让自己变的普通而又青凡。

    四个伙伴似乎并不是很习惯大城市地气氛，自打进入美津浓之后，他们的表情和语气就拘谨了许多。渴望的目光中压抑着一股抹不去地自卑，一点也没有了行走在荒野之中时，那种天不怕地不怕的年青、热血和豪爽。

    刘震撼相信，这四个孩子如果怀里揣了一大笔钱，他们的信心会立刻象春天的野草般蓬勃。

    迎面而来了一支庞大的队伍，人人穿着新衣，吹吹打打奏着响亮欢快的音乐，很多黑曜石毁灭者在天空展开翅膀，放声欢笑，载歌载舞。

    “他们这是在干什么？”老刘悄悄问地穴射手玛法莲娜，因为他看到了有人抬着一个类似于棺材般的大型木箱。

    “送葬。”

    “送葬？”老刘奇怪死了，怎么魔族死了人这么高兴？家属还要跳舞唱歌？

    “又有一个同胞回归了魔神耐奥祖温柔的怀抱，这真是一件令人高兴的事情。”娃娃脸索尔斯克亚让到了路旁，一阵感慨。

    侍僧沙比则习惯性地吟唱起了赞美诗歌。

    这种截然相反的世界观让老刘半天没说的出话来，他甚至开始有点羡慕魔族了。

    刘震撼觉得自己应该重新打量着这个陌生的世界。

    很快有一个大问题纠缠住了“勇敢之心”冒险团的五个冒险者们一——他们身上都没什么钱了！

    当天四个冒险者洒给变异摩瑞亚水蛭的贝币，全都被变异奥兽数十根腕触上的狼牙巨吻一阵胡嚼海塞，吃了个烂碎，虽然事后多少拣了点回来，但是通过魔法传送阵要钱，吃饭住宿也要钱，剩下的这点资产连五个人吃饭住宿都不够，哪里还够混到卡萨布兰卡，参加左岸天王的竞选！

    没有钱，在哪个世界都是寸步难行，魔界当然也不例外。

    “要不咱们去工会找几个任务接一接吧！趁着还有三天时间才到天王竞选，咱们把钱挣够了就行！”娃娃脸男巫妖索尔斯克亚提议：“我们这还剩一点烟肉脯，足够这几天吃的了！”

    “可是哪有一个任务能在几天之内就完成，还收获不菲的？”地穴射手玛法莲娜提出了不同意见：“在我地印象中。冒险者工会还没有挂过这么肥的任务！”

    “实在行，反正能拖到最后一天赶回来就行！这样算的话，还有十二天时间呢！”索尔斯克亚皱了皱眉毛。

    “万一赶不回来呢？或者没完成任务，没得到酬劳。那该怎么办？”索索茗也反对哥哥的意见：“如果是那样地话，怎么连从美津浓城去卡萨布兰卡的时间都没了！”

    “那要然这样，咱把摩瑞亚水蛭的“奥骨斯都法杖”给卖了！”侍僧沙比提了个意见。

    从沙比的这句话也可以看出，这几天的相处，四个冒险者已经和老刘混了个熟稔，关系非常融洽了。

    “行！现在出售这根奥骨法杖，以后就算有了钱也未必还能再买到类似的好货色！”女妖索索茗立刻站出来敲了敲沙比这个败家子的脑袋：“变异摩瑞亚水蛭的奥骨法杖能够瞬发一个“寒血流星”！我们四个人加起来还差点被这个奥术折腾死，不是卡鲁大哥早那么一点点时间出手，我们就完蛋了！沙比你怎么不想想！”

    “那咋办呢？”侍僧沙比低低叹了口气：“要钱也没钱，接任务吧。十天半个月估计赶路还差不多，这个不行那个又不行。难道我们在这傻等就行？”

    “我去把首饰给卖了！”女妖索索茗摸着自己的宝石耳环，狠狠地跺了跺高跟鞋。

    她的耳环上面那颗宝石，似乎比芝麻也大不了多少。

    “我这还有一颗奥晶，虽然品质算很好，但多少也值点贝币。”地穴射手玛法莲娜用爪子从背上拨拉下了包裹。

    “干吗让你们掏腰包？不就是一点贝币吗！都跟我来！”刘震撼看着这四个孩子真挚而纯真地争吵，心里忽然有点感动，然后他又自己警告自己。千万不可以感动。

    四个伙伴将信将疑地看着老刘。刘震撼侧着脑袋在街道上看了一圈，挑中街角的一家酒吧，径自走了过去。

    看到四个伙伴没跟过来，还傻忽忽地站在原地，老刘皱着眉毛歪了歪脑袋，示意他们快点跟上。

    四个伙伴迟疑了一下，全过来了，但都一脸地莫名其妙。

    老刘二话不说，一马当先进了这家餐馆。

    和爱琴大陆的树屋餐馆不大一样。魔界酒吧的外部建筑都看上去酷似一个骷髅脑袋，牙齿部分就是敞开着的大门，造型抽象而可爱。

    酒吧里照例也满坐着各式各样的魔族冒险者。喧哗声和碰杯声响成一片，偶尔还有侍女被狠狠拧了一把屁股的尖叫声响起。

    酒吧的老板是一个地穴恶魔，长着圆滚滚地身子，一看到有客人上门，两个镰刀状的门齿顿时咧开了，笑不迭地招呼侍女给老刘安排座位。

    空座不是很多，老刘耷拉着脸，挑了张靠里的桌子，大大咧咧地坐到了黑石墩制成的座位上，招呼四个局促不安的伙伴一同坐下。

    侍女看样子也是个比蒙，长着翅膀，玲珑娇小，老刘猜不出来这是哪一个种族的，估计可能是雀族比蒙。

    “我们有五个人，只管拣好菜上。”刘震撼对手里抱着菜单的侍女点了点头，他已经彻彻底底放心了，爱琴典籍中说魔族是靠死尸肉当食物，必然也是扯淡。

    “冒险的旅途一定让您这位银瞳勇士收获非浅，请您稍等！”侍女露出了一个职业化的甜笑。

    “卡鲁大哥，.，我们，.，我们可没那么多钱！”索尔斯克亚等侍女一离开，就赶紧撅着屁股凑到老刘耳朵边说道，他因为紧张，已经忘了面前这个银瞳自称是聋哑人了。

    “紧张什么！”老刘白了他一眼：“把心揣肚子里，该吃吃，该喝喝！”

    四个冒险者傻眼了，一个个你看着我，我看着你。

    菜肴不一会就上来了，六个菜，都是老刘没见过地丰盛食物，有荤有素，色彩绚丽，造型精美，酒是大石壶盛着的，少说也有个三四磅，倒在骨杯里，是明晃晃的淡绿色，一股清香四溢，引来了无数羡慕地眼光。

    “我还是第一次喝这种荷萝果酿造的酒呢！”侍僧沙比呆楞楞地看着这种酒：“这可是一枚青贝币一摩卡的好酒啊！”

    “喝吧！”老刘“吱溜”抽干了一杯，砸砸嘴，觉得味道还行，酸丢丢的，回味略带着一丝青涩的甜，很适口。

    侍女把指篦送了过来，魔族吃东西不是用刀叉的，而是每人的手指套上一种骨头做的签子，抓着吃，事后集中清洗，各族有各族不一样的指寸尺码。

    刘震撼埋头一阵海嚼，看大家吃的差多了，一抹油光光的嘴，转身看了看四周，悄悄用手撩起甲胄的下摆，掰着一枚甲片弯了两个来回，折下一片足有核桃大小的金属片，“吧唧”揣进了一盘肉蔬中，伸指头搅和了一下。

    四个伙伴也不吃了，全昂着头，呆呆地看住了他。

    “老板！”刘震撼“碰”地一巴掌拍在桌子上，楞是把黑曜石制成的台桌拍出一道长长的裂纹。

    正坐在吧台里放酒水的地穴恶魔老板被这声大喝吓了一跳，差点把酒桶给掀翻了。

    酒吧里顿时一片寂静，无数目光也跟着顺了过来。

    “这他妈是什么？”刘震撼捏着和肉蔬混杂在一起的金属片，半欠起身恶狠狠地看住了地穴老板，嘴里呸地吐出一块骨头。

    地穴老板楞了一会，慢吞吞地爬过了吧台，凑到了这个桌子前，用两根磨的很钝的镰爪，灵巧地捧起了这片甲胄聚到了红色复眼跟前，翻来覆去地看。

    “是风铁片。”地穴老板抬起脑袋说道。

    一个巴掌扇在地穴老板的脑袋上，把他当场打了个大趔趄，下巴狠狠磕在地上。

    “妈勒个b的！”刘震撼一口痰吐在地上，指给老板看：“看到没有！我的喉咙都被划破了！”

    四个伙伴楞住了，傻傻地看住老刘。

    接下来的情况是这个地穴老板乖乖地掏钱，给了老刘五枚景贝币的赔偿。

    不赔不行，因为地穴老板看到这个银瞳剑士，在一片惊呼声中，弯腰搬起了足有五百摩卡重的石墩子准备砸自己的脑袋了，这下要砸结实了，自己的脑袋铁定是稀泥一摊，就算是领主级别的地穴也得好好考虑考虑这下能能挨。

    口袋里多了几枚贝币的老刘，洋洋得意地带着四个伙伴沿着这条街，一个酒吧接一个酒吧扫了过去，地点稍做跳跃，反正套路变，就是两个字一一-敲诈。

    一连敲了十五家，索尔斯克亚说钱够了够了，已经大大超过了，老刘才算罢手。

    这中间倒是有几家肯认帐，被刘震撼抓起什么是什么，一家伙扣在老板脑袋上，然后撂倒几个看家护院的二流打手，剩下什么事都好办了。

    四个冒险者伙伴紧张不安的要死，也兴奋的要死，都说没想到来钱还可以这么的简单，不过这些酒吧肯定是后台的，一定会来报复，要不肯定会报官的，咱们还是快跑吧。

    “他们打开门做生意，犯不上和咱们计较，不过话又说回来，就算报复还怕他们不成？”老刘冷笑：“报官？官来了连官一起揍！”www.xiaoshuotxt.com



第四百五十四章 天王竞选的第一步 

    本来老刘还准备在美津浓城再玩两天，几个伙伴心里忐忑不安的很赶紧拉着他去了位于冒险工会的魔法传送阵，交了传输费用，直接去了省城卡萨布兰卡，找了家简朴便宜的旅店，先安置了下来。

    卡萨布兰卡城比起美津浓城的规模要大上许多，也更加的气派，这个城市是建在地下，用巨型条石一块一块垒起来的，撑着穹顶的柱子就足有数千根，每一根都足有十人合抱粗细，雄伟壮观无比，城中有四座高高的火塔，十六面巨大的铜镜将火焰的反光照射在城中，亮如白昼。

    因为临近左岸天王的选拔，满大街都是趾高气昂、衣着光鲜的武士簇拥着某个气派十足的飞行骑士招摇过市。

    四个伙伴拉着老刘兴奋的不得了，到处闲逛，大开了一番眼界。

    卡萨布兰卡到底是省会城市，这里的武器店中甚至有“奥骨斯都法杖”在叫卖！

    老刘虽然还没搞清楚魔界的货币制度，但看看自己四个伙伴的表情，他也猜的出这些奥骨法杖的价格很惊人，替四个小家伙买了一点不值钱的装备之后，看着他们喜笑颜开的样子，老刘心头暖乎乎的。

    卡萨布兰卡城的公众图书馆，老刘也去溜了一圈，借着自己识字的缘由，让四个伙伴中认识字的巫妖兄妹轮流帮他读文章，想籍此来了解魔界的变迁历史，以及为什么这里会出现比蒙、矮人这些爱琴种族。

    这番了解很不得要领。

    比蒙和矮人为什么会出现在魔界地来由。即便是厚厚的魔界通史上也没查出个所以然来，现有的的记载是：在一万年以前，这些种族是地位低下的奴隶，但是英明地巫妖王佩顿陛下。自从邪恶种族将所有的魔族驱赶到魔界之后，就将这六个劣等种族悉数废除了奴隶法则，列为了受法律保护的附庸平民！

    任何贵族都不可能象多年前一样，肆意杀害他们却无需获罪。

    历史总是荒谬的，这一点老刘早就知道了。

    如今的爱琴历史照样也是一团乱麻，前后矛盾之处多不胜数，很多子虚乌有的事情照样冠冕堂皇地记载在史籍上，魔族会这么记载自己的历史，老刘一点也奇怪。

    这些比蒙和矮人难道是当年被魔族掳到魔界来的爱琴孕妇后裔成？还是当初掠夺的奴隶后代？他竭尽全力去想，最终只能得出这么一个模糊的答案。不过他可以肯定一点，当年无论是魔族掠夺地奴隶还是孕妇。肯定都是多种族构成的，如今却只剩下了六个爱琴种族——矮人、斯派尔族雀人比蒙、安特族蚂蚁比蒙、瑞萨博族蝗人比蒙、帕尼比族蜂人比蒙，瓦弗莱族蜻蜓比蒙，这其中比蒙占了大多数。

    更让老刘这个神曲萨满吐血地是，如今这六个种族，似乎都已经对魔界有了很深的归属感。

    可能是魔族长时间教育洗脑的缘故，但这六支种族根本不知道爱琴大陆是他们的故乡。甚至连普通魔族也不知道这件事情！

    刘震撼在图书馆的大礼堂还看见一帮热血青年演讲如何反攻爱琴，其中也乏年景比蒙搀和在里面大喊口号。

    如今的魔族想法惊人的统一——当年邪恶大陆上地邪恶种族，将所有的魔族驱赶到了这片荒凉的魔界来，而一万年一次的圣战正是所有魔族们夺回家乡，报仇雪耻的最好机会！

    老刘不知道自己是该夸魔族有远见之明，还是应该恨这些比蒙同胞背叛了战神。

    不过越是了解下去，让刘震撼吃惊的事情还在后头。

    爱琴大陆魔法分系百花齐放的同时，魔界也根本没闲着。

    目前的魔界也有了“气、火、水、土”四系奥术！不知道这是是当年入侵爱琴时学来的花样，目前这四系奥术在魔界。还远不如死灵术和通幽术那么普及，学习和使用这四系奥术地法师并不是主流，但无可争议的是。魔族庞大的人口基础，已经让他们拥有了一千多名登记在册地四大主系奥术师！

    这个数量，已经和目前爱琴人类魔法师的总数量差不多了！

    但魔界的发展还远远止这一样！

    原来整个魔界的金属矿藏量并不多，最多的反倒是水晶矿，自从有了矮人工匠帮助之后，如今的魔族正规军，都已经列装了晶石甲胄和晶石武器！

    经过提纯的晶石，在质地上堪与钢铁媲美！

    自从有了充足的传送水晶做为后盾，魔族无论是魔法传送阵还是用作远程通讯的“诺亚基骨联宝盒”，都已经有了大规模的开发和使用一一一索尔斯克亚在面对变异摩瑞亚水蛭时，就曾使用“诺亚基骨联宝盒”的公共频道，试着呼唤近在咫尺的其他冒险团体前来救援，一个三流冒险团体都拥有了这种联络装备，可见普及程度之高！

    刘震撼唯一庆幸的就是魔界还未开采出“邮差水晶，，要是有了这种可以穿越两个不同空间位面的极品水晶，入侵爱琴哪里还需要巫妖王辛辛苦苦破开空间！

    纵观魔界这上下一万年，憎恶武士的反叛是老刘听了之后唯一能够暗暗开心的事情。

    憎恶武士本是魔族利用残缺的尸体缝合而成，再用奥术施加简单思维，由巫妖指挥的战争机器；这么多年过去了，魔族在制作憎恶武士的技术上早已经有了惊人的发展，巫妖们和矮人工匠配合。已经可以在憎恶武士地关键部位，用水晶部件代替缝合的**，使憎恶武士成为了强悍的“机关憎恶武士”！

    在一万年前，憎恶武士是配备甲胄的。一来是魔族地金属矿藏够丰富，二来是因为金属对元素力量有隔绝性，就算有足够的金属进行列装，也无法使用。

    但是自从魔族有了矮人的帮忙，已经开发出了大量的晶石矿，水晶当然会象金属那样，对元素力量产生阻隔性！

    刘震撼可以想象出原本只有破坏头部才能消灭的憎恶武士，突然全身被以堪与金属媲美的晶石，是一种多么恐怖的战争机器！

    不知道是爱琴大陆的幸运还是魔族倒霉，在四千多年前。由巫妖一族控制的机关憎恶武士，突然在奥术的启发下进化出了完整地智慧。

    为了应付一万年一次的战争。魔族又偏偏有系统有计划地制造出了大量地憎恶武士！

    为了摆脱奴役，五百万机关憎恶武士开始了强有力的叛乱，为了对付这种物理战斗力惊人的机关憎恶武士，魔族可算吃大了苦头，当初从爱琴掠夺来的两百五十七具巨龙骸骨制作成的骨龙，整整在这场战争中消耗掉了一大半！刘震撼听到这个消息真的很开心。

    任是魔族花了这么大的本钱，最后这场憎恶武士地大叛乱。还是没有被完全镇压下去，大约有两百万左右的机关憎恶武士，从很多年前开始，就牢牢占据了宝莱坞大陆的一个地下城市，固守不出！

    机关憎恶武士不需要吃喝，这个地下城市也太过于庞大，所以魔族最终面对这样啃又啃不动，吃又吃不了的铁刺猬，也只好捏着鼻子认了。

    目前的魔族已经有了明令。除了歌莉娅以上级别的巫妖，不再允许任何低阶巫妖盲目制造机关憎恶武士，而且就算是歌莉娅以上级别的巫妖。每人最多也只允许拥有十位到四十位等的机关憎恶武士，以防再出现巫妖拥有的憎恶武士过多，精神力控制不足，让这些憎恶武士自行进化出智慧地大岔子！三天时间一擦眼就过去了，刘震撼每天都和四个伙伴流连在图书馆中，如饥似渴地了解着自己想要了解的一切，默默地倾听礼堂中那些狂热的年青人充满煽动性地演讲。

    面对着这些视死亡为回到神之怀抱，亲属还要载歌载舞的魔界种族，刘震撼再想想爱琴大陆未来的命运，忽然产生了一丝丝悲观。

    当天王竞选拉开大幕之后，他的悲观迅速被即将到来的战斗一扫而空。

    该胆怯胆怯，可要到了动手，老刘还是一点不含糊。

    这次左岸天王的竞选，在卡萨布兰卡城中心数十米高的演武台上举行。

    根据四个伙伴那里得来的消息，这种高高的演武台，其功能相当于比蒙的角斗场或者人类的斗兽场。

    除了官方举办的竞赛之外，私人恩怨只要在有公证人的情况下，也同样可以在这种五六十米高、四面没有遮拦的高台上进行决斗，一旦失手，从这个高台上摔下，只要不是飞行种族就必然死定！

    竞选当天，整个卡萨布兰卡城都被人山人海所挤满了，但地面如此，天空也是密密麻麻穿梭来往、连立足点也找着的飞行魔族，所有的屋顶上都已经站满了人。

    刘震撼和四个小朋友被挤在人群中荡来荡去，地穴射手玛法莲娜因为趴在地上行走，动不动就被人踩中一根小爪子，疼的哇哇直叫。

    人实在是太多了，这样下去根本挤不到这座高台的跟前，巫妖索尔斯克亚急的直跳脚。

    刘震撼有点奇怪，在大道左右两侧，还各有一条被石护栏遮挡住的林荫小道，虽然不算非常宽阔，但也足够五人并肩，可是就算挤死，也没有一个魔族敢翻越石栏，在这条林荫小道上行走。

    “这是官道。”索尔斯克亚不无羡慕地告诉老刘：“这条官道除了巫妖王陛下召见的贵族，任何人再紧急地情况下。也不允许在上面行走！”

    一阵欢呼声突然席卷整座城市，在封闭的地下城市内部，这阵巨大的声浪震的所有人耳朵轰轰闷气。

    原来是海岸贡献大陆地巫妖王嘉宝陛下出现在阳台上了，正在向臣民们挥手示意。

    演武高台面对的方向。恰好正是巫妖王陛下的皇宫阳台，所以天王竞选也正式拉开了帷幕！

    两个性急的空骑士比其他人更快一步，首先飞上了高台，向巫妖王陛下施礼之后，在众目睽睽之下战成了一团。

    距离实在是太远了，就算是刘震撼的目力，也只能隐约看出天空的这两个空骑士是恐惧骑士，不过看上去这两位恐惧骑士倒真有点像两个黑色的甲壳虫。

    “这样下去不行啊！咱们到底什么时候才能亲眼看到天王竞选？”女妖索索茗气愤地撅起了小嘴，拥挤之中已经有无数双咸猪手在她的礼服法袍最饱满的位置上留下了皱辙，害的她现在只能双手环抱住了胸口。一点点向前挪动。,当

    “演武台那里几乎都是大富豪才有资格待着地，咱们哪挤的过去！”哥哥扯着喉咙安慰着妹妹。因为四周地牢骚和抱怨声同样不小。

    现在这一对兄妹想使用奥术腾空都不行了，他们俩离地的距离只有三尺，一不小心就会被撞飞。

    “我觉得高手肯定会最后一天才出现！你看现在根本没有羽翼骑士的身影！”侍僧沙比被一个很肥硕的食尸鬼挤的一个劲往后赖屁股，气喘吁吁的。

    “为什么高手最后一天才出现？”刘震撼奇怪地问他：“现在好象很多人在拼命等着上去！”

    “十天的守擂时间，哪有羽翼骑士一上来就去参加竞选地！现在的这些家伙不是想竞选天王，而是想趁着巫妖王陛下和军队的首脑们在看着，上去尽情表演。想获得一个军队特招的名额罢了！”索尔斯克亚的娃娃脸都快被挤的变形了。

    我靠，早知道不如继续留在图书馆看书了。刘震撼也被挤的有点耐烦了，回身狠狠踹了一个地穴恶魔一脚，结果仰翻一片。

    “卡鲁大哥，要不你赶紧上吧！等你今天打赢了，明天我们说定就可以通过官道去前面占个位置了！”玛法莲娜一个劲地撺掇老刘，这四个冒险者里，这个地穴女射手和老刘最谈得来，关系也最好。

    “那好吧！你们在这等我！”老刘挥拳打出了一条人巷。恶狠狠地扫视了一下四周，在无数几乎喷火的目光中，突然脚踩血月飞轮腾空而起。

    数千尺外的高台瞬息已至。两个恐惧骑士也刚好分出了胜负，一个胳膊挨了对方一爪，还在兀自争斗休，脸上又挨了一爪，顿时掩面落荒而逃，当空洒下一串沥沥地血珠。

    翩跹围绕在演武高台四周的魔族空骑士，立刻又补上去一个黑曜石毁灭者，正准备和胜利者一起向坐在皇宫阳台的巫妖王嘉宝陛下行礼，刘震撼大摇大摆地踩着飞轮，落在了他们地身旁。

    恐惧骑士和黑曜毁灭者眯着眼，侧脸看住了这个不懂规矩的银瞳，还在奇怪这个银瞳为什么是踩着飞轮上台的，对方已经默默地拔出了自己的长剑。

    “朋友，你也太性急了吧？”身高四米多的恐惧骑士咧嘴一笑，两只蝙蝠般的巨型黑翼高高扬起，扇出了忽忽的劲风腾身而起。

    这个恐惧骑士的脸色惨白一片，笑起来颇有点命苦的味道，锐利的双爪和脸上剽悍的伤疤证明他是一个久经沙场的老练战士；这种飞行兵种在当年是石像鬼飞行部队的教官，一度和比蒙的鹰身人武士杀的难解难分，如今的爱琴大陆，除了夏宫航空兵和教廷的狮鹫骑士之外，恐怕谁也不是这种恐惧空骑士的对手。

    “银瞳似乎永远都是这么性急！”黑曜石毁灭者轻狂地笑了笑，拍击了一下自己的彩色羽翅，呼呼生风地挥舞着双手中的流星链锤，下身巨大的黑曜石身体轻盈地从高台上腾了起来。

    黑曜石毁灭者的体型庞大，半石半人，擅长辅助奥术的他们，一旦奥武双修，是任何人都会觉得头疼的对手。

    刘震撼露出一个无声的微笑，一道寒光闪过，长剑从他的手中掷出，象是一柄鱼叉钉住了蛤蟆，将腾在空中的恐惧骑士劈胸刺穿。

    恐惧骑士坚如金石的双爪倒是去拦的，但也一起被反钉在了健壮的胸口位置！

    两个“血月飞轮”同一时间从老刘的脚下飙出，一左一右抡在了黑曜石毁灭者两只翅根上，锐利无比的飞轮象钢锯一般，“嗡嗡”两声撕碎**的脆响，干脆利落地切开了两片断裂的彩色翅膀和纷飞的血雨。

    这两个魔族空骑士也算是久历生死考验的老油条了，事先也不是没有防备，但是还是没料到对手下手是这么果断，这么老辣和这么狠毒！躲也来及，挡又没能挡住，顿时一死一伤，吧嗒吧嗒两声重重的落地声，一齐摔落在高台上。

    刘震撼一脚踩住了还睁大着眼，嘴角抽搐着向外喷血的恐惧骑士，用力一拔，从他的胸口扯出了自己的战剑，顺便带飞了四根鲜血淋漓的断裂指爪。

    到底是刃身没有抛光的战剑，居然还会沾染血迹，换作是翡冷翠的制式武器，血水早就顺着刃身凝聚在剑尖部位“滴答”一声坠下了，刘震撼摇头叹气，弯腰撩起这个恐惧骑士的衣服，抹干净了战剑上面的血痕。

    已经断了双翅，却还紧紧捏住了流星锤的黑曜石毁灭者，满脸敢置信地从高台上直起身，呆头傻脑地看着刘震撼。

    刘震撼回过头来，冷冰冰地看住了这个黑曜毁灭者。

    纵然已是收敛了浑身元素力量，但这双眼睛中流泻出的剽悍与强势，也仍然让黑曜毁灭者如堕冰窟。

    刘震撼剑锋一横，指了指高台下。

    这个业已重伤的黑曜石毁灭者在他的眼光威逼之下，居然乖乖地从高台上跳了下去。

    一片惊呼声如雷响起。www.xiaoshuotxt.com



第四百五十五章 肉搏样板戏 

    海岸贡献大陆的巫妖王嘉宝陛下动声色地坐在水晶王座上，挥了挥于葱玉指，制止了身边其他诸王无比激烈的反应。

    演武台上的刘震撼默默地收剑，转身单膝跪地，朝皇宫阳台上的巫妖王陛下行觐见礼。

    以官人的厚脸皮来说，自然不会因为此时此刻向这个巫妖王行礼造成什么心理障碍，反正迟早会加倍收回来的。

    “我的银瞳勇士，快起身！”一句悦耳清甜的声音在老刘耳畔脆生生响起。

    刘震撼纹丝不动，稍微抬了抬眼珠子，不看这个巫妖王还好，一看倒是让他眼角一跳。

    他起先以为刚刚说话的只是宫廷女官，没想到魔族三大巫妖王居然真有个小妞！

    还是个甜妞！

    嘉宝陛下有着如花似玉的脸蛋，似嗔似喜的眼睛，华丽的晚礼服将她窈窕惹火的身段勾勒的完美无缺，这种身材和相貌，简直是在向人间撒播**的火种。

    刘震撼只看了一眼就舍不得挪开了，如果把他的目光比喻成强暴，那无疑巫妖王陛下现在已经足够怀孕!次。

    “不知道为什么，自从你向我行礼，我的头就突然霏点眩晕！”嘉宝陛下用纤纤玉指捏了捏自己眉心间那个眼状符文的漂亮刺素，春花般灿烂的笑靥轻轻绽放：“古籍上说，这是因为受体福薄的象征，这么说来。或许你还真是一个王者之命！”

    陛下地声音虽然不大，却在整个卡萨布兰卡上空回响，掩盖住了任何噪音。

    这声音在刘震撼耳中是实力的象征，在其他人耳中则是皇皇圣言。整个卡萨布兰兰卡城内立刻拜伏一片。

    这个时候总不能不表示一下谦恭，所以刘震撼略微把色咪咪的目光低的更往下了一点。

    没吃过猡莎兽肉，总见过猡莎兽跑路，常年神棍地岁月早让他对这套表忠心的骑士姿态学了个十足十。

    “继续努力吧。”嘉宝陛下满怀鼓励地对老刘笑了笑，跟后就有一位大嗓门的内廷官员宣布竞选继续开始。

    魔族空骑士果然性烈剽悍，眼见两位杰出的勇者在自己面前战死也毫无惧色，立刻又有人冲了上来和刘震撼比试。

    当第五个石像鬼骑士被刘震撼拧断脖子之后，被密密匝匝围满的演武高台四周，只剩下了面面相觑的空骑士，再也没有一个人敢主动上去越阵了。

    这个石像鬼骑士名叫纳什。在海岸贡献大陆乃至整个魔界都鼎鼎闻名，孔武有力。体格健壮，家族秘传的爪技已经练的炉火纯景，据说他的双爪之锋利，足以剖开地岩恐犀的皮甲；坊间还盛传着他曾与宗主打赌，用自己地两对翼钩和一只冥海白头雕足已抓裂岩石的双爪**对拼，结果是他一举撕碎了冥海白头雕无坚不摧地雕爪。

    可就是这样一个勇士，也不过在这位神秘的银瞳剑士手下过了两三招而已。先被一剑削断了赖以成名，还戴着水晶手套的双爪，跟着就被揪住大腿从空中惯落，最后被搬住了脑袋往旁一扭，一个可以眼观六路耳听八方的脑袋登时出现一一——要知道，石像鬼可都有着瞬间石化的能力！

    以全身石化来抵御强大伤害，这绝对绝对是一个令旁人羡煞的优秀天赋！可就算是这样，这个神秘的银瞳剑士还是跟拧地是一个水果一样，双臂一合。甚至没见怎么用力，就绞断了这颗石质头颅！

    算上刚刚的恐惧骑士和黑曜毁灭者，已经躺下七具尸体了！

    空骑士们集体陷入了难堪的沉默中。虽然他们每个人都很想验证自己的勇武，但这种巨大的实力差距，连让他们幻想巧合获胜的希望都给剥夺了。魔族的确并不畏惧死亡，可这并不代表每个魔族都甘心去白白送死！

    刘震撼一扬手，将手中的石颅扔下了高台。

    他也有点开始焦躁了。

    这种层次的对手也上来和自己交手，简直是滑天下之大稽！

    更让他恼怒地是，手中的战剑也炸开了一道豁纹，如同一个瓷杯在水缸沿壁上碰撞出的裂闷般丑陋，看来刚刚这个石像鬼地爪子够硬的，不是自己力量够大，估计这柄战剑反倒被他给抓断了。

    “三千晶甲齐畏首，竟无一个是女儿。”嘉宝陛下在皇宫阳台的一声叹息。

    这句话如同刀子一般刺伤了所有魔族空骑士的心，象是打了春药一样，激发出了这些空骑士的血性！

    野蛮的搏杀再次开始，刘震撼心里只叫乖乖隆地冬，这个小妞做起动员工作比当年老泰政委可厉害多了！

    短短几个回合，风铁战剑上的豁纹渐渐扩大了，直到不堪负荷，断成了数截片片碎裂。

    魔族的晶甲和骨头果然都够硬的！

    刘震撼取下了背在身后的铜棒，抖开来又是一通猛扫狂抡！

    这种素质的魔族空骑士大多以武技而非奥术见长，所以自然在格斗中多是选择近战，在肉搏系圣奇奥的面前，这种车轮战就等于把一只只蚱蜢轮流按到车轮下遭受碾压。

    又是七个空骑士当场死亡，统统是一击毙命！

    刘震撼一边把手中砸弯了的铜棒掰直了，不错眼瞄着四周，目光轻佻而鄙夷。

    刚刚那个恐惧骑士的脑袋瓜子还真够硬的，一棒下去虽然开了瓢，老刘的铜棒居然也砸成了弓弧状。

    空骑士们再次畏缩了！

    这简直没法再打下去了，一次只能上去一个。跟送死根本没半点区别！

    皇宫阳台上响起了一声清啸，一位羽翼魔骑士再也按捺不住了，振开四对漆黑如墨的翅膀，潇洒地在城市上空盘旋一圈。鹅毛般轻飘飘地落在了演武高台上，无声而迅疾。

    满城尽是山呼海啸般地声浪响起，看来这个羽翼骑士还是个偶像派。

    刘震撼拄着铜棒，忍不住歪了歪嘴，在他看来，这是官方派出的代表来砸自己的场子了，看来是自己下手太狠太重了一番。

    羽翼魔骑士鹰眼环顾一圈，绵延的银丝在他地瞳孔中忽闪忽闪如同游戈的闪电，这座石制高台上现在到处是雨点般泼洒的血迹，入目惊心之至。

    “同族。你的实力当真不错！”相貌充满着暴力美感的羽翼魔骑士侧过了头轻描淡写地夸奖了老刘一句。双肩同时微微一抖，金丝披风无风自动，自由拂展空中。,当

    老刘再次歪了歪嘴。

    “每年都有你这样的年青人，倚仗着实力不俗，四处挑战立威，想籍此成名！”羽翼魔骑士左手一按卡簧，一泓片水般的寒光自剑鞘中跳跃而出。骑士灵巧而优雅地一个抄手，接住了自己的战剑，顺势挑出一蓬剑花，锐利的刃锋和同样锐利的目光一起直视老刘地眼睛：“我，拉希德，华莱士要告诉你，在通往成功的路途还有更高地山峰存在！”

    一剑在手，四团烈火也突然出现在他的剑和四肢上，被妖冶的红注满的眼睛中是毕现的峥嵘和杀气，这是睥睨天下的高手才会有的强大气势！

    又来一个摆造型地。刘震撼苦笑不已。在见识过穆里尼奥那个酷的堪比是恐龙特辑克塞号的家伙之后，现在再看到有谁在自己面前摆造型，简直是一件无比折磨的事情。

    三个波次的“血月飞轮”就是老刘的回答！

    在这之前。他已经觉察出了对手使用“心灵冲击”，无比隐蔽地抢先攻击自己了！以刘震撼的精神力来说，这种程度的“心灵冲击”，顶多算是一条沟渠水妄图冲垮小浪底水坝。

    目前老刘和这位羽翼魔骑士之间的距离正是短兵对接地距离，在这种近距离对拼魔法的话，无疑是瞬发魔法的极速竞赛！

    拥有两位血侍和无穷魔力地刘震撼在长距离魔法对轰中缺乏资本，在短距较量中却有着无穷无尽的本钱任他挥霍。

    四翼魔骑士不过是和四阶巨龙的实力在伯仲之间，龙语魔法还有吟唱咒语快速的优点，羽翼骑士有吗？短短几十码，面对可以三连发释放寻士阶法术的对手，就算是连普斯卡什大师也会头疼！

    刘震撼心里笑的那叫一个甜赛蜜，难得有傻蛋自己送上门来和自己打对台，换作是爱琴大陆，恐怕连魔法学徒也知道和翡冷翠领主作战，无论如何也要保持一个适当的远距！

    这个羽翼魔骑士毕竟是敢于耍酷的强者，没有三分三，也不敢上泰穆尔拉雅雪山，好歹肚皮里也还是有点货色的，当三道突如其来的“血月飞轮”在瞬间就将他的“梦火之盾”猛击至摇摇欲溃的瞬间，他不假思索便瞬移到了数十尺之外。

    这是多么果断的战斗洞察力，不愧是一个强大的四翼魔骑士！倘若再慢一步，以他的节奏绝对拼过刘震撼这个拥有血侍的变态法师！

    但是这种类似于科勒恩逃脱术的短距瞬移，也有一个相当致命的毛病，那就在实施短距瞬移之后，身体也会跟着有一个短暂的麻痹状态，强大的羽翼魔骑士也不例外！

    在已知世界中，能进行短距瞬移而无任何不良状态的，仅有仙女龙！

    这个麻痹的时间很短，以四翼骑士的实力，是足够以反应弥补的，但是当对手的反应比四翼魔骑士更高时，这个弊病就有点麻烦了！

    对于瞬发魔法犹如在自家院子里拔两棵大白菜一般简单，调度两位血侍如臂使指，战斗嗅觉无比敏锐的刘震撼来说，四翼骑士这么干，简直就是在自我爆炸一一-自我爆炸这个词一度在某人摔死在温都尔罕之后，风糜于神州大地，其意义不言而喻。

    天空中洒开了一片交错的魔法，皇宫阳台上也有人出手援救这位羽翼魔骑士了，当局者迷，已经有高手看出实力的极度不对等了！

    可惜的是，皇宫阳台的距离到底是稍稍远了一点，而刘震撼和羽翼魔骑士之间的距离又刚好近了那么一点点。

    在两位血侍覆盖集射羽翼魔骑士的同时，老刘踩着飞轮蹂身而上，低空一个浮掠，尽情发挥恶棍本色，一棒将这个已经射的血花喷溅的羽翼骑士抡落到高台上，管不顾，任由几道攻击奥术在自己的护盾上开花。

    这位名叫拉希德，华莱士的羽翼魔骑士本不该这么容易、这么屈辱死掉的！

    他犯了一个奥武双修的羽翼魔骑士都会犯下的过错-一一-他太过迷信自己的近战能力和奥术能力了！却不知道人外有人天外有天，当对手拥有着远超于他的肉搏和短距魔法格斗天赋时，他的死亡势不可免！

    以他的水平想要对付刘震撼，最好的办法就是以超卓的飞翔速度一边逃一边还击，最好第一时间再多帮自己召唤几个魔法护盾！哪怕硬挨几个魔法也无所谓，反正四翼魔骑士还不至于中了一两个寻士阶魔法就被索了命！

    虽然这么干在场面上看会显得比较丑陋被动，但无疑这是唯一的办法——，这还不是求胜的办法！这只能说是一个维持不胜不败局面的办法！

    爱琴大陆哪有四阶巨龙敢于挑战翡冷翠领主？

    不到五阶巨龙的超高等级，哪有正面硬抗寻士阶魔法的本钱？

    拉希德.华莱士没死在血侍的魔法集射下，再怎么说，也是媲美四阶巨龙实力的四翼魔骑士，以他的本体魔抗能力，足够挨上四个寻士阶魔法还能落荒而逃，伤是难免，保住小命却也不难，但是冲上前来的老刘哪里会留给他机会，魔法压制本就是给冲锋提供时间的！

    奋起千均棒的一记搂胸怒扫过后，在龙力和伏魔之力的双重作用之下，重达七十磅的铜棒当场曲成了一个别针的形状，换来的结果就是羽翼魔骑士拉希德华.莱士的胸口筋骨寸断，横在胸口的战剑被当场崩飞，瞬间产生的巨大反震力夺去了他体内所有的生机，破坏了他坚如铁石的肺腑和五脏！

    什么武技什么奥术在不值两个青贝币的劣质铜棒面前，统统是狗屁！

    至于他临死之前博命还击一道“四袭魇火球”，以无比刁钻的攻击弧度，再次验证老刘的豪华魔法护盾有着多么优秀的防护能力！

    “住手！”嘉宝陛下再想阻止也来不及了，紧跟其后疾冲至高台上的刘震撼，“刷”地抽出三棱匕首，以迅雷不及掩耳之势，又在羽翼魔骑士的颈动脉和心脏位置又噗嗤噗嗤连补了四刀。

    片刻之间，刘震撼以自己的实力，给所有的魔族上演了一场教科书般经典的先以魔法压制，辅以肉搏一锤定音的短距格斗！ www。xiaoshuotxt。com



第四百五十六章 直肠子对上花花肠子 

    卡萨布兰卡城仿佛被一个暴徒给强奸了，陷入了死一般的静默之中

    城市的心脏和脉搏都仿佛被一只无形的大手攫紧了，亲眼目睹这血腥一幕的魔族，没有一个还能喘的过气来！

    这可是四翼魔骑士啊！

    整个魔界也不过一共两百多位羽翼骑士，而四翼魔骑士仅仅才是十人，海岸贡献大陆目前只占了两个席位！

    此次的左岸天王竞选，魔界上下压根就没指望过会有一位民间英雄能横空出世，一举揽走左岸天王的桂冠！

    这倒好，觖选的头一天，一位默默无名的银瞳竟然当场格杀了海岸贡献大陆赫赫有名的四翼魔骑士“火吼天尊”拉希德，华莱士！

    而且整个过程还是如此简单而又轻松！

    轻松吗？老刘自己可这么觉得，这是对付四翼骑士，倘若面对的是六翼天王，他肯定会毫不犹豫地释放一道“盥阴之光”，然后一个飞轮射过去，直接将对方的脑袋轰成烂西瓜！

    不同级别当然得有不同的对付法则！

    不过再这么打下去，老子的优点劣点也全透给魔族了。

    刘震撼一边暗自哀叹，一边悄悄摘下大号水囊，将环绕在左手上的鲜血精华悉数灌入囊中。

    为了掩盖自己这种反常行为，老刘还假马日鬼扳起水囊猛灌了一口，明明只是蘸了蘸唇角。却装作一脸的回味无穷状猛烈吞咽，引地高台下又是一阵巨大的惊呼声响起——看来魔族和爱琴一样，也无法接受一个生饮鲜血的蛮番。

    “强大的银瞳目士，尊贵地嘉宝陛下要立刻召见您。今天的天王竞选暂时到此为止！”万众瞩目之中，一位甲了高贵，面沉如水的六翼天王亲自飞临演武高台，向嘴角还挂着血渍的刘震撼传达来自最高层的旨意。

    刘震撼抹了把嘴上的血渍，跟着这位六翼天王一起飞向了皇宫阳台。

    高高的火塔上，一面巨型铜镜反射出炽热的光柱，紧紧跟随着他的身体一起移动，有接应的羽翼魔骑士迎面而来，陪同在老刘地身侧左右飞翔，目光警惕。

    这一路上老刘使劲核计着自己的家底。

    直到现在。他一直刻意使用地魔法是“血月飞轮”而是“参合血箭”，这么做是因为魔族已经通过华伦泊尔蝙蝠人和摩尔发生过接触。不会对血系魔法一点耳闻也没有，而在南十字星森林遭遇的那帮魔族箐英，摆明了又是冲翡冷翠去的，证明自己这个血系圣奇奥还是很被魔族上心的。

    这里头肯定也有卢塞恩精灵在背后捅刀子使坏水，不是他们出卖消息，魔族是可能知道自己是个血系圣阶的！

    既然魔族有了资料，想必也应该知道自己拥有血箭这个攻击魔法。刘震撼觉得自己的小心不无坏处。

    至于“拈花指”，那是在沙漠中获得的花系异能魔法，魔族如果能知道这个消息，除非在爱琴放了颗卫星！两个敦煌血侍更是和“血月飞轮”同一个时间段获得地，自然也不存在任何消息外泄的可能。

    刘震撼考虑来考虑去，还是觉得自己露馅的可能性不大。

    毕竟自己的眼睛里有银十字星闪烁，一头紫发虽然是用千叶茑萝染出来的，却根本不会掉色，如果魔族真的想象力那么丰富。把自己和爱琴间谍联想到了一起，那就真叫谋事在人成事在天了！

    直觉告诉老刘，这个娇滴滴的嘉宝陛下未必那么好糊弄。他这个人虽然不算很聪明，却也知道一个很朴实的道理一一一——但凡能登上王位的陛下，又岂会是等闲角色？

    现在地选择就是见招拆招了，实在不行就现出辣相上演全武行，反正自己连斋殆扳指都带了过来，真要是开打，混战中安全撤离还是有绝对把握的！

    穿过皇宫阔派无比的阳台，飞掠过比山洞还要广袤高大地甬道，也不知道七拐八弯绕过了多少个转口，刘震撼被带入了一个井式大殿。

    这座井式大殿占地面积巨大无伦，四周的装饰和雕塑一律有了年头，陈旧而黯淡，爬满青苔，这似乎和刚刚一路上过来时所看到的金碧辉不很搭调。

    两个大型的水池分立于大殿中央，有石桥在上纵横往复；在奥术法阵的烘托下，水中央的骨制怪兽雕像络绎不绝地朝天空喷溅着伞状水柱，此起彼伏，盎然有趣。

    大殿的穹顶部分被集中凿刻出了密集的孔洞，外界的光线先穿过孔洞，再在室内泄下一注注垂直的光线，不过这些光柱的照耀非但没有带来光明，反衬托的整个大殿更加的幽暗；让这里充斥着挥之去的古旧气息，甚至连室内的空气都蒙上了被时光浸透的沧桑和颓废。

    嘉宝陛下坐在北首最高之处的水晶王座之上，以超豪华的一种姿态接见了刘震撼。

    王座下是起码十八级的水晶台阶，台阶下面是广场一般的銮殿，起码一个联队的魔族卫士列阵持枪，军容肃杀，闪着幽光的锋利兵刃让这座大殿顿时寒气凛冽。

    大量官员打扮的魔族，必恭必敬地垂手侍立在一旁，仿佛是一座座静止的雕塑，在等候巫妖王下达命令。

    在如此一个阴森森的大殿之中，面对着这样一支杀气横生、刀枪如雪的大军，简直令人有种置身于某个地下王陵，迎接无数墓地守卫大军将自己剁成肉屑的错觉！

    这场面要是换个其他人来，没准还真被蒙住了。但是对老刘来说，最好还是少玩这一套！

    以高高在上地姿态做威压，再用强大的武力做心理暗示和榜样一样的忠实臣做示范，这是一个上位者能给下位者最好的心理打压方式。刘震撼也很喜欢玩这一套鬼把戏。

    翡冷翠那一套拉出来，比这个排场更大更足，哪怕就是把只能帮猡莎兽煽煽睾丸地匹格巫医诺查丹玛斯拉上去，也能唬住不少人。

    这个世界上眼神是没法欺骗别人的，尤其是面对一些老江湖和老油条，刘震撼没打算装出不胜惶恐的样子。

    事实上他也不知道该在这种场合下如何去伪装自己，这些魔族卫士强盛的杀意和气势让他一进大殿，就由自主地产生了抵触情绪，稍后再装，反倒显得心里有鬼。

    于是刘震撼干脆不卑不亢。大大方方地向巫妖王嘉宝陛下行了一个屈膝半跪的骑士礼。

    “卡鲁勇士，你的籍贯来自于哪里？报上你的姓氏。让我看看究竟是哪个家族培养出了如此英才！”嘉宝陛下的目光中隐隐透射着赞赏和嘉许，但声音却满是庄严。“我的家，在迷途山脉的不归森林，我是山林中地土著，父母双亡，没有家族，我的名字叫做萨罗蒙.卡鲁，陛下如果能帮忙找一找我地亲族。我将感激不尽。”

    “你居然用精神力和我交流？”嘉宝陛下的声音中顿时有点不悦了。

    御座台阶下不少臣子已经直接把惊讶的目光覆盖在了老刘的身上，他们可是蠢笨的酒吧老板，当然分辨的出这是精神力而不是语言。

    能够精神力交流的强者，在魔族之中大有人在，和巫妖王陛下如此沟通，颇有点河边卖水，轻狂娇纵地味道。

    “我是天生聋哑，尊敬的陛下。”

    刘震撼这次是以用精神力单独和嘉宝陛下沟通，旁人是再也接收不到了。

    他给自己的这个绝招单独起了个剽窃的名字一——传音入密！

    “难怪！我说你的瞳孔中为什么是银十字星而不是游戈的银丝，原来是极其强大的精神力外溢的缘故。”嘉宝陛下的兴致一下上来了：“呵呵，，，我没感觉错地话。你的这双眼睛里似乎还带着一点点天然魅惑的意思。”

    乱乱花渐欲迷人眼”说穿了就是“魅惑之眼”，这也地确是靠精神力去魅惑别人情感的。

    而魔界银瞳一族，与生俱来带有强大的精神力。所以每个银瞳魔族的眼睛中才会有银丝闪烁一一一-这是庞大精神力的一种存在证明，最最剽悍的银瞳，甚至能在体外空气中，使用银丝一般的精神力攻击对手！

    老刘这也算是误打误撞了，银十字星会在他瞳孔出现，根本就是必然而不是偶然。

    “陛下，我们魔界之中，似乎从没有哪个银瞳家族是以卡鲁作为姓氏的。”一个老练浑厚的声音很快觉察出了疑点，这个声音来源于一位恐惧魔王，他的体格很壮硕，却有着一张非常秀气的脸。

    呵呵，.，魔界银瞳能和在荒原上打秋风的食人魔有什么关系？老刘暗暗好笑。

    “勇士卡鲁，你为什么不作一下澄清？总要给陛下和我们解释一下吧！”这个声音反过来质问老刘了。

    “我父母死的早，你让我一个隐居山野的乡下人怎么和你们解释？我的父母可是在我没出生就隐居在不归森林里了！”刘震撼耍无赖似地耸耸肩膀：“目前我在“勇者之心”冒险团任职，说实话，我本来只是想试着竞选左岸天王玩玩的，谁知道.，.，.”

    “查一查，这个目者之心冒险团是几级？”嘉宝陛下打断了老刘的话，对一个贴身侍卫挥了挥手。

    这个银瞳侍卫立刻从怀中掏出了诺亚基骨联宝盒，旋动了一个水晶螺纹钮，调整频道开始和外界对话了。

    瞧瞧人家这生活水平！整个就是一楼上楼下，电灯电话。老刘快羡慕死了。wＷw．xiＡoshＵotxt.cＯm



第四百五十七章 一个不算好的开头 

    “勇者之心只是个z级的冒险团体，四个多月前刚刚注册，我尊贵的陛耸下。”银瞳侍卫哭笑不得，倒数第一级别的冒险团体却蹦出一个这么凶悍骁勇的人物，这个世界真够颠倒黑白的。

    “太荒谬了。”巫妖王嘉宝楞了一楞，哑然失笑：“我怎么会没这么好的运气？一个已经拥有元素精灵使的奥术大师，一个本应该存在于传说之中的奥术大师，居然是如此年轻，还居然是来自于一个级别低到不能再低的冒险团体中的一员！”

    “我？拥有元素精灵使？”刘震撼皱了皱眉毛，疑惑的很。

    元素精灵使是什么意思，老刘当然知道。

    当一个魔法达到很高层次时，偶尔会在释放时伴随诞生出元素精灵——这是一种人形形态的元素小妖精，虚无缥缈，感应能力出色的人在见到它们时，甚至能够听到它们的歌唱声；当初翡冷翠被奥特加大师一个中型禁咒“地火焚城”，烧的河岸两边通天赤地红的时候，在漫天的火焰席卷之下，火系元素精灵就曾经出现过；元素精灵的出现是看几率的，无矩可循，老刘也释放过一次禁咒了，似乎并未发现过元素精灵的身影。

    而元素精灵使，现在也可以从字面上直接看出内淋了一一一-这是某一系魔法达到终端境界时，在形成时偶然诞生出的顶级元素精灵！

    龙族有一种神秘地大召唤术。据说修炼到极致，也可以召唤出元素精灵使助战！

    若尔娜取出龙珠之后，正在苦修大召唤术，过看她目前的进展。能在有生之年召唤出一头地行龙助战大概都做到。

    从实事求是的角度出发，“元素精灵使”差多等同于是魔法师的神袛，因为法师并不依靠任何神力，而是依靠重新排列存在于天地间地元素分子，形成一个完整的魔法！

    当然了，因为魔法师都是无神论者，自然不存在供奉和膜拜元素精灵使这一说，不过根据若尔娜的说法，由龙语大召唤术召唤出的元素精灵使，应该拥有低于神袛的战斗力！

    这话说起来就有点玄乎了！

    神袛能召唤出来吗？

    当然不可能！

    这也是说。和神袛是一个层次的元素精灵使，也可能被召唤出来！

    魔法界向来有学无止境之说。哪有那么容易就修炼到最高层次？

    那这个又性感又漂亮的巫妖王说自己拥有元素精灵使是什么意思？刘震撼真是丈二金刚摸着头脑。

    “你似乎不知道自己拥有两位元素精灵使？”嘉宝陛下银铃般的笑声再次响了起来。

    所有的魔族也都看出来了，这位银瞳脸上的迷惑是假装出来地，他是真知道。

    “陛下，您说的难道是她们俩，.，，”老刘顺着巫妖王地目光，很确定地指了指身边悬浮着的两个敦不血侍。

    “没错！是她们俩，这就是两个元素精灵使！不过看的出来，还并是那种强大的极点的元素精灵使。你赋予了她们实质化的躯体，让她们成为了你的仆人，却还没有启蒙开发出她们地智慧，也就是说，现在的她们还暂时好算作生命体。”

    “我日”刘震撼费了好大劲才没用嘴喊出来，但这波巨大的精神力也够震荡整个空间了，直逼的他脑门上的银焰足足蹿高了五尺。

    居然是元素精灵使！自己居然起了个傻么兮兮的血侍作为她们的名字！

    “看来你和混沌世界的强者有过战斗？”嘉宝陛下和一帮魔族其实早注意到了这个银瞳脑袋上的游龙银焰了，这是“灵魂之火”，只有混沌世界地某些强横存在才会有这种能力给对手施和爱琴大陆一样。异界的恶魔也很喜欢来“时空大裂缝”比较密集的魔界逛一逛！

    就冲这个奥术，已经足够让所有地魔族遐想联翩了-一一在一个伸手不见五指的幽暗地域之中，这位银瞳让一位异界恶魔吃够了苦头。最后这个异界恶魔愤而抓住机会，给他加持了这个永久性的照明奥术！

    不过看样子，最后这个异界恶魔还是没能活的下来，因为今天站在这里的是银瞳。

    “我遇上的是毒焰魔王安瑞达。”刘震撼报出的名字让魔族都倒抽了一口凉气，这个来自于混沌界的暴君级恶魔足以匹配显赫、强大和恐怖这些苍白无力的形容词。

    “以拥有元素精灵使的奥术大师来说，对付安瑞达这样的混沌界恶魔，应该不会费什么事。”嘉宝陛下啧啧连声，欠身对台阶下身躯雄壮相貌却清秀无伦的恐惧魔王说道：“贝斯特，你看是不是应该给我们的奥术师，在工会职称华纳级别之上再加注一个更高级别了呢？”

    “工会职称上调一个等级是应该的，这个命名权应该属于卡鲁大师！不过在这之前，我还想了解和确认一下，卡鲁大师使用的究竟是哪一种奥术？”这位恐惧魔王目不转睛地盯住了老刘，仿佛是想从刘震撼的神情中首先寻找到答案：“您为什么学习银瞳家传的传统奥术呢？”

    “家里父母死的早，我想学可没地方学！现在我用的是霓虹系奥术，是小时候无意中吃了一颗很甜的红果之后得到的能力。”刘震撼睁着眼睛开始编造瞎话，反正霓虹都是五颜六色的，自己怎么耍都不要紧。至于骑士小说里的跳崖桥段也不妨拿来乱造一番。

    整个大殿里立刻有窃窃私语地声音悄悄响起，这个全新的奥术所带来的震撼，亚于爱琴大陆又新发现了一门全新的魔法。

    “不要奇怪！在邪恶大陆地十万大山之中，有信奉着太阳神帝波罗的杜宾人。他们就擅长使用光系奥术，而其中有一种变异形态的奥术，也叫彩虹系奥术.，恩或者我应该这么说，是彩虹系魔法。”嘉宝陛下的话把老刘都弄楞住了：“这个魔法的确是存在的！”

    目前爱琴大陆可以大致上划分为四大部分，多瑙大荒原位于爱琴的西部，已经为世人所知，而爱琴北部，是庞贝、特拉维夫等等国家构成，早已经被开发，爱琴东部的卡瑞姆多大平原就更不用说了，这是整个爱琴的中心.而位于大陆南部的十万大山，对于外界却是一个彻头彻尾地谜。

    其实南十字星森林和落日大沼泽也地处大陆南部。沃野千里，尚未完全为世人所知；但是和南十字星森林再向南去的十万大山一比。就明显逊色多了，从古至今，十万大山中除了两大龙城影影绰绰给外界留下点印象之外，其余地地理风俗人情，翻遍典籍也找不出一丝一毫相关记载。

    这个十万大山和爱琴西北角延伸开去的塔克拉玛戈大沙漠，虽然也属于爱琴大陆，但无疑都是被遗忘的角落。

    刘震撼感到真是不可思议。爱琴人都不知道的东西，魔界的巫妖王倒是摸的一清二楚，这也太具讽刺味道了。

    这个世界还真有彩虹系魔法？那我瞎掰的霓虹系魔法会不会穿帮？老刘想着想着，心里咯噔了一下。

    “卡鲁大师，再冒昧地问您一句，为什么您在战斗中，一直使用武技更多过于使用奥术？这是刻意地偏袒吗？”恐惧魔王贝斯特提出的问题，有点让老刘警觉。

    “以奥术师的头脑和智慧而言，只要有充裕的时间。我们可以学会任何东西，这也包括武技在内。”刘震撼立刻把小贝的话拿出来应付场面，另外也没忘了调侃一下这个恐惧魔王：“尊敬的贝斯特魔王。就我个人而言，需要用奥术才能解决的战斗，还真不多见。”

    “您的确有这个资本。”恐惧魔王倒也不以为杵，很含蓄地笑了笑。

    “看来我们海岸贡献大陆的天王竞选仪式，已经没有存在地必要了，现在我正式拍板决定，海岸贡献的左岸天王，就是卡鲁大师您了！”嘉宝陛下在王座上很矜持地对老刘点了点头。

    “陛下，您的厚爱可以媲美最肥沃地大地！”刘震撼的脸上充满了喜悦，真没想到这么简单就过关了！

    让人带着这个卡鲁大师去了清净的场所歇息，巫妖王陛下的美眸又看向了恐惧魔王。

    “出于谨慎，我想陛下您有必要考验考验他。”等上面发话，恐惧魔王贝斯特就迫不及待向巫妖王提出了自己的意见：“陛下，我对他所说的话，持部分保留意见，另外，我个人大愿意相信一个间高手能有这样的实力！隐居山林的银瞳大多是败家子和破落户，有这样的实力，还会隐居山林？你看看他的气度，多么沉”，这种银瞳我还真是第一次见！他让我想起了一个人，单从描述来看，虽然形象上有差别，但战斗方式实在是太过接近了！”

    “你和我想到一起去了，不过也很可能是我们俩太多疑了，把简单的事情复杂化了！我甚至觉得咱们俩是不是最近有点太过紧张了？难道是上次的后遗症成？放心吧乔治，一试就可以试出来了，这并不难。”嘉宝陛下漂亮的脸蛋上浮现出了一丝冷笑：“让我们祈祷吧，但愿这是一个耐奥祖凭空赐予我们的福音！海岸贡献已经被宝莱坞和荷里活压制的够久了！”

    “嘿嘿陛下，宝莱坞的巴蒂似乎没在规定时间回来，骨联宝盒也联系不上了，比我们损失大多了。”

    立刻有几声幸灾乐祸的笑跟着偷偷响了起来。

    “以你们的身份说出这种话，万一给别人听见怎么办？”嘉宝陛下绷着粉脸，一声冷哼：“看看你们的觉悟！！！” ＷＷw.xiＡosＨuotxt.ＣＯＭ



第四百五十八章 翻天巨变 

    一肚皮糊涂心思的刘震撼，则被六翼天王领路，带进了一座雅秀绝伦的皇宫别苑之中歇脚。

    这座别苑在水一方，前后左右都是人工开辟出回环形池塘，一座踩上去“吱吱呀呀”的木桥联通往来。

    清澈的池水如一湾幽碧，一条条胖乎乎的红鱼悠然自得地吞嚼着素荇绿藻，吐出一串又一串气泡。

    全程陪伴刘震撼的六翼天王很客套，又是传膳，又是安排歌舞、酒乐，把老刘服侍的乐不可支。

    御膳虽然味美，丝竹也算悠扬，可一大帮婆娑弄影的美貌舞姬，却有点太煞风景。

    之前刘震撼还曾暗自纳闷，为什么这些相貌妩媚的舞姬尽皆一马平川？

    “卡鲁天王，这些美男子全部都是嘉宝陛下的后宫。”名叫斯托克顿的六瞿天王主动敬了老刘一杯酒。

    这位天王也是用精神力和老刘沟通，没有开口说话。

    他的六对漆黑羽翼突然化作了墨色光华，瞬息之间全部缩进了背部。

    “男.，“难”道这就是传说中的后宫三千佳丽？”刘震撼指住了那些舞姬，差点说漏嘴，还好及时改过了口。

    “间的风闻实在是太夸张了！其实有几个人进过陛下的皇宫？还三千佳丽？亏他们也编的出来！明明只有八百嘛！而且正式具备宫衔的更少，才十二个人。”

    这娘们够厉害地。整个就是一位魔界版武则天啊！刘震撼暗暗乍舌。

    “卡鲁天王，不说这些无聊话题了，来尝尝这道菜，“归去凤池夸，！”六翼天王热情地用指箅向老刘招呼着。他所说的“归去凤池夸，，是一盘用五彩缤纷的肉蔬拼砌成山川风景的菜肴：“这个拼盘，用地可是咱们通史之中所记录的故乡景色！外面的厨子可没这么好的手艺！”

    刘震撼觉得这话够刺耳的，爱琴大陆咋成魔族的故乡了？谎言千遍过嘴还真成真理了？

    “斯托克顿大哥，你也别叫我天王不天王的，咱们俩以平辈论交吧！有件事，知道小弟该不该问？”刘震撼撕下一只油光光的禽腿，蘸了酱料狠狠咬了一大口，

    精神力交流果然有好处，至少给某人胡吃海塞时提供了极大的便利，又不耽搁沟通又能大快朵颐。

    “好吧.，，那我就托大了。卡鲁，你想问什么？只要不是军事机密。我知无不言！”

    “算是什么军事机密，我只是想问问，这个左岸天王一职，到底具体负责什么的？仅仅就是作为明年反攻邪恶大陆地排头兵吗？”刘震撼舔了舔指箅，砸了砸嘴：“如果单是这个原因，凑不凑足八天王又有什么大不了的？何必这么劳伤财大张旗鼓地？”

    “这一次我们魔族夺回家乡肯定没有任何问题！因为咱们的几个老对手，在邪恶大陆的那几个邪恶种族。比如说什么比蒙、什么精灵、什么淡水美人鱼，早已经是人丁单薄，兵力少的可怜！”斯托克顿很自信地笑了，竖起自己的尾指摇了摇，以表示自己的屑，然后接着说道：“既然故乡铁定能够夺回来，那以后该怎么分配地盘呢？咱们可有三个陛下哪！”

    “什么意思？”

    “呵呵，三位陛下，九位二等王爵的恐惧魔王！这都不难分配。而咱们三等王爵地六翼天王呢？偏偏只有五人！也不知道多胎药丸出了什么纰漏！五个六翼，怎么才能公平分配给三位陛下？祖制里可明确写着，有资格统领一支空骑兵团的将帅。必须是王爵出身！”

    老刘瞠目结舌。

    九位恐惧魔王？日啊！哪来九个这么多！

    还好已经干掉了三个恐惧魔王！

    不过刚刚在王殿之中，似乎只有一位恐惧魔王在场，还有另外两位呢？刘震撼的心里一阵瞎寻思，难道说袭击圣保罗教廷的魔族军队恰好来自于海岸贡献大陆？难道说另外两个恐惧魔王被普斯卡什大师干掉了？

    要是这样的话，面前这个六翼天王岂不是也参与了那次袭击？

    刘震撼的气息有点粗重了，于是他赶紧低下头，竭力压抑着眼中喷薄而出的咄咄凶光。

    大意了！为什么这几天光顾着了解风土人情和魔族历史变迁，却忘了查一查海岸贡献大陆的高层是哪一套班子！

    “卡鲁，你难道还听不明白？这是公开的秘密，我想间也应该有点风声才对！毕竟咱们魔界三大陆之间地资讯这么发达。”斯托克顿乜斜着吭着脑袋默不作声的老刘。

    “明白了，选天王是假的，获得整编制空骑兵团地军权才是真的。”刘震撼点了点头。

    这的确不难理解，以前的魔界可只有一个巫妖王，独裁天下，令出必行！如今的魔界却有三大巫妖王！虽然三位巫妖王的出现让整个魔族的实力大惩，但权柄分化，显然也造成不良后果了！

    刘震撼觉得这事就跟自己以前在农村时，隔壁三兄弟闹着要分家是一码事。你说的很对！在大型会战之中，军团的作用才是最显著的！”,当

    “多出一两个天王其实并重要，首先我们在军事配比上占着优势，难道还要靠咱们冲锋陷阵不成？开什么玩笑！这年头哪有将帅亲自上阵砍对方的小兵喽罗的？”斯托克顿笑道：“要砍当然也要砍大的！不过现在邪恶大陆嘿嘿”

    六翼天王的话突然顿住了，讪笑着举起酒杯。遥敬了老刘一杯，

    老刘一仰头抽干了，魔族地军事保密看来做的还不错。

    “对了卡鲁，我可有句话得事先提醒你！这里可是皇宫！这些男嫔，您最好最好不要去招惹他们。哪怕他们长的再漂亮，你也别动心！嘉宝陛下很在意这方面。”斯托克顿天王也抽干了杯中的酒，亮了亮杯底，把刚刚地话题直接茬到了千里之外。

    “三扁不如一圆，日屁眼赛神仙。”老刘露出了一个无声而淫荡的笑。

    “兄弟，你是是太粗俗了？”六翼天王皱了皱眉毛。

    “嘿嘿！粗俗？等我正式上任，大街上看到漂亮妞只管往床上拉，那干的事岂是更粗俗？”刘震撼其实倒是真有点想试试欺男霸女是什么滋味。

    用佛巨人的话来说，这就叫心理阴暗面，是潜藏在心底。想做却又被道德底限约束住的邪恶念头。

    六翼天王干笑了两声应了应景，看看这个卡鲁不象是扯闲淡的表情。而是一脸正式，斯托克顿脸上的笑顿时僵硬住了，口气略带悦：“卡鲁天王，强抢女这种丑事似乎并不符合一位高贵骑士应该具备的情操吧？”

    “你还真当真了啊？我是开玩笑的。”刘震撼心说：小样！没想到你丫正义感倒挺足的。

    咧了咧嘴，老刘又作了个笑地表情：“不过话又说回来，尊敬的斯托克顿天王，在下明明是个奥术师。你让我遵守骑士准则，这又算哪门子地买卖？”

    “看我这记性！”斯托克顿猛敲了敲自己的脑袋：“我为什么总是把你当成一个骑士呢！”

    “或许是您喜欢穿着盔甲吧！奥术师穿晶甲的不少，有能耐穿金属盔甲的实在是太少了！过，.，您的这件甲胄是祖传的吧？实在，，.啧啧.，.实在是有够差劲的！”六翼天王一脸地惋惜，看住了刘震撼这身肩章都已经模腻不清，下摆又缺了半帘的陈旧盔甲，一个劲地摇头。

    “对于精神力强大的奥术师而言，挑战金属隔绝力是一种乐趣！”刘震撼低头吐了口痰，莹白如玉的骨砖地面上登时留下了一块醒目的污渍。

    “对于骑士而言，我们信赖手中的武器更多过于奥术。”斯托克顿皱了皱眉：“卡鲁。我有点不明白，以你的资质，明明有成为优秀羽翼骑士的实力。而且毫无疑问的六翼，为什么要去做奥术师？偏偏你又是这么强大，我真怕你地这一个出现，寻致以后我们银瞳一族也开始走上分叉，渐渐抛弃祖传一脉的骑士之道！”

    “是啊！我也这么认为！”刘震撼可算碰上知音了：“日死他娘个卖贝！你不知道我有多喜欢肉搏，那种畅快淋漓的杀戳快感太令我迷醉了！可我偏偏成了一个奥术师，哎－早知道小时候千不该万不该吃了那枚红果！”

    “你，，，能不能不在我面前说脏话？”

    “抱歉。”刘震撼尴尬地挠了挠头：“斯托克顿，我话糙理糙，说地都是心里话！如果不是父母过世的太早，没有家学渊源的传承，我现在肯定也是一个光荣的银瞳骑士！”

    “在魔梦女神的光辉下，我们银瞳骑士无惧任何对手！”斯托克顿非常严肃地从座位上站了起来，目光炽热无比：“卡鲁！你这么一说，我倒发现你还真还是个好苗子！如果你学会了召唤咒语，又真的成功召唤出座骑来，以你的精神力，梦魇座骑一定会有惊人的进化！”

    魔界神袛众多，比如银瞳一族供奉的魔梦女神，而恐惧族则是信奉睡魔之神，各族有各自膜拜的本命神袛，魔神耐奥祖则因为是巫妖一族供奉的神袛，所以被尊称为众魔之神，算是魔界的至高神。

    魔界神袛众多一事，刘震撼没来魔界之前就已经有所耳闻，但是斯托克顿所说的梦魇座骑进化，却把他听的是云里雾里。

    魔兽还有进化这一说？这是指爱琴大陆的魔兽越阶，还是魔界所指的奥兽变异？这关骑士的精神力什么屁事？

    “斯托克顿大哥，你地梦魇当初进化成了什么？不知道方不方便回答？”刘震撼想通过旁敲侧击。试探这货的口风。

    “我的梦魇座骑在五大天王之中，算是第二高度。”六翼天王不无得意地说道：“除了阿斯泰特天王的梦魇座骑进化到半人马境界之外，只有我地梦魇进化到了人头马境界！其它三个只是人面而已！”

    “我的乖乖！”刘震撼倒抽了一口凉气。

    其实他根本什么也没听懂，反倒是越听越糊涂。什么半人马，人头马和人面，听起来活象是豪斯族开会。,当

    “假如我的梦魇座骑能进化出完整的人形该多好！那我汲取了它的精神力量，但自己能越升整整一阶实力，还能得到一个神赐异能！它还能死，从此成为与我心心相连的佳偶！”斯托克顿一阵浮想联翩：“真是无法想象，六翼骑士如果越升一阶，会是什么样的境界！听说邪恶大陆的圣奇奥是奥术的顶端，不知道六翼魔骑士再上一阶，能不能成为媲美圣奇奥的强者？嘿嘿，，，还有个心心相连地配偶！真不知道那又是什么样的美人！”

    刘震撼想笑又不能笑，憋地辛苦死了。这货纯粹是做梦想屁吃，越升整整一阶实力？日怎么不去死？

    “卡鲁。你还别说，如果你真的能用召唤咒语将座骑召唤出来，说不定你倒是真有这个指望。”斯托克顿眼前一亮。

    “那你赶快教我召唤咒语吧！我的精神力之高，已经足够默发任何咒语！”刘震撼也是眼前一亮，反正这种好事又花本钱，当然来者不拒了。

    “这只是我一厢情愿的推理和意淫罢了。”六翼天王呵呵一笑，他自己都觉得自己的提议不太靠谱：“听你的口气我就知道。你待的那个z级冒险团一定没有银瞳！”

    “是地。”刘震撼点头。

    “你从小隐居山野”

    刘震撼点头如磕蒜。

    “父母早亡”

    刘震撼顿首如捣药。

    “这也就是说，没人帮你在早年开启过，天眼也没有人告诉你如何使用银瞳的天赋精神力，和神赐座骑——梦魇产生精神上的联系！”六翼天王叹了口气：“没有，天眼也没有产生精神联系，单单依靠召唤咒语是没用的！咱们银瞳一族开了天眼，和梦魇有了精神联系，也学会了吟唱咒语，但最后仍然无法成功召唤出神赐座骑来到魔界的倒霉鬼。也不是没有。”

    “那你就帮我开一下天眼就是了。”刘震撼漫不经心地捏碎了一颗坚果，把馨香的果肉扔进嘴里，鼓着腮帮子一阵咀嚼。

    “问题倒是不大。不过你自己要做好失败的打算。”六翼天王撇了撇嘴：“召唤梦魇是有失败几率的，没有成功召唤，你就无法复原，我怕你以后做不成男人会怨恨我，我可想和你拼命。”

    靠！刘震撼心里一阵哆嗦，原来这个该死的死亡骑士是和宝典阿訇一个套路，什么天眼？天眼！是天阉！

    不过听起来做死亡骑士比做宝典阿訇要好一点，似乎只要成功召唤出神赐座骑，他们就能恢复男性能力，也不知道这里头藏着什么玄机。

    刘震撼无法接受这种自个虐待自个，换取元素力量地堕落途径，就算他肌体重生能力，也绝对下不了这种狠手。

    “你在犹豫，是怕失败吧？”斯托克顿看住了老刘，一阵嘿嘿笑。

    “”

    “要知道一句古训，强大险中求！我们羽翼骑士的断肢再生能力是怎么来的？别人可没有这种机会得到这么潇洒地特殊能力！”

    “容我再考虑考虑！”刘震撼心里暗道去你妈勒个贝的。

    “梦魇座骑是和骑士的精神力直接挂钩的！需要大量的精神力去培养才能进化！你是资本很雄厚，卡鲁！如果你有座骑，进化出完整的人形就别奢望了，但是高度进化却是有可能的！”六翼天王苦笑道：“我其实倒是真想看看，你如果能召唤出座骑，会是什么样子！”

    “你说的轻巧，万一召唤不出来呢？”刘震撼缩了缩肩膀：“我还是老老实实做我的奥术师吧。”

    “此次圣战开始之前，三位陛下迟早会下命令，让那些已经培养出飞行梦魇的死亡骑士全部转职为羽翼骑士！我估计陛下也会要求让你试上一试的，毕竟你是一个强大的银瞳！越升一阶无论是对你来说，还是对整个魔界来说，意义都很巨大！”

    “再说吧。”刘震撼的目光转向了大门口，大范围扩散开来的精神力，让他敏锐地感觉到了别苑之外的天空中正有人高速接近。

    这个人有着无可比拟的强大气势！

    “是谁？”紧随其后，六翼天王斯托克顿也察觉了异状，六对黑色羽翼刷地撑开，昙纹闪烁的漆黑长剑铿锵出鞘，剑尖若蛇一般游戈，直指门外。

    在一群美貌舞男的尖叫逃窜之中，普斯卡什大师苍老矍烁的脸从门外悄然出现。

    斯托克顿脸色厉变，和身而起，裹出一道火影飘移的剑芒，疾冲向了普斯卡什大师。

    刘震撼低头连吃了两大口菜，又抽干了杯中的酒，跟着擎出铜棒追了过去。

    六翼天王的背部已经全部卖给他了！www.xiaoshuotＸt，coＭ



第四百五十九章 王后归来 

    “该死！这破地方居然也有赏金图格！”美女不高兴了！

    “纠正一下，这里是翡冷翠，不是破地方！这里是蛮荒古原中诞生的绿宝石，比蒙文艺之都和暴力之都。”贝拉米点了枝雪茄，吧嗒闷了一口浓烟：“这里已经开设了佣兵工会和土匪工会，鄙人不才，刚好是土匪工会的首席西亿欧，如果蕾贝卡小姐有兴趣，妨也在这里开设一个盗贼工会。”

    “既然你已经知道我的身份，那我也不想再多说什么了，我要见见你们的领主大人！不给我见一面，我就绝对不会离开这里！”棕发美女有一双咖啡色的眸子，这证明她是一个信念执著的女人，假如用领主大人的粗话来说，这个女人的性格绝对是个拗蛋筋。

    “你开什么玩笑？”贝拉米笑的雪茄都喷飞了：“见领主大人？凭你？一个小小的人类盗贼？”

    “我是个魔盗！”蕾贝卡纠正了獒人司寇的语病，并且为对方如此忽略自己的能力忿忿不已。

    “够了！”贝拉米脸色一沉：“要以为你那点可怜的气系魔法值得在翡冷翠炫耀！如果你不是一个女人，你的下场现在已经是獒犬的粪便，然后成为荒野沃土中的免费肥料！”

    “让我见见你们的领主大人吧！我千里迢迢来到比蒙王国，你好歹让我见一下这个传说中”

    “我再说一次！这是最后一次了！我是看在你是一个女人的份上才这么客气地”

    “我要见你们的领主大人！”棕发美女象撒泼一样吼道。

    “嘿嘿，千万不要惹一个獒人发火！小浪蹄子！”

    “我就是要见见你们的领主！”赫赫有名的魔盗蕾贝卡用更高分贝地声音。对着红土高坡的方向大声呐喊。

    和所有传奇盗贼一样，蕾贝卡年纪轻轻，已经具备了“五铃”的能力。

    所谓的“五铃”，是盗贼的工会职称等级。意即在手脚上栓上五个铃铛，依然移动迅疾，不会发出一丝声响。

    蕾贝卡是一个比较罕见的魔盗，虽然她的气系魔法并非源自名门，却也已经达到了中级水平，不搀一点水分。

    按道理说，这种层次魔法职称，已经足够她在任何一个大型佣兵团谋得一个魔法顾问的头衔和优厚的薪水，但是这位头发颜色很接近贝普赛血统，却比贝普赛女人更加贝普赛的美女盗贼。有个很不好地嗜好，那就是她非常喜欢猎艳——以她的美丽。本可以很轻松就获得无数英俊男子地青睐，而她却更喜欢去强行获得。

    碰上桃花艳遇，百分之九十九的男人都不会在被强暴之后哭哭啼啼，但是我们这位蕾贝卡小姐却喜欢在事毕之后，用一柄锋利的小刀在俊男的脸上画出一幅很抽象的爱琴象棋的黑白棋格一一一一由此可见，这位小姐可能是在童年时代，留下过某种心理阴影。

    不错的气系魔法能力和五铃盗贼地实力。让这位女盗贼猎取俊男的过程变的非常简单，只要她看上的，就没有一个能漏网的。

    日子久了，“**玫瑰”这个外号，开始在整个爱琴大陆越来越如雷贯耳，关于她的悬红，也逐渐上惩累计到了一个可观的数字。

    这个数字，足够一个小佣兵团的全体人员，在下半生过上舒舒服服。衣食无忧的生活。

    蕾贝卡用自己地实力，让每一个希望染指这笔赏金的佣兵和冒险者打消了挣这笔钱的年头！

    想要这笔钱，就得有付出生命作为代价换取地勇气！

    无论是五铃大盗还是中级法师。可都是谈笑间杀人的好职业！

    日子一天天.过去了，蕾贝卡活的潇潇洒洒，不紧不慢，继续为自己的悬红增加着数目。

    在风闻了翡冷翠的强大和富有之后，作为最出色的爱琴盗贼，蕾贝卡也动了心，

    她对自己很有信心！

    哪怕是这座荒原城市被笼罩在一团黑暗的阴影之中，她也并未动摇和退缩过。

    白天又怎样？优秀的盗贼眼中存在时间的限制！

    茂密无边的竹林是她最好的藏身之所，而气系魔法的移动速度加成，以及她的敏捷身手、杰出的潜踪之术，曾让她进入过比这里看上去更加危险的绝地，并且轻松得手。

    蕾贝卡的自信在她潜踪进入竹林后，顷刻间消失殆尽，狂哮而来的恶犬和一队空骑士让她再无反抗的可能。

    多洛特公国围剿蝙蝠人的战斗，已经把手持镜炮的十二电光骑士的形象烙刻在每个人类的心中，在覆盖范围高达十码的强灼光线之下，十二位电光骑士把守的天空，没有任何一个被识穿的盗贼能够逃出生天！

    蕾贝卡甚至都没能弈清楚，到底自己是怎么被人一眼就识穿的！

    这个神秘的翡冷翠令她从骨子里透出了一股寒意！

    “贝帅，你们在吵什么呢？刚刚那个小盗贼还没打发走？”贝克汉姆从远处大踏步走了过来，四个壮硕如山的黄金拿破仑跟在了团长的屁股后面，亦步亦趋。

    “万人迷，这个小妞说要见老板。”贝拉米笑呵呵地向小贝说道。

    身姿挺拔的小贝在一群魁梧的壮汉之中，如同鹤立鸡群般显眼。

    魔法太保的真皮立领让他充满了非凡的魅力，虽然被大檐帽遮住了半拉脸。但是无可挑剔的嘴角和英气勃勃地下巴曲线，还是将他身为绝世帅哥的形象彻底出卖了。

    身材高挑丰满，一件绿色紧身皮甲勾勒出深深乳沟的蕾贝卡的眼睛顿时雪亮，目不转睛地看着这位英俊到令人发指地美男子。目光中写满了贪婪和掠夺。

    女盗贼也去猎捕过不少精灵美男子，但是和眼前这一个相比，那些精灵美男子就是一陀粪便，而且还是变质的粪便！

    “贝帅，你不要老是叫我什么万人迷。”小贝满地瞪了一眼金发獒人，转过身看了看美艳惹火的女盗贼，冷冷一笑，从帽檐下投射出的目光就象亘古化的寒冰，顿时冻结了女盗贼所有的旖念。

    这道眼神让女盗贼感觉自己象是被扒光了衣服，赤身**置身在泰穆尔拉雅的颠峰上。

    “近距离感觉的话。元素力量倒也算是马马乎乎过的去了，，那就干脆别放她走了！我的太保团正需要人手，我也缺个秘书。把她留下来帮我跑跑腿什么地。”小贝拉了拉衣领上的风纪扣，冷冰冰地看了看女盗贼，对贝拉米说道。

    “万人迷，你可别怪我事先没说，这小妞可是个采花大盗，我那有一叠从佣兵总工会发过来地影印悬赏单，她的身价排第七位。”贝拉米耸耸肩膀。

    “贝帅。那种低级资讯还是少关注一点，掉咱们的身价。”小贝不置可否地笑了：“第七？你呀，小农意识，就算第一又如何？”

    “那倒也是。”

    “你们什么意思？把我当商品还是当货物？”女盗贼愤火了，士可杀不可辱，对方的口吻完全没有给予她一个高段盗贼和法师应有的尊严！

    尤其是这个美男子，他那视若无物的眼神让蕾贝卡出离了愤火！

    “你有什么意见可以保留。”贝克汉姆正和这位女盗贼说着话，一眼瞅见了衣衫华贵的奥特加，正挥舞着缀满极品魔晶地法杖。目光臃懒、无所事事地在红土广场上闲逛，手里还捏着个奶淇淋，有一口没一口地在啃。

    小贝冷着脸。箭步上前就是一个潇洒无比的转身侧踹，一道火焰刀先削飞了奶淇淋，跟着那一脚刚好又将这个不成器的师弟踢出去五尺远，一连串的姿势干净漂亮，魔武双联！

    贝拉米和一帮獒人纷纷起哄。

    广场中央的一大帮闲人哗散开了。

    十来个花精灵和淡水美人鱼正在广场中央，从两个大箩筐里拣拾出龙晶，摊放在竹席上，任由阳光暴晒，汲取日正时分的天地精气。

    看着腾空而起又重重落地的奥特加，刚刚象个大虾米一样蜷身，紧跟着又是一道火焰刀正中他的裤裆中间，燎开大面积的碳黑色，距离命根部位仅仅咫尺之遥！

    一帮花精灵和淡水美人鱼们手里捏着龙晶，嘴巴咧地巨大无比。

    美女盗贼先是看了看英武潇洒的小贝，然后又瞪着两个箩筐里的极品魔晶，瞳孔放大了至少三圈，连揉了三次眼睛。

    作为职业盗贼，她当然具备第一时间判断出晶核品质地眼力，也同样具备确切评判对手实力的老道经验。

    “有时间为什么不回去冥想？吃吃吃！就知道吃！滚！”大师兄果然是有着父亲般的威严，年纪比小贝大了整整一圈的奥特加连吱声都不敢，爬起身屁滚尿流地跑了。

    “你呢？考虑的如何了？”贝克汉姆掸了掸裤腿，走过来对着这位目光已经僵直的女盗贼昂了昂下巴。

    “我是女人，.，我吃不消你这么打”

    “跟我三天，你就吃得消了。”

    “你干吗非要拉上我我是盗贼不是专职法师啊”

    “没让你做法师，我只是让你做做跑腿的秘书，听说盗贼的速度比较快。”

    “”

    “**玫瑰”蕾贝卡现在就是一只豺狼目光下的小白兔，剥夺政治权利终生。

    “刚贝！”一身金色甲胄的兰帕德在二层窑洞上一个空翻，稳稳站在了地上，对魔法太保团团长用力挥了挥手。

    “立刻集合！”贝克汉姆觉察出不对劲了，一大帮老板娘戎装整齐，和安度兰长老正从领主大厅里急冲出来。

    贝拉米把手指塞嘴里吹了个口哨，所有原本在墙角迷瞪着眼晒太阳的獒人们全部象安了弹簧一样从地上跳了起来。

    片刻之后，夏宫卫队所有的方阵已经列装完毕，只剩下了皇冠荆棘战甲的齿轮契合声咔咔响起。

    美女盗贼蕾贝卡紧紧缩在老板贝克汉姆的身后，这个胆大包天的女盗贼已经完全被现在的场面震慑住了，她置身于一片彪形巨汉的海洋之中，这些肌肉拓拔横野的壮汉，有着堡垒般的战甲和长度宽度无比惊人的武器！

    天空密密麻麻的魔兽空军、背生金属双翼的金甲骑士和龙骑士，已经彻底遮蔽了自认为已经见识过任何大场面的女盗贼所有的视线！

    蕾贝卡已经紧张到不能呼吸了，她难以想象，这样的一支军队有谁可以阻挡他们的脚步！

    一个倾国倾城，秀雅绝伦的金发美人裹着一团香风，从高坡的阶道上疾步而下。

    她的身后跟着一个集合了世间所有强壮字眼才能形容的恐怖巨人，这个巨人蓄着两条七尺长的鲸须美髯，浑身金甲闪耀，背后金翅斜指苍穹，腰间挎的是十倍放大版维京佩剑，手里提着一柄重量恐怖的巨锚。

    这种类型的巨锚，蕾贝卡只在八百里密西西比湖上看见过，那里停泊.着圣弗郎西斯科帝国的艨潼巨舰。

    人类骑士小说中所谓的肌肉壮汉，如果站在这位巨人的面前，简直就是蝼蚁般不堪一提的爬虫！

    “她是我见过的女人中，最最漂亮，也是最最让我产生距离的美女。”蕾贝卡楞了足足半晌，无妒忌地看着正在枕干湿漉漉头发的艾薇尔，这个俏脸凝霜的大美人让她不得不自惭形秽。

    原先她以为自己算是在爱琴大陆呼风唤雨，游哉优哉了，现在才知道，原来自己距离真正的高端，还有着天与地距离！

    “多什么嘴？你才见过几个美女？”小贝白了自己的新任秘书一眼，悄悄问身旁正咀嚼着竹片的潘帅：“老潘，这个妹儿是不是那个沉睡的美人鱼公主？老板最心爱的堂客？”

    “对！她就是我们的老板娘艾薇尔，老板的那条左胳膊就是为了救她才斩断的。”潘帅露出了一个早期翡冷翠班底才会有的得意笑容，这种笑容属于嫡系。

    “果然和传说中一样。”小贝一阵感慨：“挥刀问情。”

    “是谁？究竟是谁斩断了翡冷翠领主的胳膊？”蕾贝卡象个乡下傻姑娘一样，一个劲追问自己的老板：“爱琴大陆有谁具备这么高的战斗力？”

    以她的智商来看，有这样一批强大的军队保护，就等于是进了最坚固的保险箱，又怎么可能被人斩断胳膊！

    贝克汉姆和潘帅很滑稽地看住了蕾贝卡，他们的眼神就象是在打量一个弱智奥林匹克大赛的冠军得主。　小说t-xt天堂　  　



第四百六十章 灵丝密码 

    巫妖王嘉宝陛下非常满意。

    无论是过程还是结果，她都很满意。

    在拥有“元素黑洞”的巫妖王面前，无论是六翼天王斯托克顿所发出的“心灵冲击”与“魇火灵爆”，还是新晋左岸天王卡鲁的搂头一棒，又或者是两个元素精灵使的奥术突袭，都绝对伤害不了她的分毫。

    至于物理攻击，只要是偷袭，就没有可能伤害到可以远距瞬移的巫妖王。

    现出自己的真身后，无论是六翼天王还是左岸天王，当然都知道自己接下来应该做什么。

    看着两位半跪在地的三等王爵，巫妖王嘉宝陛下勾了勾纤纤玉指，示意起身回话。

    惊魂初定的宫娥搬过了一张描彩涂金的安乐椅，服侍嘉宝陛下就座。

    两个俊秀绝伦的银瞳男嫔，伸出白藕般洁嫩的手臂，一个乖巧地帮陛下捏肩，一个伶俐地轻捶陛下的**。

    恐惧魔王贝斯特带着数十个高手模样的魔族侍卫从门外静悄悄地走了进来，束手站立在陛下的身后，目光低垂。

    “让你受惊了，斯托克顿。”嘉宝陛下轻启檀唇，对着六翼天王嫣然一笑：“你不会怪我吧？”

    “敢！”刚直起身的六翼天王又赶紧半跪在地，脑门上一排密密的汗珠。

    “卡鲁，你知道不知道我刚刚变身出来的那个老头是谁？”嘉宝陛下看住了还在“咯吱咯吱”嚼着菜沫子，一脸冷漠地刘震撼。

    作为站在死灵术和通幽术双系奥术顶端的巫妖之王。嘉宝陛下所使用出来的“皇极变身术”，和爱琴龙巫妖、龙巫女皇的“究极变身术”具备同样地效果一一——一旦变身之后，无论**还是灵魂，都和正版一般无二。搀半点水分，也同样都能继续保留自身原有的元素力量！

    这两种变身术的关键差别在于，龙族巫妖的“究极变身术”一次变身形象的选择固定之后，就再没办法再使用“究极变身术”，重新变身成为第二种形象了！而“皇极变身术”却有两次截然不同的变身形象选择——这已经和德鲁伊的变身魔法达到同一境界了，只过德鲁伊的变身，是承袭目标物体的元素能力而是继承自身原有的元素力量！

    “刚刚那个是谁？”刘震撼脸上在装傻充楞，心里却明白，自个今天算是在钉板和刀山上滚过一个来回了。

    刚刚乍一见普斯卡什大师地瞬间，只要自己的眼神中流泻出一丝一毫异样地神色。也绝对绝对瞒不过面前这个巫妖王嘉宝陛下！一旦被识破，刘震撼就算是用脚踝去思考。也能想象出自己的下场是什么！

    这甚至都不需要自己从背后偷袭六翼天王做为佐证！

    巫妖王嘉宝这个火力试探不可谓不毒辣！

    即便是再坚强的人，只要脑袋里还存在情感，在这样突如其来的情况下，就必然会有情感波动的宣泄！至于瞬息之后又迅速掩饰住，那已经晚了，对于有心人来说，只需要在一瞬间看到你的感情松动、决堤。然后又掩盖住，就已经足够说明一切！

    无论是哪一个毛脚女婿，遽然看到明明已经去世的老丈人，又活生生出现在自己面前，或是惊讶或是欣喜，又或者害怕，反正总归做不到象陌生人一样茫然！

    刘震撼当然也不例外！

    在看见普斯卡什大师地那一瞬间，刘震撼的眼神在暴跳，心脏剧烈收缩！

    可以负责任地说。就算是当初怀疑自己弑杀了摩尼女神，他也从未这么激动过！

    片刻之后，他和任何一个对魔族有着一定了解的比蒙祭祀一样。都觉察出了这是巫妖王利用自身变身能力做的一个圈套罢了！

    巫妖王陛下实在是有点倒霉，如果这位新晋左岸天王当时抬头在看她，想要瞒住精明过人的嘉宝陛下简直是天方夜潭，但是当嘉宝陛下惟妙惟肖地变身成为普斯拉什大师的形象，从门外现身时，老刘却正低着头甩开腮帮子吃菜。

    魔族宫廷御膳“归去凤池夸名字虽然无聊，味道却着实不赖。

    刘震撼这么做不是托大，魔界皇宫里有人飞来飞去，关老刘什么屁事？

    自从晋级成为圣上法师之后，血侍的眼睛也等于是刘震撼的眼睛，有两位血侍眼观六路、耳听八方，刘震撼在低头吃菜之余，四周一切的人和物照样尽收眼底，抬头低头对他来说无所谓地很。

    这是标准的阴差阳错。

    正如巫妖王陛下所说，老刘的这两个元素精灵使，还是没有进化完全地元素生命体。

    从本质上来讲，这两个元素精灵使和低阶亡灵是一个性质，根本不可能有丝毫的情感，她们虽然等于是刘震撼的眼睛，但是想从她们俩的眼睛中读到情感波动，那可真叫稀奇了！

    所谓的试探，其实真正能决定成果也只是在刹那之间，当六翼魔王斯托克顿惊骇之余，振开羽翼冲上前去时，嘉宝陛下看到的只是一个大脑袋吭在那狂啃油光闪亮的蹄爪。

    刘震撼心绪电转之间，靠着吃完两口菜的宝贵时间，迅速调整好了心绪，然后操起铜棒装摸作样张望了两眼，迅速参与到了群殴的行列之中！

    他的目光异常茫然，如同一个典型的、合格的、四肢发达的、头脑简单的打手！

    嘉宝陛下又怎么能满意这个结果？

    隐居山林，避世清修的不世高手。虽然听起来玄乎一点，但代表没有！

    “卡鲁，刚刚我变身地这个老家伙，叫做普斯卡什。是我们被邪恶种族占据的美丽故乡——爱琴大陆的一个超级魔法师！是圣奇奥级别的！”嘉宝陛下笑吟吟地看住了老刘：“前不久，我们刚刚解决了这个棘手地法师，为圣战铺平了道路！”

    “圣奇奥？不知道比起毒焰魔王安瑞达又如何？”刘震撼轻蔑地笑了，张狂而又轻佻。

    “虽然我没有遭遇过安瑞达，但我估计混沌界的暴君毒焰魔王，应该不如一位圣奇奥的实力高超。”恐惧魔王贝斯特苦笑道。

    “不是估计不如，而是肯定不如！”六翼天王斯托克顿心有余悸地说道：“至少我知道，混沌界的暴君再强，也不可能在我们那么多人的围殴之下，还让两位魔王、七头骨龙和两位羽翼骑士阵亡！如果他放出了禁咒”

    “看来我们在事先还是太低估了邪恶种族的实力！”巫妖王嘉宝幽幽叹了口气。四周的空气一下子被悲伤浸满了。

    刘震撼就象个楞头青一样，看看陛下。又看看魔王，再看看天王，一脸懵懂。

    “卡鲁，我给你看个东西。”嘉宝陛下挥手斥退了两个宫娥，站起身，从恐惧魔王贝斯特的手中接过了一本封面包金的图书册，郑重其事地递到了老刘的面前。

    魔界至今还未发明出纸张。传记历史一概是用如纱如绡地皮革制作，这本纸册显然不是来自魔界！

    刘震撼翻阅着这本图册，脸上动声色，心头却又是一阵猛颤！

    这本图册是对爱琴大陆几个魔导师、圣阶所做的系统统计！

    这其中也有刘震撼本人和天鹅主祭穆里尼奥，图册中详细记载着每个爱琴高手地战斗习惯、居住地位置、家庭结构和所使用的魔法，一应俱全！

    最离谱的是，甚至每个人都印有魔法肖像！

    所谓的魔法肖像，就是从记忆水晶球中剥离拓印在纸张上的小照，制作魔法肖像的工序虽然不复杂。但是耗费魔力却很是不菲，因为这个流程等同于制作魔法卷轴，足够让一个中级法师折腾光浑身魔力！

    刘震撼的魔法肖像是光着膀子站在荒野之上。一头金黄耀眼地不等式发型，鼻孔部分是两个深邃不见底的黑洞，把脸型彻底破坏，丑虽然丑，但一对眸子野性十足，野的彻头彻尾，令人不可逼视。

    那时候的自己是多么年少轻狂。刘震撼暗暗感慨着。

    “这个家伙叫李察，是个比蒙祭祀，而且是个龙祭祀！我想卡鲁你应该知道什么是龙祭祀！我们的资料上对他的改动也是最大的！和图册肖像不一样的是，他现在的左臂没了，应该是一只秘银胳膊！这个比蒙学习地是血系奥术，而且拥有强大的战歌和格斗技巧，还拥有一只火鸟魔宠和两位仙女龙，战斗力十分可怕！”嘉宝陛下呵呵一笑：“我刚刚说过的那位圣阶法师，和这个比蒙有着很亲近地关系！”

    “他有双桀骜的眼睛。”刘震撼也抬头露出了一个无声的笑容，刷地翻过了这张描述自己的介绍，左手无意间在手腕部分有个曲起，从手套和护腕边缘露出一点点象牙色的皮肤。

    嘉宝陛下含笑语，细细审视着面前这张英武不凡的脸庞。

    若是说帅气，盛产美男子的银瞳长成这般模样，怕是埋在人堆里找不着，但是这张脸上有着无可挑剔的棱角，配上水晶般冷硬的表情，再加上一双饱含特殊魅力的眼睛，就完全不是一个概念了！

    这是一个不需要相貌就可以征服异性，显示自己存在的男人。

    嘉宝陛下想了好半天，觉得新任左岸天王卡鲁的眼神应该可以用压倒这个词去形容。

    他有一双压倒性目光！

    这双眼睛里没有藐视和高高在上，有的只是随时奴役他人，容置疑。

    “卡鲁。”嘉宝陛下收回了恋恋不舍的欣赏目光。坐回了安乐椅上，对老刘笑了笑：“我想是时候给你知道一点内幕了，毕竟你也是新任地左岸，是我们海岸贡献的左岸！”

    “你手里的这本图册。就是我们安排在爱琴大陆的细作费尽心机搞来地，目前这些忠心的细作已经因为某些原因，全部被邪恶种族清洗光了！”嘉宝陛下顿了一顿，继续说道：“被别人欺负到头上来还不做还击的话，是我们魔族的个性！所以前几天，我和保罗纽曼陛下以及克拉克盖博陛下一起策划了一起针对邪恶大陆的突袭行动，目标就是爱琴大陆几个邪恶种族中最危险的高手！刚刚我所变身的那位圣阶法师，正是我们海岸贡献大陆的猎物！”

    刘震撼眨巴了几下眼睛，看住了巫妖王陛下娇美可人的脸蛋，继续等待下面的内幕。

    事情既然已经这样了。那他自然能沉地住气。

    “我们派遣出去的战士，每一队都是三位恐惧魔王带队。几乎集合了魔界所有地精华！但是这次的行动仍然是失败的！”嘉宝陛下似乎有点心疼，鼻息都变的粗重异常：“宝莱坞大陆的部队一去就杳无消息了，他们就是去猎杀比蒙龙祭祀李察的，就我估计，他们大概是全体阵亡了！我们海岸贡献大陆也是损失惨重，那么多人去追杀这个叫普斯卡什的圣阶，结果七头骨龙高阶巫妖和三位羽翼骑士战死！两位恐惧魔王重伤！才算解决了他！这个老法师地强劲真的大大超出了我们的想象！只有荷里活大陆的部队最奸诈。他们去猎杀落日大沼泽的卡卡王子，结果这群笨蛋先以人命去铺，再靠三大魔王和一位六翼天王稍后出手，狡猾虽然狡猾，却把这个德鲁伊王子给活捉了回来！”

    刘震撼翻阅着手中的图册，掐住了自己和老丈人的那一页，又找到了巫妖王嘉宝所说的卡卡王子那一页，不看不知道，一看倒抽一口凉气。

    落日大沼泽幅员辽阔。起码也有个七八万平方公里，对于比蒙王国乃至于整个爱琴来说，这个死亡沼泽是个封闭的世界。就算是镇守沼泽边缘地斯迈族，也是很清楚这个沼泽里是什么样的情况。

    巫妖王嘉宝口中的卡卡王子，是落日大沼泽一个德鲁伊小王国地王储，现年不过四百二十一岁，按比蒙年龄折合，也就是个二十岁出头的小伙子！

    但他的变身魔法显然只能用天才才可以形容，根据图册上的资料，他已经学会了变身成为独角兽和双头龙鹰的能力，近十年中，他频繁破开“时空大裂缝”来魔界兴风作浪，在魔界已经是家喻户晓！

    就是这样一个人物，居然在爱琴大陆寂寂无名！

    “陛下，你是是想让我再去一趟邪恶大陆，帮你出口气？”刘震撼小心翼翼中带着一丝调侃，试探巫妖王的口风。

    “我的确有这个想法！你知道不知道，四翼骑士拉希德，华莱士当天也参与了围剿圣阶，在两位恐惧魔王重伤的情况下，他仍然能全身而退，本来被我已经内定为左岸天王的第一选择！你只用一个照面就将他击杀，我对你的能力已经看的够清楚了！我很喜欢你这种出手不留后路，不是敌死就是我亡的气概！”巫妖王嘉宝笑了笑：“不过就算是报仇也不要着急，在这之前，我和你还要先完成几件事情！”

    “什么事情？”

    “我们目前还保存着那位爱琴圣阶的尸体，并且利用死灵奥术拘禁了他的灵魂！不过这个灵魂太坚强了，我们很难很难维持长久的禁锢！本来我的考虑是等左岸天王觖选完成之后，用“灵丝密码水晶’的灵魂剥离功能，从这位圣阶的灵魂之中抽取出他最得意的魔法，用来重点培养左岸！不过这个过程还很棘手，这个灵魂的求死**极其强烈，能否得手还得看造化，毕竟我们没猎捕到**！”嘉宝陛下得意而又矜持地笑了：“让我万万没想到的是，这次选出来的左岸天王居然是四翼魔骑士，而是足以和六翼天王拼个长短的你！少年英雄，横空出世，这是海岸贡献和魔界的幸运！”

    这句话说出口之后，嘉宝陛下忽然觉得新任天王卡鲁的眼神变得怪怪的，毛骨悚然的怪。

    “卡鲁，你别想歪了，该给你的培养我还是会给你的！”巫妖王以为是自己刚刚的那番话让这个新人怀疑自己不准备栽培他了，赶紧做澄清：“我的打算是这样的，因为宝莱坞大陆的全军覆没，五位六翼天王中又空缺出了一位，不出所料的话，我和另外两位陛下召唤联席会议时，肯定要再增设一位左岸，这样，凑齐八天王！”

    “陛下，你是是想说，让我把“灵丝密码水晶，剥离出来的奥术，让给另一位左岸？”刘震撼侧头眯缝着眼，牢牢盯住了巫妖王。

    “是！”嘉宝陛下嘿嘿一笑：“我要你去别的大陆继续竞选左岸！而我们海岸贡献还有一位四翼魔骑士，恰好是另外一位左岸！作为给你的奖赏，我把这个圣阶奥术赐予你，但是，你要先留下你的忠心！”

    “没问题！我的忠心只为陛下您而留！”刘震撼点了点头。

    “太好了！那就留下你的指甲和头发，让贝斯特先帮你做个傀儡出来吧！”巫妖王嘉宝笑意更胜了。

    日！

    刘震撼心里一凉，敢情巫妖王是靠这种下流手段控制下属的！小.说。t!xt-天堂www.dxsxs.com



第四百六十一章 战地玫瑰 

    傀儡替代，这是一门极高阶的死灵奥术通过获取宿主的身体发肤，施加奥术之后制作成替身傀儡，一旦攻击这个替身傀儡，宿主也会受到伤害！

    值得一提的是，“傀儡术”虽然可怕，但它却是一个实实在在的非致命型奥术，也就是说，不管怎么整治替身傀儡，宿主最多只会受伤，绝对不会致死，永恒的折磨才是这个奥术的主题！

    七彩龙伊布在加里曼丹城面对宝典阿訇马拿利的“移形换影”时，龙骑士兰帕德一度怀疑过宝典阿訇用的就是“傀儡替代”这种无比阴毒而恐怖的死灵奥术！

    刘震撼至今还记得普斯卡什大师曾和他这么说过，一个傀儡替代，一个血腥玛丽，这两样东西可以用最直接的手段，摧毁世间意志最强悍战士的神经，不需要一点技术含量！

    巫妖王如果是用这种办法控制下属，的确是够可怕的！

    刘震撼忽然很怀疑，当年巫妖王斯科拉里是不是正是用这种办法控制了死亡领主萨穆埃尔，史记之中关于萨穆埃尔的叛变过程，如今读起来实在是显得太突兀了！

    “卡鲁，你为什么要犹豫？”巫妖王嘉宝凑近了半晌没有动静的老刘，目光仿佛在延伸探索。

    “我不习惯被人控制命运。”刘震撼抬起了头，直视美艳无伦的巫妖王。

    “不要做无谓的担心，制作傀儡只不过是圈住人才的一种办法，你如果不叛变，我又怎么会对你乱来？所以说就算制作了傀儡，你也照样还是和平常一样过日子！”嘉宝陛下呵呵笑道：“民间不知道这些宫闱内情是正常的。事实上，真正会被制作傀儡的，只有二等和三等王爵，普通魔族想要得到这个殊荣还得不到呢！毕竟“水晶傀儡”实在是太稀有了！”

    刘震撼二话不说，抽出匕首割断了自己的长须。塞到了恐惧魔王的手里。

    “尊敬的卡鲁天王。”恐惧魔王贝斯特嘿嘿一笑：”光靠这点胡须做傀儡还少了点，如果您能在弄点指甲给我，就再好不过了！“”靠！哪来的这么多花头？“刘震撼面露不悦之色，他当然不可能脱开手套剪指甲，开玩笑呢，那么多戒指戴在手上，元素波动虽然掩盖住了，但是外形又不会隐身，一亮相不得坏菜！”没有了！爱要不要！你妈勒个b的，最多老子不竞选这个左岸了！“看到恐惧魔王满脸怒意，刘震撼也不甘示弱地回瞪。”算了贝斯特，这点数量你做不出傀儡，我还是行的。“嘉宝陛下站出来打了个圆场：“呵呵，似乎每个银瞳天王在制作傀儡时，都会有这么激烈地反应。”

    “陛下，您言重了。”一旁的六翼天王斯托克顿连忙说道。

    “好啦好啦，我也累了，先回宫吧。”嘉宝陛下揉了揉自己的眉心，对老刘点了点头：“卡鲁，你暂且先在这个别苑歇息。稍后我会派人把天王装备送来，明天一早，我再带你去抽离那个圣阶的奥术！”

    “陛下，能否把“勇者之心”冒险团的伙伴们接过来陪我？”刘震撼赶紧向嘉宝陛下提了个要求。

    “王宫是内禁，闲杂人等不可以随便出入！乔治，还是你去把这件事办一下，派人去通知一下这个冒险团。让他们先在旅馆里等着，等卡鲁去其他大陆竞选左岸天王，让他们再陪着去好了，顺便谋个职位。”嘉宝陛下对老刘意味深长地笑了笑，吩咐了恐惧魔王一声，带着一大帮侍卫扬长而去。

    “卡鲁天王，我也该告辞了！作为同族，我真的非常羡慕您，因为您收获的一定将是个很厉害的奥术。”六翼天王叹了口气：“那可是击伤了两位恐惧魔王的奥术大师！如果站在同等立场上，我会无比崇拜他！”

    “两位恐惧魔王伤得很重？”

    “能否活过来还不知道，现在能保住一条命就不错了！毕竟恐惧族不是巫妖族，没办法通过仪式百分之一百变成不死形态的！”斯托克顿很感伤地说道。

    “关咱们什么事！这种没用的垃圾，死一个好一个，省得看着烦！”

    “卡鲁，你这个人，还有你说的话，让我看了听了总觉得心里发毛。”

    “别这么说，让这些蹩脚货早点回到耐奥祖温柔的怀抱，被魔神好好呵护，是再好不过地下场！”刘震撼对六翼天王努了努嘴：“拜托，你把这些宫嫔全部带走吧，我看着他们就嫌恶心！”

    “卡鲁，我看得出来，嘉宝陛下似乎对你有点意思。”六翼天王挥手斥退了所有的宫娥，居然对老刘说了句玩笑话。

    “胡说八道！”

    “呵呵，不算胡说，陛下很少对人这么客气的，至少我没见过哪位王爵被留宿宫内。”

    “那是你们被做了傀儡，自己先心惊胆战地，瞧瞧你刚刚那样。”

    “你被做了傀儡你不怕？有道是伴君如伴泰戈，这句话可是咱们家乡的古话！”

    “日后你自然会知道我怕还是不怕！”刘震撼撇了撇嘴。

    “有种！不过你可以一百个放心！就算是尊贵的陛下，也绝对没这么大的胆量侮辱一位天王，因为这不符合祖制！”斯托克顿哈哈大笑。

    刘震撼也笑了，不过是冷笑。

    所有的宫嫔和六翼天王一离开，整个别苑一下子变得冷冷清清的。

    这个别苑地正厅的左右两厢是用青纱格开的幔帐，左面是垂钓台，右边是卧室。

    刘震撼躺在地榻上，身下压着一床植物纤维制作的锦被，鼻翕里时时传来被褥上遗留下来地女人香，很是适意。

    今天算是闯过了一道鬼门关。至于下一步怎么走，刘震撼觉得自己要核计核计了。

    这次可不像是独闯加里曼丹，根本没有一个纯粹的目标，就和敌后武工队一样，抱着能破坏多大就破坏多大的心思。鬼混了这些天，也多少找到一些重点了。

    “诺基亚骨联宝盒”这个宝贝东西，在魔族居然已经运用到民事用途中了，如果在爱琴大陆简直不可想象！既然价格不高，不妨大量搞一点，哪怕弄个两三百套，单单是满足军事用途也行。

    奥骨斯都法杖的犀利也令人难以置信，这种奥骨和魔晶相比，缺点是无法象超阶魔晶一样封存一个魔法，而优点是可以释放变异奥兽的现成魔法，有必要给夏宫地魔法太保以及未来的夏宫祭祀们大量配备。

    魔界地水晶这么多，品种居然还有自己没听说过的傀儡水晶和灵丝密码水晶，不知道有没有卡嘉理德宝石，如果有，能搞到一块，那不是发了？

    这三样东西，是刘震撼目前所能想到的极限了，至于其他的目标，无非是多干掉几个魔族罢了。但是这个目标就算完成的再多，意义也不算很大，哪怕魔族所有高层全死绝了，按照他们的人口基数，还是会涌现出新的高层。

    侵略爱琴，需要的是庞大的兵员数量而并非几个杰出地高手。

    普斯卡什大师被拘役了灵魂，这是刘震撼始料未及的事情。

    魔族的死灵术果然很强大，居然连死尸的灵魂也能保存住，这和只能进行**灵魂转移的塞壬相比，简直是高出了一大截.

    既然魔族有办法转嫁一个普斯卡什大师的魔法给自己，刘震撼很期望自己能快一点把来自普斯卡什大师的魔法砸到魔族的脑袋上去！

    一想到普斯卡什大师，刘震撼地胸口就疼的厉害。

    完全没有意识，身下压着的被褥被他慢慢撕扯着，在面前丢出了一大堆絮片。

    一双温柔的小手从后面蒙住了刘震撼已经潮湿的眼睛。

    “艾薇尔，我的小姑娘，你终于回来了。”刘震撼掰下了这双白皙嫩滑的小手，一把将背后地艾薇尔横抱在了怀里。

    作为有着奇妙的心灵感应能力的双修人鱼情侣，艾薇尔从沉睡中醒来的那一霎那，刘震撼就已经感觉到了只有老刘的精神受到严重的刺激，艾薇尔因为双修连心的特殊感应，才会从永恒的沉睡中惊醒，彻底摆脱灵魂睡眠的痼疾！

    想让今时今日的翡翠领主收到严重刺激何其难也！

    居然就连老刘自己都没想到，把艾薇尔从灵魂的沉睡中唤醒的恩人，居然时巫妖王嘉宝！

    是她变身的普斯卡什大师，严重刺激到了刘震撼！

    没有这种程度的刺激，或许刘震撼这辈子也未必会遭遇到什么危险的事，能让他如此激动，激动到能把艾薇尔沉睡中的灵魂唤醒！

    醒来的艾薇尔，想到达刘震撼身边，需要的仅仅就是开启自己的结界。

    双修结界的“星空之门”，其作用说好听点是让两个相爱的人鱼永远不分开，说难听点就是典型的跨空间捉奸.

    当大喜大悲交织在一起时，刘震撼的心情可想而知。

    “李察，你瘦多了。”艾薇尔深情地抚摸着刘震撼的脸，她发现李察的眼光有了以前从未有过的忧郁，这忧郁让小艾很心痛。

    “那是因为我的心，一直在想念你的缘故。”刘震撼本想说句俏皮话，但发现自己却怎么也笑不出来。

    艾薇尔紧紧抱住了她。

    “其实是刻意减肥，生怕自己进入“星空之门”还要砍断胳膊。”艾莉婕在一旁撇了撇嘴，唱了句特煞风景的话，今天的爱琴之花穿着紧身的旗袍，分衩很高，洁白的大腿带着无穷的诱惑来到这世间。

    “艾老板，你是怎么过来的？”刘震撼略带着点奇怪问站在自己身后的爱琴之花。

    “星空之门开启时，我只要用点小办法自然可以跟过来！别忘了我可是元素指挥家！希芙精灵在操纵和使用元素力量方面，和你们这些法师走的根本不是一条路！”艾莉婕再次撇嘴：“只要不超过两百磅核定负荷不就行了！”

    “厉害！”刘震撼软绵绵的夸奖了一句。

    “艾薇尔感觉你有危险，本来我们都已经集合了人马，准备等你撇开魔法阵就过来帮忙了，后来艾薇尔又说你没什么事了，心情平复了！好歹我这个做神姬的，总得过来看看你吧？”爱琴之花呵呵一笑：“在魔界混的怎么样?按照你的实力，应该到哪个位面都应该博个满堂彩才对！”

    “刚刚选上左岸天王！”刘震撼双手一摊：“你看看这左右，知道这是哪么？这里就是巫妖王的老巢！”

    “左岸？我怎么从没听过这个天王的名字？”艾莉婕一阵好笑：“我还没来过魔界呢，早就想过来看看，没想到一进魔界就是王宫。”

    “这里是王宫？呵呵，似乎很一般嘛。”艾薇尔还是和以往一样刻薄。

    “现在魔界有三个巫妖王，这是其中一个女巫妖王的王宫。”刘震撼苦笑道。

    无伦是小艾还是艾老板全愣住了。

    刘震撼慢慢地梳理了一下思绪，把来到魔界这几天后发生的事全说了一遍，魔界的发展之大，让艾莉婕这个曾经参与过神魔大战的爱琴之花都听的脸色一片煞白。

    “照这么说的话，魔族的实力实在是很不错了！”艾薇尔一遍把玩着摩瑞亚变异水蛭的奥骨法杖，一边说道。

    她可是海洋第一大国西雅海国的公主，在刘震撼的印象中，小艾还从未这样夸过别人的实力。

    “何止是不错？”艾莉婕叹气摇头。

    “这个送给你了！一个女孩子家，今后少跟人玩近战。”刘震撼从小艾手里抽出奥骨法杖，扔给了艾莉婕，不管怎么说，老刘对自己两度戏弄爱琴之花，事后还是有点觉得不好意思的。

    “我告诉你，以后你要给我弄一个最好的奥骨法杖！”艾薇尔又吃醋了，冷着脸，狠狠拉了拉老刘的耳朵，然后自己又噗嗤笑了。

    “我一定要给你弄一百根奥骨法杖！”刘震撼也笑了。

    看到艾薇尔娇俏可人的小脸，老刘忽然一阵心动难捱，立刻对爱琴之花说道：“尊敬的神姬，你是不是该到我的戒指里回避一下？我的第三度进化还差最后一次了！”

    “李察！”艾薇尔捂住脸猫在了老刘的怀里，小粉拳一阵无力地猛捶.

    无耻！艾莉婕羞得满脸绯红，从牙缝里憋出了两个恶狠狠的字眼。小.说。t!xt-天堂www.dxsxs.com



第四百六十二章 海魁本相 

    伴随着一阵若有若无的叹息声，老刘和小艾的第三次双修进化圆满完成。

    一千次双修才能进阶一次的“星空倒影双修结界”，在一年内三度进阶完成，这种几近可怕的战绩和频率，不但是禀赋方面有所不足的美人鱼难以想象，就算放在比蒙王国豪斯族的大仲马家族和小仲马家族面前，也要掉落一地的眼球——－这两个豪斯家族都有一个过人的天赋，关于这一点，可以从他们的郡望作出最直观的理解。

    “天才出于勤奋，在别人甜甜进入梦乡时，有谁看到过我”撒下的汗水！“刘震撼得意地收回了探察四周的精神感知。

    从初始阶段的“元素美人鱼护盾”，再到第一度进化的“星空之门”、第二度进化的“龟息贴身水幛”，以及如今第三度进化的“海魁本相”，他的确付出了太多太多时间。

    双修结界是海族最顶级的天赋结界，越是迈向高阶越有着难以想象的好处。

    这一次进阶完成之后，“海魁本相”的功效让老刘一阵狂喜。

    “海魁”这个词，是海族之中对于普莱恩族虾人的敬称。

    所有的海族，与陆地人类、精灵、比蒙在形体上并无太大差别，都是双手双脚，肩膀上扛着一个脑袋；有道是殊途同归，生物进化的最终极、最完美的形态本该如此。

    只有美人鱼和塞壬这样地海族王者，才会和人形有着显著的差别，这个通律当然也包括香帕海国的王者，堕落精灵娜迦在内；塞壬是半鸟半人，美人鱼是半人半鱼，娜迦则是天生四臂，在实力进化到最高级别时，甚至能生出八臂！

    所以海族中历来有个不成文的公认，王者的形象，就应该和普通海族有着一目了然的区别！

    普莱恩族虾人天生八臂，正应了这个说法！

    整个海族中，还找不到第二个形体如此诡异的平民个案！包括阿特德斯族章鱼人和马库拉族蟹人在内，都是双手双脚的正常人！

    幅员辽阔地亚力士海国和西雅海国都已经有了自己的国王，但是出于对这种现象的尊敬，亘古至今，两大海国之间一直预留着一个缓冲海域，作为普莱恩族虾人栖息的领地；这个缓冲海域如果按照爱琴大陆的标准来看，一个军事强国或许都没有这么大的地盘，但是对于疆域广袤无比的海族来说，这能说是块一亩三分地的小地皮。

    普莱恩族虾人很有自知之明，从未公然称国，只是建造出规模巨大的海底神庙，虔诚侍奉海神尼普顿和安菲特里忒，更没有妄自尊大给自己冠上海族王者的名头，只是自称为海魁，从不参与，也不敢参与任何争霸战。

    示弱并不代表一点实力也没有，普莱恩族虾人也盛产杰出的武士，八只手地天然优势，最起码让普莱恩族虾人战士比一般海族战士多拥有三件武器！如果是身材魁梧，天然肤甲的龙虾武士，一人就能手持八种兵器参与近身格斗，可想而知战斗力指数之高！

    刘震撼和艾薇尔此次双修进化出的领域结界“海魁本相”，正是通过自身魔力，在腰肋部位幻化出三对与真品一摸一样地元素手臂，如果有必要，额头上还可以生出一根独角兽一般的元素虾枪！

    两个鸳鸯看着彼此从腰肋中生长出的三对手臂，都觉得彼此滑稽得很。

    胸部要是也能用魔力搞出八个就好了！脑袋上挺着一根棱形红枪的老刘，把小艾紧紧抱在怀里，六只血红色的手臂象八爪鱼一样覆盖在粉雕玉琢般的柔嫩身子上，一边说流氓话一边无限遐想：“要是我能用魔力长出八根……”

    “死样！”艾薇尔的脸上一片潮红，撅起小嘴，用自己两只手拽着老刘的耳朵，另外六只水蓝色地元素手臂不停抓挠刘震撼的腰，呵痒痒。

    “把艾莉婕叫出来也看看吧，美人鱼已知的双修领域结界中，根本没有”海魁本相“的记录！”艾薇尔感觉这个爱郎似乎又有点不对劲了，赶紧打岔。

    “急什么？”刘震撼八只手一一掰住艾薇尔竭力挣扎的八只手。

    “你不会是和这妮子有一腿吧？这么怕她看？”

    “不要胡说！她到底是雷克萨的未婚妻，雷克萨是我们比蒙的前辈英雄，我不想被人指着脊梁骨骂畜生。”刘震撼正色道

    “那就把她放出来啊！”

    “放就放！你先穿好衣服，反正时间有的是，待会再慢慢收拾你。”

    将元素手臂和额头上的元素虾枪撤掉，刘震撼三把两把套上裤子，立刻挥动戒指把艾莉婕给放了出来，小艾穿衣服慢了一拍，被他这一搞杀了个措手不及，只得飞快的钻进了被窝，又羞又气又是哭笑不得。

    “咦？怎么这么快就完事了？”爱琴之花手里捧着个魔方正喀嚓喀嚓组合，一脸笑谑地也斜着老刘和被窝里露出两个美眸，娇羞无限的艾薇尔。

    “控制时间是男人的特长。”老刘恬不知耻地说道。

    “呸！”爱琴之花没把这个老油条闹个脸红，倒是把自己给说得羞赧无比。

    “给你看个东西！”刘震撼对艾莉婕说道：“你可千万别眨眼！”

    爱琴之花差点没被突然窜出八只手臂的老刘给吓死，摆开架势就准备尖叫，被老刘一把揽在怀里，四五只手死死堵上了她的小嘴。

    “你要死啊！我们这可是在魔族的皇宫里！”刘震撼压低声音骂道。

    “月神在上，你到底是什么怪物啊！？”艾莉婕冰肌雪肤的手臂上齐刷刷冒了一排鸡皮疙瘩，目光恐惧。

    “你今后还敢和我狂吗？”老刘洋洋得意地问道。

    艾莉婕使劲摇头。

    “今后我说什么，你还跟不跟我唱反调了？”

    艾莉婕更加使劲地摇头。

    “抱了这么久，你也该松开她了把？”躺在被窝里的艾薇尔一声冷哼。

    这么一说，就穿了一条四角亵裤的老刘和艾莉婕猜发现，彼此现在正亲密无间的搂在一起那，老刘手臂特别多，下意识地摸住搂住了很多不该碰的禁区。

    他不是故意的。

    真不是故意的。

    纯粹习惯成自然了。

    一言不合就喜欢动手的爱琴之花，费了好大力气猜按捺住对这个翡冷翠领主拳脚相向的冲动。

    对方两只手时打不过，现在整整八只手，活像个大螃蟹，更打不过！

    “这就是第三阶领域结界”海魁本相“！”刘震撼干笑两声掩饰住尴尬，现宝一样舞动着自己的六只血臂：“神姬你看，我的这些手臂可全是由血系魔力幻化而成，除了不是正版，和正版并没有任何差别！”

    “近身肉搏的话，很有帮助啊！”艾莉婕眼前一亮，她也是酷爱格斗的高手，当然知道这多出来六只手会有什么好处。

    “当然”艾薇尔笑魇如花，从被窝里探出了四只水蓝色的纤纤素手，调皮地对艾莉婕招了招手。

    “真是滑稽！美人鱼不是近战种族而是天生水法师，这个双修结界有用么？又不能一次性多释放三道法术！”爱琴之花很不解。

    “外行了不是？”老刘撇撇嘴：“这魔力手臂不但平时可以帮忙打架，关键时刻也能当护盾啊！这可是纯魔力构筑的手臂，已经完全实体化了！”

    “艾莉婕，你看，还有这个！”艾薇尔额头上突然突出了一枝水蓝色的棱形虾芒。

    “噗嗤……”爱琴之花捂住嘴，笑得蹲在了地上，一个美女脑袋突然像个独角兽，的确滑稽。

    “还有这个。”老刘脚步一垫，整个身子突然嗖地一声越向空中，整整腾起七八米高度，几乎摸到了别苑地屋顶。

    “呵呵，原来这个结界是让美人鱼拥有杰出的跳跃能力，以敏捷的身手配合法术！”艾莉婕算是看明白了，敢情这对鸳鸯这会才把这个主要能力拿出来。

    “这就是”虾跃“，”海魁本相“当然也具备这个能力，普莱恩族八手双足，能跳善跃是出了名的。”艾薇尔点点头：“海族中善于跳跃身手敏捷的种族，普莱恩不算最好，却也不赖！”

    “这倒是让我想起了莱戈拉斯了，他当初空中三截跳那才叫厉害！”爱琴之花想想又有垫奇怪：“艾薇尔，你说海族中普莱恩虾人并不算最擅长跳跃的，那你们海族中哪个种族才是最擅长跳跃的？”有没有人能做到金精灵那样？“

    “空中三截跳，没有一个海族能做到。”艾薇尔摇了摇头。

    “如果说比赛谁跳的高，我倒是知道哪一个海族比金精灵跳的更高！”老刘笑道。

    “谁？”

    “班尼路武士！逆戟鲸武士普遍可以跳到二十米高度，昔日西雅帝国禁卫军总长菲高先生能跳三十米！也就是说，他可以从红土广场跃到第三层窑洞！”刘震撼说道。

    “不可能！”艾莉婕几乎不敢相信：“菲高是那么的魁梧，怎么可能跳跃那么高？”

    “他一般不会展示自己这个天赋，因为不需要，在他面前，几乎所有的战士都没他高，更没他壮。”老刘耸耸肩膀：“班尼路武士跃出海面是为了嬉水，你说他在陆地上，没事跃那么高干吗？上树？哪棵树吃得消他的重量？他可不是身轻如羽，踏雪无痕的金精灵，他是一个将近一吨体重的超级巨汉！”

    “所以说精灵才是最完美的种族。”艾莉婕有开始自我陶醉了。

    “嘘！”刘震撼眉毛一竖，伸出手指对正准备开口反驳的艾薇尔晃了晃，让她噤声。

    “不要出声，有人正朝这边来，不算高手，大概是侍卫。”刘震撼对艾莉婕指了指幔帐后面，对艾薇尔摆了摆手，示意她钻进被窝。

    “要不要进戒指？”艾莉婕小声问道。

    “没那个必要，肯定是送装备来得。”刘震撼说道。

    的确是专程前来别苑，赠送左岸天王装备的魔族侍卫，一个五个大内高手，两个是恐惧骑士，两个是银瞳羽翼骑士，一个是黑曜毁灭者，个顶个的身躯魁梧，块头庞大，只有黑曜毁灭者瘦弱不堪，元素波动也最为强烈。

    “这些玩意到底是啥？”刘震撼站在露台的坡阶上，一边翻着手里的家伙，一边问四个大内侍卫。

    巫妖王嘉宝让人送来的左岸天王装备，是一对类似于野蛮人战士所使用的金属拳套和一柄长剑，外带一打圆柱形的水晶小瓶。

    十二枝水晶瓶乍一看倒有点象蜂皇浆，透明的小瓶中盛满红黑夹杂的浓稠液体；拳套的质地是魔界特有的，珍惜无比的黑云金制作，编纹细密，手工精湛；而战剑则是通体透明萤亮的水晶制成，仿古款式，水晶剑鞘上饰以潘多拉蔷薇枝蔓环绕成的十字架羽徽————这和魔族的传统有点不大一样，羽翼魔骑士的专用纹章应该饰菱形羽徽才对。

    “尊敬的卡鲁天王，这个就是左岸拳甲，佩戴后，平时可以当拳套使用，战斗时可以随心转换成全身盔甲！而这柄战剑是由我们海岸贡献最好的工匠，费尽心机才制作出来的左岸专用武器”菲亚特长剑“！”黑曜毁灭者侍卫必恭必敬地说道。

    “菲亚特长剑？”刘震撼咂了咂嘴，伸手按住剑柄，缓缓抽出了这柄玻璃般澄净透明地长剑，一道晶莹清冷的寒光霎时陡蹿。

    “御座，感觉如何？”领头地这个黑曜毁灭者侍卫笑呵呵地问道。

    刘震撼翻腕抖出一朵剑花，老练无比的先作平瞄，检查一下剑柄至剑尖的水平度。

    的确是一流的铸造水准！www.xiaoshuotＸt，coＭ



第四百六十三章 深挖内幕 

    不过刘震撼也有点奇怪，这柄水晶剑明明有元素力量在荡涤，按说是一件魔法武器，可是水晶剑身上却并没有任何魔法篆刻的痕迹！

    “左岸拳甲”由延伸性最好的魔法金属“黑云金”所制，能够从拳套状态随心组合成战甲，这并没有出乎老刘的意料之外，但是这柄水晶长剑委实太让老刘觉得寒碜了，再怎么说自己也是一个天王，居然和小兵痞子一个待遇，也是使用晶矿武器这种大路货！

    自己所见过的普通羽翼骑士，哪一个不是配备稀有金属制作的武器？

    虽然这柄水晶长剑也勉强算是一件魔法武器，但元素震荡并不强烈，与死亡领主四件套相比，简直是天壤之别，想必是内嵌在剑柄中的蹩脚魔法阵，提供了一点点蹩脚无比的加持能力，一个天王才用这样一件普通的魔法武器，实在是混的太惨了！

    老刘将剑刃直竖，置于眉心中间，一边感觉这冷迫割人的锐气袭来，一边摇头。

    “卡鲁天王！”这个领头的侍卫看出来老刘的轻蔑，急忙辩解：“这柄“菲亚特战剑”可是用最坚硬的“帝俄水晶”制成，绝对可以媲美最好的金属战剑！而且这柄剑还有一个特殊功能，按下羚首剑锷上面的宝石之眼，剑身可以弹射而出，还能自动回返！”

    剑身射出？这算是箭还是剑？还能自动回返？廓尔克飞刃啊？这是什么魔法武器？刘震撼好事一阵想不通。收敛了轻佻的嘴脸和不屑的目光，狐疑着单指按向了剑锷上突起的羚眼宝石。

    只听得“铮”地一声轻响，一道透明的荧光迅疾无匹地飙射向了一位近在咫尺的恐惧骑士，不偏不倚削飞了他脑袋上的一枝虬角。

    透明的水晶剑刃一击得手便在空中急速后退，咔地一声返回了菲亚特长剑的剑锷位置，被羚首地吻口部紧紧吞合。

    老刘可算看清楚了，原来在剑身飞出的一霎那，羚首吞口上会自然裂开，一声轻微的卡簧声过后，剑刃如同劲弩般释放；至于返回时的重新咬合，是依靠羚吻中密密麻麻的獠牙嵌进剑刃底座部分实现铭凿出的孔洞，是以照样保证日常交战时地剑身坚固。

    被削断虬角的恐惧骑士一把捂住自己的脑袋，和其他三位侍卫直勾勾地看住了老刘，目光愤怒。

    “抱歉抱歉！”刘震撼赶紧打招呼，他真不是有意的。

    “御座，菲亚特长剑可是经过永久加持“燕返术”的，演武决斗中，生死有命富贵在天，但是在没有任何理由地情况下，无伦是谁，随意误伤一位骑士也是重罪！希望您今后多少注意一点！”领头的魔族侍卫很是气愤，又不好太过发作。毕竟这位傻乎乎的天王也是无心之举，恐惧族地颅角和普通魔族的头发差不多，弄断了既不疼也不痒，算不得什么大碍。

    “永久加持的燕返术？”刘震撼再次傻眼了。

    “燕返术”是气系魔法和风系魔法共有的一个中级辅助魔法，稀奇倒也不稀奇。

    简单来说，这只是一个自动回返魔法，其作用类似于羚牛武士的廓尔克飞刃，出击之后还能返回，只不过一个是靠魔法，另外一个靠技巧。

    “燕返术”最大的最用在于冒险而不是实战－－－－比如在深山古洞和某些上古遗迹中寻访宝物，为了预防区域中有陷阱机关和危险生物潜伏，由魔法师加持给盗贼，一去自退，确保万全。

    但是“永久”加持就有点夸张了！

    永久加持和往极品魔晶里灌注现成魔法其实是一码事，但是结果却是一个天一个地！

    在已知世界中，与极品魔晶同等优秀的魔法存储器皿，掰着巴掌数的过来！

    往极品魔晶中灌输现成魔法没什么大不了的，但是以同样的手法，往魔法金属或者人体上灌输魔法，这就是永久加持了！

    这种活不象往龙晶里灌输现成魔法和战歌，是谁都能做到！

    永久加持，必须够的上魔导士级别才有资格，而且代价也是恐怖的，永久加持完成之后，法师必须承受连退四个级别的恶果！

    最最重要的还有一点，永久加持只能加持“非攻击类”法术！

    试问，一位魔导士使用一次永久加持，就得退化成魔法学徒，而且加持的还是非攻击类的辅助法术，除了神袛以外，谁肯那么傻b？

    翻遍爱琴历史，有这个魄力和豪气敢这么干的，只有性格偏执的精灵！他们曾经在部分鸟翼弩车上永久加持过“回旋术”，用来增幅锯齿月刃的杀伤力，对抗魔族地穴领主难以摧毁的壳甲！

    刘震撼从地底堕落精灵那里搞到的那五台鸟翼弩车，其实并不具备这种强大效果！只有那台在翡冷翠保卫战之中大放异彩，然后被弗兰大师用“异时空转移术”转移掉的鸟翼弩车，才是货真价实被永久加持过的“回旋术”刈草般腰斩了上百名武装佣兵，还把竹林剃了个大光头的恐怖弩车！

    神魔大战时期，精灵一族繁荣昌盛，又是最最盛产法师的种族，当时三大恐惧魔王联手施展“陆沉术”把绝大多数月精灵连同领地一起沉入大海，精灵们在红了眼的情况下和魔族拼命倒还说得过去，如今的魔族也这么干，岂不是骚包得很？

    单单为了将一柄水晶战剑加持“燕返术”，就舍弃一位把魔导士弄成魔法学徒？难道气、火、水、土四大主系魔法。如今在魔界已经发展到魔导士满天飞的境界了么？刘震撼那叫一个想不通－－－－就算魔族目前研究主系魔法的一千多个主系奥术师，全部达到魔导士职称，巫妖王也没必要这么糟蹋吧？

    “御座，请允许我们先告辞了。”领头的黑曜侍卫看着老刘一脸的出神，再次笑了笑：“我由衷地为御座您高兴，因为您修炼的偏门奥术，境界之高显然已经超越陛下的决心！嘿嘿，我们海岸贡献可只有一位派拉蒙级别的奥术师，由他为您做贡献，刚好也算是适得其所。”

    这帮侍卫走了，老刘站在坡阶上又愣了足足半盏茶的时间，这才拎着剑和拳甲回到了卧室，走一步说一句我靠！

    艾莉婕从幔帐后面钻了出来，艾薇尔也穿好了衣服钻出了被窝，都直愣愣地看住了刘震撼手中这柄水晶剑。

    她俩刚刚躲起来也一直竖着耳朵，早把这段前因后果听仔细了。

    一位派拉蒙级别地偏门奥术师，给这柄剑加持了“燕返术”！派拉蒙级别就等于是咱们爱琴的五级法师魔导士了啊！巫妖王居然舍得让一位魔导士刘震撼喃喃自语一般感慨着。

    “没什么，我早就想明白了。”艾莉婕收回了恋恋不舍的目光，淡淡地撇了撇嘴：“魔族的人才实在太多了，比如刚刚那个黑曜不怎么地道，居然还知道使用侦测魔力的方式，扫描这个别苑。可惜他偏偏遇到了一位希芙精灵，李察，魔族未必对你放心彻底，所以你自己还需要小心。”

    “人才再多也不兴这么糟蹋吧？”

    “大惊小怪！魔族最讲究传统，他们在某些事情上迂腐的很！通幽术和死灵术是他们的根本，就连银瞳天王也只能修炼一门死灵术，有资格双系同修的，只有巫妖和恐惧这两族的世袭王亲！至于魔界两大主战宗族食尸鬼和石像鬼，根本没有修炼奥术的资格！”

    “试想一下，如果你是巫妖王，任由麾下的下位魔族大肆修炼爱琴主系魔法，以这些下位魔族的庞大人口基数，万一诞生出两三个圣齐奥，你该怎么办？”艾莉婕说完这一大通话，长长喘了口气，看到老刘还是一脸茫然，爱琴之花蹇了蹇秀眉：“如果这么说你还是不明白，不妨换位思考一下，假如你是比蒙国王，匹格族有可能快要诞生出两三个龙祭祀和无数高阶魔兽祭祀了，你会不会去约束他们一下？”

    “是政治考虑？为了搞平衡？”刘震撼明白了，怨憝不已的骂了一句：“妈的，我最讨厌政治了，太黑了！”

    “李察，魔族有爱琴没有的本钱，他们单靠传统奥术师的力量，已经大大超越爱琴法师力量！所以他们当然无所谓这四系奥术师！你不要拿自己的眼光去衡量魔族！”艾薇尔到底是海族公主，对这一套倒是看的很透彻：“换作你是魔族巫妖王，如果不这么干，将来必然会搬起石头砸自己的脚！我认为魔族巫妖王干得一点没错，这是完全必要的制衡手段！”

    刘震撼狂翻白眼，他自然就算自己是巫妖王，也绝对狠不下这个心。（ps:难怪萨尔陛下说他是一个政治白痴。）

    “魔族两大传统奥术也是不折不扣的堕落魔法！除了冥想，这两系的魔族法师还可以通过汲取灵魂力量增长自身实力！”爱琴之花点点头，另外作了个补充：“堕落魔法没有主系魔法那种稳扎稳打的进度，除了特殊血脉以外，一般魔族修炼死灵和通幽两大奥术，连魔导士这个级别地法师一万年也出不了几个！别的不多说，我们精灵中的摩尔就是一个典型的例子，摩尔也是修炼堕落魔法的，他们出过圣齐奥没有？高职称进阶和四大主系魔法根本就没的比！”

    刘震撼得意的指了指自己的鼻子，面含微笑。

    “你你你你是一个特例嘛！”艾莉婕急了，怎么把这个家伙也修炼的是学习魔法这茬给忘了。

    “我和巫妖王说自己修炼的霓虹系魔法，魔族没人见识过血系魔法，我用的也是血月飞轮，所以他们应该看不穿我的底细！但是照刚刚这么个逻辑来推断的话，我用的魔法在巫妖王眼里也应该算是不合祖制的偏门魔法！你们说，她会不会在制作替身傀儡之后，逼着我帮她使用那种永久加持术？废我一身法力！”刘震撼摸着胡茬短短的下巴，一阵坏笑。

    “倒不是没这个可能。”艾莉婕捂住嘴莞尔一笑：“不过没什么好怕的，反正你一个血系魔法都不会。怎么玩永久加持？”

    “李察，你怎么想起来自己送上们给人家制作替身傀儡的？”艾薇尔被说得心里一阵七上八下的，紧紧拽住了老刘的胳膊。

    “不给行吗？尤其是在当时那种情况下！再说了，我现在的目标很庞大，不单纯宰两个魔族精英这么简单了！准备往大里搞！”刘震撼搂紧了美人鱼的小蛮腰，无所谓的耸了耸眉毛：“死灵奥术的确在操纵灵魂方面很有一套。但是操纵灵魂，制作替身傀儡，究根究地还是靠精神力吧？以我现在的精神力之强大，哪有人可以轻易操纵我？”

    “实事求是的说，可能性倒也不是没有，毕竟巫妖王的实力是很难想象的！”艾莉婕把老刘说的脸色一白。

    “不过你的精神力的确太庞大了！理论上是存在超越的可能，但实际上想超越你很有难度！你一直刻意收敛自己的实力，光是从“精神交流”这个层次。巫妖王是无法确切判断出你的精神力有多强大的！你不能小看她，可她也不该小看你！现在呵呵就看你们俩是谁在犯错误了。”爱琴之花咯咯笑着，再一次大发感慨：“我的花王陛下，你要是去修炼魔族奥术，前途那才叫无可限量！魔族奥术靠的就是精神力奠基！”

    “何止？卓尔的黑暗系魔法，爱琴的亡灵系魔法、精神系魔法，女巫的预言术不都是靠精神力吃饭？我如果学会了一个与精神力相关的魔法，凭我现在的精神力之强大，简直不可想象啊！”刘震撼越说越兴奋了，一个劲搓手。

    看到两个小妞一点没有配合自己的意思，都在冷笑，老刘讪讪地挠了挠脑袋。

    精神力强大有毛用？血系魔力庞大有毛用？歌力充沛有毛用？

    再昂贵的墨水给了一个文盲也还是写不出绝世文章。

    “这个瓶子里是什么？”小艾不忍心这么打击自己的爱郎，岔开了话题，从老刘怀里抽出了那一打蜂皇浆一般的水晶瓶。

    “不知道，忘了问了”

    “别看了，那是血髓。”艾莉婕笑了笑

    “血髓？哦”刘震撼和艾薇尔略微愣了愣，都同时想了起来，华伦泊尔蝙蝠人投靠魔族可是将近一千年时间了，怎么说也应该有点贡献才对。

    “难怪这个巫妖王破开时空大裂缝十天还没到，就恢复的这么快，一点不见疲态！”刘震撼暗暗骂了一句我日，换了个包装，他还真没一眼看得出来这是血髓。

    “亏你也是个拥有大量血髓的翡冷翠领主！兰帕德带回那么多血髓，你好像正眼都没看过一眼！今后可不光光是单靠“元素之泉”就能包打天下的，这种一次性消耗品囤积再多也不是坏事！”艾莉婕嗔怪地看了老刘一眼。

    “你就瞧好吧！看我这次能从魔界大卷包拐多少东西回家！”老刘嘴角一抿，板油上顿时又记上了帐。

    “魔界是在是太复杂了，能及早抽身还及早抽身！这么待下去，我总觉得还是不妥，你对他们的了解毕竟只是皮毛，万一穿帮你不是死定了？”艾薇尔想想还是有点担心：“记得发现不对，就赶紧用“星空之门”！你减肥了这么久，想必也该过得了“星空之门”了吧”

    “过不了，还是有点超标。”刘震撼抱紧了小艾，脑袋摇的象波浪鼓。

    “咳咳咳”爱琴之花看这对鸳鸯的神态越来越亲昵了，赶紧清了清喉咙：“花王陛下，你是不是应该把我继续装进空间戒指了？”www.xiaoshuotxt.,com



第四百六十四章 失败傀儡 

    巫妖王嘉宝陛下第二天的脸色果然不大好。

    一般来说，美女脸上会有这样的表情，多数是因为另一个更加出色的美女出现了。

    今天没有美女登场，野兽般的壮汉倒是有一个。

    “卡鲁天王，请你老老实实告诉我！”嘉宝陛下单刀直入：“你的精神力究竟已经达到多少赫兹了？”

    偌大的皇殿中一片寂然，明就里的魔族官员们，很隐蔽地交换着彼此的眼神。

    “知道。”刘震撼瓮声瓮气地答了一句。

    “不知道？”

    “真不知道。”

    有道是人靠衣裳马靠鞍，今天昂然站在大殿中央的新任左岸，可不是昨天那幅穿着一身破烂的流浪武士了，幻光四射的冰封王座铠甲和迹近透明的水晶佩剑，再加上那头嚣张到海外的莫西甘发型，把这位剽悍英勇的银瞳猛士形象塑造的完美无缺；背后两根虚幻朦胧的旗枪由冻气元素凝就，醒目的十字羽徽旗帜在舒展中上下飘拂，更是将他威严无比的气势渲染得更加威严。

    无论怎么看，这座大殿里最具王者气势的，都不是高居宝座之上的女王嘉宝。

    “卡鲁天王，难道你没有在工会中测试过自己的精神力吗？”恐惧魔王贝斯特看了一眼高高在上的陛下，对着老刘一阵猛翻白眼。

    “无聊的事我从来不干，实力如果可以用等级去衡量地话。那还要技巧和头脑干嘛？”刘震撼乜斜了恐惧魔王贝斯特一眼，想不到这货身为魔界二等王爵，居然连这么浅显的道理也不明白。

    当然了，刘震撼同样也不明白巫妖王口中的“赫兹”到底算是什么样一个标准。为了防止露馅，茬开话题是一个最好的选择。

    “去取一尊水晶测试塔过来。”嘉宝陛下对身旁地内侍使了一个眼色：“取那尊最高标号的！”

    “陛下，难道……”恐惧魔王咽了口吐沫，脸部肌肉一耸一耸地看住了老刘。

    “我都没想到会有这样的事情。”巫妖王伸出手指，捏了捏眉心那朵很俏丽的眼状符文刺青，长长叹了口气。

    大殿里一片哗然。

    魔族官员不是傻瓜，如果话说到这一步，还看不出陛下是在帮这个新晋左岸制作替身傀儡时出了差错，那也真是枉混官场了。

    水晶测试塔很快就取来了。

    这是一座用火红色的水晶原矿研磨而成的金字塔，足有半人高。外部用黑色的金属线码构描出了准确的刻度，蚯蚓般的魔族文字爬满刻度线左右两端。

    “把手按上。让我看看你究竟有多高的水平！”巫妖王陛下不动声色地看住了老刘，线条柔美地嘴唇紧紧抿住。

    刘震撼对魔族的水晶矿石算是服气了，日你奶奶！居然还有可以测试出精神力地水晶，爱琴大陆如果有这玩意，比蒙祭祀寻找学徒哪还要去游历四方？

    红色水晶塔自从老刘把手一按上去开始，内部立刻泛起了一道银色的烟尘，在弥漫翻滚中飕飕上惩。水平截面每超过一个黑色的刻度计，大殿里倒抽凉气之声就不绝于而响起。

    “欧比斯拉奇！”刘震撼暗暗骂了一句，这座水晶塔果然古怪，自打手一按上去开始，就感觉自己象是一只被强行抽丝的蚕，一种怪怪的剥离感油然而生。

    “天啊！三百五十七赫兹！”恐惧魔王贝斯特仿佛发现了一个新大陆，把一张巨大无比的脸死死贴靠在水晶塔上，在刻度计停止上惩后，立刻猛吼一声。

    听了这话。巫妖王嘉宝陛下原本支在膝盖上的小手，再次揉了揉自己地眉心刺青。

    “太厉害了！”六翼天王斯托克顿张大了嘴，看着老刘的目光先是难以置信。然后是崇敬，最后变成了深深的敬畏。

    “卡鲁天王，目前整个魔界只有我们海岸贡献大陆，才开凿出过如此当量巨大的“烟罗水晶’原矿，这一座测试塔，可以说是我们魔界最高等级的精神力测试塔了！”嘉宝陛下看着老刘的目光也完全变了：“六百赫兹的精神力测试塔啊！整整六百赫兹！哼哼，连我也只能做到三百七十赫兹，你竟然连手套都没摘掉也有三百五十七赫兹！如果不是金属手套的隔绝力在作祟，想必现在我的这座测试塔已经爆掉了！！！”

    大殿里地魔族官员当场跪倒了一地，表情战栗而惊悚。

    老刘一个人孤零零地站在那里，如同一蓬绿叶掩映着的红花，碍眼无比。

    “绝对的等级是不存在地，技巧和使用才是关键，我的陛下。”反正已经迟了一步，刘震撼也不打算再跪了，手指悄悄滑到了剑柄上，准备一个不对劲就敞开了砍一一一-没想到这位魔族君王的心眼也只有芝麻大，见不得别人比她厉害。

    “技巧固然重要，但是在绝对力量面前，技巧只是可笑的障眼法。”嘉宝陛下冷冷说道。

    “陛下，我修炼的偏门奥术，过于强大的精神力对于我而言，正如同一个并不口渴的人喝了一大杯清水，没有任何用处。”刘震撼心想老子如果摘掉手套，光手上那一排戒指就能吓死你们。

    “你倒是让我想起了爱琴大陆的布尔战士，他们有着两个胃，甭管肚皮饿不饿，先塞一肚皮吃的，有空再慢慢消化。”原先表情还冰凉无比的嘉宝陛下突然笑了。

    似乎君王都是这个德行，喜怒无常之致，做臣子的只能如履薄冰。

    “这个比喻实在是完美。”刘震撼一个劲挑大拇指，他这份过分的镇定表情越发惹来了嘉宝女王欣赏的目光。

    其实老流氓是光脚的怕穿鞋的，他自认现在的自己，就像是人类国度的美第奇贵族。

    反正话已经说明了，巫妖女王你爱咋的咋的吧。

    ★1:兽血背景介绍：在人类之中，古老而守旧的贵族被称为“美第奇”，往往守着如山的财宝都快饿死了也不敢动用，因为那是留给长子继承的祖产；官人的魔力虽然无人继承，却也一样动用不了。，

    “难怪替身傀儡制作成功后，根本不起反应，也无法控制，原来是这么个缘故。”嘉宝陛下叹了口气，捏起粉拳一下一下敲击着水晶王座的把手。

    这小妞不会是准备把我宰了，然后汲取我的灵魂力量吧？汲取不是嫁接，再怎么汲取，所获得的元素力量也是有限的，但愿这个小妞别走极端！刘震撼吭着脑袋，眼珠子滴溜溜直转，一阵暗暗戒备。

    “先起来吧。”巫妖王对所有还跪着的魔族官员们勾了勾指头。

    “陛下，卡鲁天王自小父母双亡，所以才没有学习到我们银瞳的世袭召唤咒语，更没机会学习骑士阶层的死灵术！如果他现在从头再来学的话，想必一样能事半功倍！”六翼天王斯托克顿诶待起身，立刻提了个建议。

    “不必了不必了！”刘震撼连忙摆手，日！银瞳召唤神赐座骑的先决条件也太离谱了，天阉这种事情还是去找隆美尔，他可接受不了。

    “其实卡鲁现在的等级已经很恐怖了，学不学传统死灵术倒也无所谓。”嘉宝陛下呵呵一笑。

    女王陛下一眼就看穿了这个新晋左岸的心思，银瞳族不敢赌马改学奥术的族人已经越来越多，这个左岸又不是第一个。想要成功召唤梦魇，就算是自幼修炼，已经于梦魇建立起精神联系的银瞳也有一定的失败几率，更何况是这个半路出家的二道茬子。

    对于召唤梦魇座骑的银瞳男子来说，失败和成功，收获都是一样巨大，银瞳男子不怕死的比比皆是，怕丢失男性能力的还找出来！

    “似乎这次是玩火了。”刘震撼的心里一阵暗自郁闷。

    闯荡魔界以来，他自认一步没走错，万万没想到，居然会在自己强大的实力上栽个跟斗，让这个巫妖王对自己产生了警惕之心！想这个巫妖王不猜忌自己根本是可能的！现在还不知道这个巫妖王正盘算什么歪招准备治服自己呢。

    “来人，把那位圣奇奥带过来，我要帮卡鲁天王施加灵丝密码！”嘉宝陛下轻描淡写地下达着命令，对刘震撼淡淡一笑：“这是我答应你的条件，作为王者，我当然不会反悔！而你答应我的，虽然没有替身傀儡的约束，也最好不要反悔。”

    “陛下，您的慷慨可以媲美沃土上最新鲜的肥料。”刘震撼赶紧单膝跪地，深深地低下了骄傲的头颅：“蒙您大恩，我一定鞠躬尽瘁，死而后已！”

    嘉宝陛下在水晶王座忍俊不住，笑的一阵花枝乱颤。小＿说＿txt天堂



第四百六十五章 诡异的灵丝密码 

    这么古怪的比喻在魔界贵族中还很难有人讲的出来，更加没有一位贵族敢对巫妖王这么讲。

    刘震撼低垂着头，死死盯着地面上的骨制方砖，心头疑窦重重。

    他真的没想到，自己的实力让对方如此震撼的情况下，这位女王仍然有这个魄力给自己施加普斯卡什大师的魔法！上位者雅量如海那只是句空口白话，如果有一天翡冷翠有谁能超过自己，刘震撼自认绝对做不到这么慷慨。

    这又是什么阴谋？刘震撼抬起眼珠子，左右扫了扫四周的魔族官员们，没有从这些眼睛中找寻到哪怕一丝羡慕神色。

    “换到这些傻b！”

    “卡鲁天王，每个人的灵魂都由无数灵丝组成，我可以利用“灵丝密码水晶，剥离出这位法师最得意的魔法加持给你，但是这个过程有很大的危险，你自己要想好了！”巫妖王嘉宝顿了一顿，继续说道：“别说我不爱护臣子，我得事先告诉你一声，灵丝密码的剥离，必须是**才有百分之百的成功率，而现在我们手头却是一个死体，偏偏这个法师的灵魂很坚强，坚强到我也要佩服的地步！在举行灵丝密码剥离的过程中，这个法师灵魂可能会有些不合作，万一失败的话，你作为受体，需要承受什么样的后果，我不说你也知道！”

    “我接受！”刘震撼面无表情地点头。普斯卡什大师怎么会和我不合作呢！只要加持过来一个禁魔领域，你们就死定了。

    “很好！”嘉宝陛下赞不绝口：“果然是少年英豪，胆识过人！不得不佩服你地勇气，我亲爱的卡鲁！其实我也一直在考虑。是是该去别的大陆邀请一位巫妖王来帮我剥离和加持这位圣法的得意法术？但我最终还是没你这个胆量！呵呵.不知道我待会汲取了这位法师地灵魂力量之后，我的精神力能能赶上你！”

    你指望你还有待会吗？刘震撼心冷脸热地在笑。

    普斯卡什大师的遗体被放置在一辆雕琢华丽的推车上，被四个侍卫护卫着，缓缓停在了御阶前。

    推车是黑色的水晶雕成，通体散发着丝丝凉气。

    普斯卡什大师身覆华服，脸色安详，皱纹密布的脸庞上没有丝毫的遗憾，满头银发一丝不苟，不见半点油垢。

    在刘震撼的印象里，今天是邋里邋遢的普斯卡什大师最为干净体面的一天。

    只到今时今日。刘震撼才发现普斯卡什大师原来也有着一张英俊不凡地脸，虽然垂垂老矣。但这张老脸的轮廓依然棱角分明，眉宇轩昂！

    有多少事情和多少人只有在逝去之后才能真真切切看清楚？

    普斯卡什大师地额头上嵌着一枚猩红耀眼的晶钻，晶钻中央有一团乱麻般纠葛在一起的银丝，时尔清晰，时尔模糊地幻化出一张刘震撼熟悉的脸。

    “我的父亲，我来带你回家了。”刘震撼的心陷入了一片空灵和宁静，他想用传音入密的精神交流方式穿透这枚额钻和大师交流。却怎么也做不到，这枚水晶仿佛有种奇特地阻隔力，就算是以他的精神力也无法洞穿。

    晶钻中的银丝人脸也忽然停止了起伏和波动。

    两道本该属于不同位面的眼神，互相交集在一起。

    不需要任何言语，彼此都已足够明白对方的感受，目光有时候比任何言语和交流方式都更纯粹直接！

    “这是一个值得尊敬和崇拜的对手！”巫妖王嘉宝以及所有的魔族，都和刘震撼一样目光澄净，静静凝视着这具已经溘然长逝的躯体。

    “这样的大师，如果死地太平凡。对他而言才是最大的屈辱！”刘震撼吁出一口浊气，深情抚摩着大师的满头银丝，感觉着指尖传来地森冷寒意。

    就冲巫妖王刚刚这句话。老刘觉得自己也应该留给她一个体面的死法。

    “可是他的不平凡，却是建立在我们魔族的痛苦之上的。”嘉宝陛下幽幽叹了口气，款款起身，一步步走下御阶，站在黑水晶推车前又默默凝视了片刻，从普斯卡什大师的额头拈起了那枚拇指大小的血红晶钻。

    灵魂是无法长时间离开躯体的，除了**，已知世界中再无任何可以长期保存灵魂的物体，魔族能用这枚水晶保存住大师的灵魂，已经不啻于奇迹！

    就算刘震撼夺回这枚水晶，也无法象艾薇尔那样回魂了。

    巫妖王双手画出一道魔法符号，将这枚额钻按在了刘震撼的眉心中间，锋利无比的棱角在皮肉上洇开丝丝血迹，又被水晶如同海绵一般收紧黏附。

    “我的父亲，我会用你的魔法，还击到每一个魔族的脑袋上！”从生物进化出眼睛以来，目光第一次在刘震撼的眼中具备了泰穆尔拉雅雪山的重量！血脉的延续，除了子嗣，还有时代传承的魔法，看着这个让自己从莽撞青涩的少年成长为顶天立地的男子汉的普斯卡什大师，刘震撼对自己的灵魂立下了最重的誓言，这个誓言，用言语是无法形容的，只有用行动才能回报！

    巫妖王唱响了尖锐晦涩的奥术咒语，整个人飞凌至半空中，海拔极高的音阶掀起了阵阵狂风，在大殿中隆隆回荡，当颂咒之音达到最高峰时，整座大殿里已经一片狂风乱舞，“乒令乓郎”的惯摔声绝于耳响起。

    慢慢地，巫妖女王的纤纤玉指中绵延出了一道银亮刺眼的光线，灵蛇般一个摇摆，隔空沁入了嵌在刘震撼额头上的这枚红色晶钻之中。

    血红色的光芒如同黑夜闪电一般大盛，晶钻的内部疯狂旋转起了一股巨大的红色涡流，牵扯着乱麻一般的灵魂陀螺般甩动，迅速剥离开来两股银丝，棉花糖一般吸附在了巫妖王手指所射出的耀眼银线上，迅速暴惩，在空中把这根银光射线掰成了两条女人大腿般的双弧。

    大殿之中伫立在狂风音啸之中的魔族臣子们齐齐变色！

    巫妖王嘉宝双手一合，眼中银芒炽热闪烁，从眉心间的眼状符文刺青里溢出一道奇特的黑芒，顺着两股暴惩至手臂粗细的银色光线一起逼回红色晶钻，截流一般溢开、穿透，在刘震撼额头渗入。

    刘震撼脑门上原本汹涌澎湃的灵魂之火，突然摇曳幻化成了一个一米高，盘旋飞饶的银色美女，直直蹿起，在飞跃之中张开樱桃小嘴，仰天喷发出一道礼花般的银色火焰，散作点点荧屑，如同花雨般在魔宫王殿中悠然洒落。

    刘震撼双拳握紧，浑身如染水银，眸子中的银色十字星疯狂游戈着，一道道银丝嵌顿颤抖着暴射而出，入风即化。

    稍倾之后，刘震撼额心间的晶钻吧唧掉落，红色的晶钻中央已经再无一点银丝痕迹！

    一个黑熠熠的眼状符文如同刺素一般，出现在了他的额头至眉心间，电焊一般的耀眼镀光过后，清晰呈浮；玲珑碧波痣恰好位于这个眼状符文的中间，将这个眼状符文点缀的如同一个翦水黑瞳。

    巫妖王嘉宝从空中缓缓降落，面色憔悴，两个侍卫立刻上前一步，紧紧挽住了陛下的胳膊。

    嘉宝接过侍卫们递过来的一瓶血髓，很秀气地用袖摆遮住嘴唇，仰头而尽。

    大殿中所有的魔族臣子们死死看住了老刘眉心中央的银眼状符文，张开的嘴巴之大，足可以把桑干河吞没。

    这次灵丝密码剥离奥术的过程中出了好几个古怪的岔子！

    本该只剥离出这位爱琴法师一个最得意的法术，结果却剥离出了两个！

    如果是**剥离，抽出十个奥术都不算过份！

    但这可是死体剥离啊！难道这位爱琴法师同时有两个最得意的魔法不成？

    这还不算罕见！

    更罕见的是，这位爱琴法师的灵魂居然最终选择了燃烧自己，将所有的灵魂力量补足到了这两个奥术之中！

    想做到这一点太难了，就算是六翼天王的灵魂，也很难在这样的情况下还有这么强悍的作为-一一一-魔族典籍中早有明确记载，爱琴魔法师在迈向高阶时，的确对精神力有着很高的要求，但是对于爱琴法师而言，精神力只是烧开一锅水的柴火，够用就行，鲜少有爱琴法师象魔族法师一样，在修炼精神力上猛下苦功，除非也是专修与精神力挂钩的魔法师！

    这位爱琴法师在魔族的谍报系统中，修炼的是气系、火系和闪电系这三系奥术，按理说怎么也不可能达到这样的精神境界才对！

    灵魂的强大与否，是和精神力相辅相成的，这个爱琴法师能有如此坚强的灵魂，实在是不得不让所有魔族感到一丝惊讶和恐怖！

    按照魔族的理解力来看，很明显，这位爱琴法师的灵魂是准备燃烧自己，用庞大的元素力量，在紊乱的传输过程中，引发左岸天王的元素反噬，或者直接撑爆这个左岸天王，为自己报仇！ ＷＷw.xiＡosＨuotxt.ＣＯＭ



第四百六十六章 未种情根，已种情根？ 

    如果说以上这些事只能用难以置信去形容的话，那位于魔界万众之上的巫妖王嘉宝，在传输两道剥离奥术的过程中搀杂了“倾心契约”，一起持附给这位左岸天王，那才是最最让所有魔族动容的奇遇和新闻！

    “倾心契约”并不是奥术，在灵丝密码的抽取过程中，巫妖王就算再怎么强大，也不可能有余暇释放出另外一个奥术！这只是巫妖一族与生俱来的种族异能，和恐惧族的“恐惧光环”一样，属于个体血脉独有！

    “倾心契约”唯一的作用，便是让契约双方，从此不可自拔地深深相爱！

    这个种族异能，一向被巫妖们用在召唤强大的死灵生物时事先使用！

    死灵生物一旦太过强大，必然暴戾，助战过后，往往会连巫妖也一起连锅端掉！在没有十足控制把握的情况下，召唤前夕签定这样一个契约算是最好的选择！

    契约契约，当然得双方都同意才能奏效！

    刘震撼无法拒绝这个契约，因为这个契约是裹挟在普斯卡什大师的两道魔法之中的！接受魔法就必须接受契约！

    这让他在刹那之间也根本从容思考应对，只是一个劲抱着不能放弃普斯卡什大师的魔法这个念头，慨然应承！

    眉心间多出的造型飘逸的银眼符文，就是这个契约生效的明证！

    六翼天王斯托克顿果然没扯淡，这个女王果真是看上老流氓了！

    试问。一个又帅，又酷又有性格又强大无比地银瞳，哪一个魔族女子不倾心？

    “很抱歉，亲爱的卡鲁！于公于私。强大的你都必须有一个约束！”巫妖王嘉宝陛下略带羞赧地看着老刘，说话期期艾艾，表情可怜巴巴。

    刘震撼无话可说。

    就算因为“倾心契约”而可自拔地爱上了这位女王，但良知也一样无法湮没！

    前因后果老刘心里明明白白，巫妖王果然有后着！

    如果灵丝密码抽取过程中，因为失败几率问题而导致自己挂掉，这个女王自然乐的见个现成地！

    如果成功加持，那“倾心契约”也一样会让自己臣服于她，爱上她！

    如果刘震撼是一个货真价实的银瞳魔族，或许还真就死心塌地为魔界卖命了。但他偏偏不是！

    阴差阳错啊！

    这个“倾心契约”的解约的方式倒不是没有，只要双方都同意就行。但是两个相爱的人，谁会肯解？谁舍得解？刘震撼身负家仇国恨，倒真能狠下这条心，但是这个女王现在还可以从爱之沼泽中抽身而出吗？

    老刘觉得很可笑很荒诞，为什么自己明明知道这一切来龙去脉，也能想通个中隐情，心里却还是抹不去这个靓丽的影子？这种感觉居然和自己对凝玉、对海伦一模一样！

    自己还能忍心杀她吗？

    刘震撼因为某种原因突然悲愤的要命。很想见见血，别人的，或者自己的！

    “你们还不觐见真武亲王！”嘉宝陛下一声娇喝，唤醒了一帮还在犯傻的魔族臣子们。

    “参见亲王殿下。”一大帮乱烘烘地声音迟疑过后，此起彼伏地响起。

    刘震撼把推车上普斯卡什大师的身体横抱了起来，茫然地站在原地，忽然知道何去何从了。

    滚烫地爱情并没让他失去理智，如果普斯卡什大师剥离给他的两个魔法都是强大无比的禁咒，今天这个大殿中势必遭受血洗！巫妖王嘉宝他肯定不舍得杀。但他肯定会把她掳走，永伴自己左右！

    但是，普斯卡什大师剥离加持给他的两个最得意的魔法。却偏偏是——，“英捷尔法勒”和“巫师变形咒”！

    “英捷尔法勒”是普斯卡什大师昔年自创的一门气系魔法，他自创过很多新型气系魔法，惟独这个魔法是用来给妓女隆胸的，于冒险于战斗都毫无作用！

    “巫师变形咒”是人类巫师所擅长地一门法术，人类巫师仅有三大能力-一－-用水晶球勘察未来、骑着桑塔纳2050笤雷飞天、变形咒！

    人类女巫用变形咒能将任何生物变成蛤蟆三秒，人类男巫则能用变形咒将任何生物变成绵祟三秒！

    在变形咒面前，任何生物，即便是魔抗再高，也仅仅只能将变形时间缩短至短短一瞬间，或许连眼睛都无法捕捉到这个变形的过程，但事实就是事实，在“巫师变形咒”的面前，没有任何生物可以豁免！

    普斯卡什大师为什么有这么坚固的灵魂力量，这里也可以找出答案——因为他除了三系魔法登峰造极之外，还另外修炼了人类巫师的“大预言术”！

    有资格知道这个秘密的，爱琴大陆还没几个，更别说是魔族的间谍机构！

    刘震撼的心中再次涌现出一片出奇的宁静。

    原来在这位伟大地圣阶心中，自己最得意的魔法，根本就和杀人盈野的禁咒丝毫不搭边，扪心自问，刘震撼觉得自己做不到这么高尚，他成天想着地，无非是如何搭配使用杀伤性强大的法术！就这一点，自己这辈子再怎么进阶，也赶不上普斯卡什大师的境界！

    “卡鲁，你到底怎么了？”嘉宝陛下饱满的身躯紧紧贴靠过来，挽住老刘的胳膊，美眸眨也不眨地看住了这张楞怔出神的脸庞。

    “我要从此保管这个老师地身体。”刘震撼定了定神。

    “没问题，反正他的灵魂力量已经全给你了。我也没办法汲取了！你接受了他的奥术，理应尽到弟子之礼！我给你一个储物水晶耳环，八千摩卡的真空储藏空间，应该够你使用了！”嘉宝就象是小女孩一样。雀跃而体贴地从而朵摘下了一枚水晶耳环，塞到了老刘地手里。

    “我要尽快去别的大陆竞选天王，你还有什么其他武器没有？光靠一柄剑，我不够用！”刘震撼倏地转过了身，他的眼光让嘉宝陛下感觉自己象暴风雪中无处躲藏的小草，冷的彻骨。

    “你过两天再走行不行？让我陪陪你。”女王楚楚可怜地哀求道。

    “哪来那么多废话？”新上任的真武亲王脸色一板，眼神象是要吃人一般。

    “那我陪你一起去别的大陆，暗中陪你。”女王陛下的话让大殿里多了一群匍匐上谏的臣子。

    “我有八只手，你给我准备七件兵刃！”刘震撼用自己突然蹿出的六只元素手臂，紧紧抱住了巫妖王嘉宝。女王陛下在这团如火地热情面前，感觉自己的身子在一点一点发软。

    “还不赶快去把宫内能找到地最好的武器全拿过来。给亲王殿下挑选！”嘉宝陛下咬着一口银牙，有点失态地大骂象木桩一样傻站着的侍卫们。

    唯唯诺诺的侍卫们很快就将武器取了过来，一口口饰纹华美的香木盒一字排开。

    巫妖王是奥术师而非战士，所以这批宫廷藏品最显眼最多的还是奥骨斯都法杖和打磨成型的极品水晶钻，这些奥骨斯都法杖一共七根，论品质绝对要高出老刘原先地那根来自于变异摩瑞亚水蛭的贡献品！这些晶钻足有上百颗，颜色缤纷。各有不同，元素波动类似于雷霆钻石那种内敛而压迫感十足的魔力潮汐！

    另外还有十几柄水晶剑和水晶旗枪，看样子是用来装潢墙壁用的点缀品。让刘震撼看一眼就舍不得挪开的，是一柄翠绿欲滴的碧玉角弓，森绿的叶片和古雅的枝蔓构筑出的弓身，如同情人地眼波般醉人，弓弦如丛林中的绿丝萝，胶着着古老历史的沉淀。

    这分明是一柄精灵风格地角弓！魔界根本没有人玩弓箭！这是怎么一回事？刘震撼仔细端详着这柄精灵角弓，感受着这上面传递出来的欢跃元素力量。

    “这是一万年前的战利品。据说是爱琴历史上森林精灵的至宝“苍穹之怒”！”嘉宝陛下忙不迭地给心上人介绍这柄角弓的来历：“存世至今的上古爱琴武器只有三件！我这件是其中之一。”

    看到心人还是一脸的冷漠，嘉宝陛下说了句俏皮话缓解气氛：“爱琴的邪恶种族精灵是很有意思的一个种族，最擅长射箭的金精灵从不需要什么奥术武器。因为他们本身就擅长奥术加持，结果他们反倒是让咱们魔族战士最为害怕的对手，相反，有了神弓的森林精灵，咱们魔族战士反倒怕！”

    刘震撼木然点点头。

    “苍穹之怒”是精灵族三大魔弓中铸造的最早的，神魔大战后就消失了，原来是被掳到了魔界来。

    精灵族三大魔弓只有精灵血脉才能使用，据说这柄“苍穹之火”被加持过“绿色自然的祝福”，可以空弦释放三道柳叶飞刃，还能扯草为箭。

    对于魔法武器，刘震撼有着近乎偏执的收集**，于是他干脆把储物水晶耳环敞开了装，这里有什么装什么，有杀错无放过。

    “卡鲁，你带着这么多显眼的武器去别的大陆，其它两位巫妖王肯定会认出来的！”嘉宝陛下欲言又止说道。

    “你心疼了？”

    “是是，我只是”女王的眼眶里立刻蕴了一层晶莹的泪水。

    “我还用你来教？”刘震撼怒容满面地撇了撇嘴，一甩胳膊，搡开了抱住他胳膊的女王。

    女王陛下又战战兢兢靠了过来，又一把被搡远了。

    把普斯卡什大师的身体也装载进储物水晶指环，刘震撼“仓郎”一声扯出菲亚特水晶剑，对一旁的魔族侍卫勾了勾指头。

    “你，带我去后宫！”刘震撼一巴掌扇在了这个呆头呆脑的食尸鬼侍卫脸上：“别东张西望的，走！”

    倒霉的侍卫被这一巴掌扇的满脸是血，一个趔趄栽出去老远，愕然抬头还未及起身，被老刘揪住耳朵拎了起来，连拖带爬地向殿外滚去。

    “陛下！情况有点对劲啊！怎么好象“倾心契约”对卡鲁天王，哦不，亲王，怎么对亲王没用？”恐惧魔王的脸色现在很恐惧，他的眼睛里明白无故写着“陛下你被套牢了’这句话。

    爱情当然不会冲跨理智，嘉宝陛下也在纳闷这件事呢，为什么卡鲁对自己一直没个好脸色呢？

    臣子们交头接耳地议论着，大殿里“嗡嗡嗡”象踢翻了一个马蜂窝。

    一声声凄厉的惨叫隐隐传来，象是回应这种置疑。

    “不好了不好了！”一个浑身是血的魔族侍卫发疯一般闯进大殿，“卜通”一声在巫妖女王嘉宝面前跪倒，带着哭腔喊道：“陛下！新任的左岸天王卡鲁发疯了！突然在后宫见人就杀，已经有好几个在花圆歇息的银瞳嫔妃被他一剑斩杀了，侍卫们想拦，也被奥术打倒了好几个！快去看看吧，晚了就来不及了，他他他他太厉害了！”

    “什么？”嘉宝陛下秀眉一竖，倒抽了一口凉气。

    大殿中的六翼天王斯托克顿和恐惧魔王贝斯特一把捂住了脸。

    他俩算是第一时间反应过来的明白人。

    魔界历史上有过多任女王，后宫八百是祖制，这一切都不稀奇！

    但是作为普通魔族男性，绝没有人会容忍自己和别人分享一个女人！

    这是祖制，这是男人的尊严！这个左岸天王卡鲁，看他的眼神就像是那种肯和别的男人分一杯羹的驿站邮递员，他是真正的猛士！

    “别是因爱生恨了吧？爱越深恨越深哪！”贝斯特魔王哭丧着脸，他似乎预感到了一个暴君时代即将来临，外面尖锐的惊惶喊叫和痛嚎连大殿中都清晰可闻。

    “如果你们碰掉了卡鲁一块皮，你们就全部去喂御苑里的奥兽吧！”嘉宝陛下尖叫一声，第一个飞出了大殿。 ＷＷw.xiＡosＨuotxt.ＣＯＭ



第四百六十七章 光棍本色 

    恨是爱的近义词。一一一-魔界名谚。

    嘉宝女王的后宫遭受了一次大规模的血洗！

    一个可以高速飞翔的翡冷翠领主，一个带着两位元素精灵使和八只手的翡冷翠领主，一个天生神力的翡冷翠领主，一个已经是圣上之阶的翡冷翠领主，对一群普通人能造成多大的杀伤？

    这个命题如果放到爱琴大陆，只要是脑袋里没缺一根筋的人，都应该想象的出来后果是什么！

    这等于是一位帝王把翡冷翠领主带到金库里，并且给他一条麻袋，说哥们你只要拿的动就只管拿！

    巫妖王的宫殿仿佛变成了死神临时渡假的夏宫，而油头粉面的男嫔也似乎全成了铁蹄下呻吟的歌女，用鲜血去浇灌这片宁静神圣的土地！

    看着一地延俪的碎裂死尸，看着自己无论这么解释他都无动于衷的狰狞表情，就算爱的再炽热，女王陛下也出离了愤怒！

    后宫八百是魔界王者的祖制，这座王宫中最最受宠，有着亲王头衔的男嫔共有七人，刘震撼是博爱，嘉宝陛下又何尝不是？换位思考一下，假如让刘震撼亲眼目睹嘉宝女王向凝玉和艾薇尔举起屠刀，他能接受么？老刘接受不了，嘉宝女王当然也接受不了目前这种情况！

    女王陛下的心中还从未对纳嫔过多在道德层次上，产生过什么羞耻感和罪恶感。因为这是历届女王地特权！就和吃饭穿衣一样寻常！

    爱上了老刘，不代表就抛弃了其他的男嫔！

    “全给我听好了，立刻把真武亲王给抓起来！”嘉宝陛下再也不能忍受了，再这么让他一路砍杀下去。以他的移动速度，万一闯进寝宫把那几个心肝男嫔也给杀害了，这件事情会让女王痛心一生的！

    这个御令可能是最让魔族官员们头大地上敕了！

    这个银瞳左岸的自尊心简直是超乎寻常的刚硬！胆子也是令人发指的巨大！

    换作任何一个下位魔族，谁敢在巫妖王的皇宫中如此放肆？

    世代传承的忠君教育，早已深深烙印在每一个魔族心头，奴化思想让他们以王者的意愿为己愿！公然拔剑，血溅宫闱？这太荒谬了！

    女王陛下下令缴了这位新任亲王的械，可这容易吗？且说这个新任亲王有多厉害，就说上去围攻吧，万一出个好歹。让陛下的心中所爱受到什么伤害，日后肯定没自己好果子吃！

    不上去制服他吧。这个左岸杀起人来，简直是奥林匹克屠夫大赛的冠军得主，麻利地要命，每拖一刻，牵连的局面就越难收拾！

    刘震撼倒是自己先停下了手，没让这些畏首畏尾围逼上来地二等王爵和三等王爵们难做。

    杀人只是泄愤的一种方式，发泄发泄也就够了。这座宫廷之中光是内侍就几千人，地方这么大，他又会禁咒，一个个过刀宰一个星期也宰干净。

    当着无数双瞪的无比巨大的眼球，刘震撼把血淋淋的菲亚特水晶剑抹抹干净，如若无事一般向自己临时居住的别苑飞去。

    嘉宝女王立刻气冲冲跟了过去，一大帮魔族官员犹豫了一下，一半人留下来收拾残局，打扫“战场”。另外一半人带着精锐侍卫远远地缀在了女王陛下的后面，以策万全。

    抛开所谓地正义和邪恶，任何人都必须承认。一个社会的构成，都必然是有律法制度存在的，真善美是永恒的主题，魔界当然也不例外。

    在魔界，无论是杀人越货还是坑蒙拐骗，都会和爱琴大陆一样，受到律法专政的严惩！

    按照新任亲王卡鲁殿下今天的所作所为，砍他一百次脑袋都够了！

    但是和所有位面一样，魔界的法律对各种阶层也是区别对待的，对平而言，法律是真理的道标和无法逾越地大山，对于真正有势力的王亲贵族来说，律法也许就是一阵风、一层纱或者是天边的一片浮云——这个潜规则，自打“真理”诞生出来那一天就存在了，以后同样也会一直在。

    女王陛下不会治罪，其他魔族也只能睁一只眼闭一只眼，真要把这个新任亲王逼急了，按他这个脾气，天晓得后果会是什么样一——海岸贡献可再也无法承受损失了！

    “立刻去给我找一个婊子过来，我要当着你地面嫖娼给你看！”刘震撼是这么对嘉宝女王说的，这句话可说是充分地揭露了他的恶棍本色。

    因为这句话的缘故，偌大而空寂的别苑里，顿时一阵寒气飕飕涌现。

    你你你”嘉宝女王你了半天没你出个所以然来，她本以为这个宝贝最多耍耍性子，没想到见面就是这么一句下流话，当场把女王陛下气的花容惨淡，浑身乱抖。

    还好，无论是恐惧魔王还是六翼天王都没敢进入别苑。

    倘若这句话被传出去，嘉宝女王的威信就真的荡然无存了。

    “你是不是以为我开玩笑？”刘震撼现在无论是表情还是内在，都是一个彻头彻尾的流氓，如果每个人的表情都能象他这样直接和易懂，语言将成为最无聊的发明。

    “够了！”嘉宝女王娇吼一声，沉默了好一阵之后，竭力压制着自己的怒火，半是哀求半是威胁对老刘说道：“卡鲁，你和我之间的事，能不能不要牵扯到其他男嫔？你知道不知道。我地爱并不是专属于你一个人的！我爱你，也一样爱其他几个亲王！今天的事情我可以当作没发生，但这种事情以后千万千万别再有了，你不要逼着我动用全大陆的力量把你给废了。从此在后宫赏花饮酒！如果你肯听话”

    嘉宝女王地表情立刻变得象美酒般醉人，轻轻倚靠在刘震撼的胸口，用纤纤玉指抚摩着这张因为生气而迹近扭曲的脸庞。

    胃，.我会最最疼惜你的。”嘉宝女王的媚眼如丝，柔情似水，无论怎么说，这个女王都是一个出色到不能再出色的美女。

    刘震撼喉咙一酸，差点没吐出来。

    两个截然不同的游戏规则和价值观让他去经历，当然会出现这样的后果！

    “你给点钱我，我现在就动身去别的大陆，我一秒也不想在这再待下去了！”刘震撼现在无数乱七八糟的仇恨加起来。对魔族可算是恨到骨头里了，恨归恨。钱还是要索地。

    “过一晚上再走不行么？”女王陛下死死拉住了他的胳膊，表情有点哀怨。

    刘震撼用冷笑回答女王地问题，只要想到这个心爱的女人被别人睡过了，他从精神到**一概阳痿。

    嘉宝女王倒也没再这个问题上纠缠，钱财对于王者来说自然是小事，一千枚贝币很快送来了，都是最值钱的黑贝币。指甲蓬大小一枚，肋纹如花，乌黑透亮。

    直到这位真武亲王殿下甩着大膀子离开，恐惧魔王贝斯特才敢向女王陛下提出自己心中的疑问：“我的王！您说殿下他会不会真的从此投奔到保罗纽曼或者克拉克盖博两位陛下那边去？我看殿下的报复心真地很强，会不会因爱成恨”

    “会！他是我的亲王，就算是他想投奔，另外两位陛下敢要他吗？在无法制作傀儡替代的情况下，谁敢相信他的忠心？他太强大了，没有确切的约束力。谁也不敢用他，包括我在内！”在自己的心腹面前，嘉宝女王没必要说虚头巴脑的话：“亲爱的贝斯特。问题可不只是这一个！即便是我，现在在使用卡鲁时也要再细致推敲一番！你动脑子想一想，他是一位比巫妖王精神力更强大的银瞳奥术师，我们魔界高层究竟应该怎么给予他什么样一个身份？左岸天王？呵呵，你是专门辖制三等王爵地恐惧魔王，当你去节制一位比你更强大的部下，在其他魔族勇士心中，会对你造成多大的形象伤害？给他更高地职务？那势必会破坏祖制和平衡了！”

    “陛下，卡鲁亲王的精神力再怎么强大，他也未曾修炼过传统奥术啊，他无法发挥出强大精神力的战斗动能，我想我未必会输给他才对”恐惧魔王挣红了脸，但是话声却越说越小了。

    “未必会输给他”这句话很有意思。

    虽然并没有和这位卡鲁亲王正式交过手，但恐惧魔王贝斯特还真没这个勇气，敢公然宣称自己一定能胜过这位亲王，对于骄傲的恐惧魔王来说，这还真够窝囊的。

    “乔治，你不妨站在我的立场上去想一想！当一位拥有元素精灵使的银瞳奥术师站在你面前，你应该留下他为你效力吗？你是是也会想尽办法控制住他？你舍得他跟了别的王吗？”嘉宝女王说出了自己的肺腑之言：“他是一个要么不上战场，一上战场就注定是英雄的银瞳！英雄这个词自发明以来，简直就是为他而创立的！你看过他的战斗方式和实力，知道我没有睁着眼睛说瞎话！如果现在我用“倾心契约”，其他巫妖王在傀儡替代制作失败的情况下，也必然会用！尤其是宝莱坞的克拉克盖博！嘿！他的人马已经全军覆没了，正愁没有扩充实力的机会呢！”

    恐惧魔王贝斯特无话可说了。

    有一位强大无比的臣子，的确是每个君王求之不得的事情。

    但是太过强悍的臣子，君王也要防范喧兵夺主这种有失王者形象的事情！

    想要彻底收服这么强大的一个银瞳，对于任何一个巫妖王来说。无疑都是幸福地痛苦！

    不过有一点可以肯定，无论哪个巫妖王，也绝对不舍得把这个烫手但又强大无比的山芋扔给别人！

    其实有这个痛苦的不光光是巫妖女王嘉宝，早在不知道多久之前。比蒙国王和红衣大祭司就为了这件事头疼无比过！

    相比之下，有着用“替身傀儡”去控制得力下属这个历史传统，有着面临两大竞争对手的魔界巫妖王，比起一穷二白地比蒙国王和教宗霓下更加痛苦！

    “时间和待遇是抚青一切创伤的良药，日子一旦久了，他自然也就习惯了！毕竟我是女王，有点后宫算什么？我让他先出去散散心就是这个意思，他总归还是会回来的，因为他根本无路可去。”嘉宝女王自信而又自傲地做了个总结，这可是用魔界传承了无数年智慧结晶凝练出的朴实道理。赢得了恐惧魔王好一阵点头称是。

    但是女王陛下不知道，这个道理也只能应用在魔族身上。

    如果真的是一个强大的银瞳奥术师被嘉宝女王如此算计。或许时间久了自然也就气顺了，这和老鸨控制妓女是一码事，再贞洁的烈女，一旦原先自认为屈辱的生活被培养成了习惯，也只有坦然接受。

    用俗话来说，这就是命。

    只要是魔族，就应该明白。传统的压力不是个人能抗争的，负气只能负一时，不能负一生！

    不过对于某个伪银瞳来说，这种理论连半点脚也站不住。

    “丢人哪！”刘震撼没花什么心思便甩掉了跟梢地魔族侍卫们，躲在一间旅店豪华的卧房里，对着艾薇尔和艾莉婕大倒苦水。

    “这个浪蹄子！我们立刻召人，现在就拆了这座王宫！”艾薇尔在一旁气地柳眉倒竖，不是刘震撼抱紧了她，她真的准备杀进王宫干掉这个不知廉耻的巫妖女王——她居然想把李察收作后宫佳丽。真是忍无可忍了！

    “这个“倾心契约”，其实和你们比蒙祭祀与魔宠签的“心灵契约”大差不差，道理是一样的。反正是撮合亲密关系的！以元素力量的形式！本质上来说，你和她根本就没有相爱，只是潜意识被元素力量改造了，使你和她强行发生了感情！这种感情是强加在你头上地，所以这个嘉宝女王的不贞，李察陛下，你必放在心上。”艾莉婕安慰老刘。

    “我也知道这个道理，可我心里还憋气！”刘震撼恨的牙根发痒：“我现在连宰掉这个贱人的心都有了！”

    “可以理解。”爱琴之花狂撇嘴，骑士与贵妇人之间发生浪漫情事是爱琴的传统，但是惟独这个传统在翡冷翠没有半点实施的可能，艾莉婕可以想象假如凝玉和哪个野男人发生点桃色绯闻，这个领主大人会怎么发神经！

    老实说，今天血洗王宫已经算是他还知道自己身份，很识大体的一种报复方式了！

    “我搞到了一大笔钱，还搞到了你们精灵族的一柄魔弓，苍穹之怒！精灵的弓只有精灵能用，我把它送给你了！”刘震撼也没忘了正事，赶紧把自己搜刮来地那些宫廷货从储物耳环里全部清空了出来。

    “好好好好你个李察！”艾莉婕一激动，话又说不周全了：“你你你你是吃醋不忘占便宜啊！”

    “靠！小贱人的家当不就是我的！与其便宜那些王八，不如给老子吞了！”刘震撼想想又是一阵发狠。

    “这些水晶钻是干什么用地？”艾薇尔看着这么多好货色两眼直冒小星星，一时之间眼笑眉开，也不提报复浪蹄子的事了。

    “这些都是魔防水晶！提供护盾的！咱们爱琴的雷霆钻石是攻击类宝石，魔族的水晶都是防守类的！奥骨法杖我以前那个时代还没出现过！”艾莉婕紧紧抱着苍穹之怒，笑靥如花：“我的花王陛下，我现在真巴不得你多做几次巫妖王的爱人呢！”

    “穿上这个！”刘震撼没理会爱琴之花的疯话，丢给她和艾薇尔一人一件大斗篷：“魔界有的是比蒙虫族，你们俩穿上斗篷，谁也看不出来，别说话就行！我待会跟你们去那些店铺再购买一些骨联宝盒之类的玩意！”

    “妈的！不过了！”刘震撼悲愤无比地说。小＿说＿txt天堂



第四百六十八章 欺男霸女 

    和爱琴大陆一样，魔界也有非常非常布尔b的大型商号。

    三个披着大斗篷的爱琴土著，上了街随手招了辆卡丁车，食尸鬼车夫就立马指着街角鳞次栉比的飞檐翘角下悬挂着的广告横幅，带着丝丝本地人特有的骄傲，报出了一个大型商号的名字——“丰沃之田”。

    这个横幅上的商铺广告词，好像都是剽窃的爱琴地精商人的风格——有路就有“丰沃之田”！

    “卡丁车”是由卡丁兽拉动的厢车，很适合观光；这种魔界役兽体型很象乌龟，脑袋酷似穿山甲，浑身披着厚厚鳞片，有着短促而强健的六条粗腿，奔跑速度虽然不快却四平八稳，拖曳着圆滚滚的车厢，充满了异域风韵。

    车厢略微有点小，想必是专门给食尸鬼搭乘的，双艾一起坐在老刘的大腿上，一左一右撩开厢帘，雀跃兴奋地趴在窗口，对着外面的景色用最小的声音叽叽喳喳讨论着。

    “美美美……美女！我我我我……我又看到了美女了！”艾莉婕不时晃动一下老刘的胳膊，爱琴之花虽然和魔族打了一辈子仗，却还是头一次涉足魔族社会，看什么都新鲜又稀奇。

    魔族的巫妖和银瞳，与爱琴精灵一样，都是专门盛产美女俊男的种族，女巫妖喜欢穿高跟鞋，女银瞳喜欢穿紧身皮镂，都很性感美艳。

    艾薇儿和艾莉婕不一样，艾老板爱看美女，小艾却只看美男子，十方英俊的到他嘴也会被贬掉七分潇洒，反正翻来覆去就是那么句话“没我家李察……”

    刘震憾这些日子早看够了，见怪不怪。悄悄凑到艾薇儿耳朵边说道：“宝贝，待会我也给你买几身紧身皮镂吧？你看大街上这些小妞穿的那叫一个火暴！”

    “这种衣服早在我们那个时代，如果有女孩敢在大街上穿着走，早被人当疯子抓走了，也太暴露了！”不愧是精灵，耳朵除了长的尖，听力也很尖，小艾还没发表意见，艾老板就按捺不住评头论足一番了。

    “你懂什么！美人鱼衣服也是走性感路线的！‘刘震憾一阵浮想联翩，那时候刚刚和艾薇儿认识时。小艾的胸口可就挂着一对扇贝壳，这个好习惯也一直保持到了今天，太香艳了。

    “李察，那你准备给艾莉婕买点什么？”艾薇儿回身搂住了老刘粗硕的脖子。

    “高跟鞋！鞋跟十公分地那种！艾老板穿高跟鞋再穿旗袍，绝对的相配。”刘震憾说道。

    “我的花王陛下，花后艾莉婕穿什么都是那么漂亮。”艾薇儿语气像刚吃了一个酸不溜丢的青枣：“其实关于爱琴之花又多美丽的谣言，我也听过不少，但是直到见了面才知道。原来这世上的谣言也不全属虚构！”

    “损我呢吧？小蹄子！”花后撅了撅嘴，看在那柄神弓的份上，她还是不准备和这个小妮子置气了：“李察，我得事先申明。我要水晶高跟鞋！”

    “魔界别的不多。就是水晶多！要买当然买水晶的！”刘震憾长长叹了口气。

    如今的魔族，无论是交通发达程度还是通讯快捷程度，都已经大大超过了爱琴大陆的同期水平；水晶奥术传送阵虽然一次性只能传输四十人上限，无法用作大兵团机动，但是辅以真空储物水晶，起码很大程度上解决后勤辎重的运输问题！在一场旷日持久的战争中，以骨联宝盒保持即时通讯的顺畅，无论是分兵合围，还是穿插突击等等军事行动。指挥官在运筹帷幄、布置兵力方面，将有充裕的调度时候！

    水晶在魔法契合力上也大幅度优于金属，还好魔界的气、火、水、土四大主系魔法被传统奥术牢牢压制住了，倘若尽情发展，难保今时今日不会诞生出专职的炼金术士！

    如果是那样的话，魔族的实力镇不知要发达到什么程度！

    “旗袍漂亮是挺漂亮的，不过你让我手指上老要戴上那种长长的指签干嘛地？”艾莉婕也伸出手臂，勾住了老刘地脖子，很矜持地老刘眨眼睛倩笑，娇嗲嗲的小模样能迷死一头牛；这阵子她试穿了慈喜老佛爷的行头之后，很是满意。

    “没什么意义，纯粹就是个装饰品。”老刘骨头都酥了。

    “艾莉婕，我以为歌莉妮最会嗲嗲的放电，原来你才是第一高手！我看你干脆嫁给李察得了，反正你也逃不了。”艾薇儿说了句大家公认的实话。

    “等他学会了真正地魔法，我一定嫁给他！”艾莉婕的回答是典型的精灵式语言风格。

    “你这朵带刺的玫瑰啊，柔嫩的花瓣是否为我而紧闭？”刘震憾用一句特别黄的歪诗表达了一下自己的感慨，惹地小艾一阵偷笑，气的艾莉婕举起拳头就准备在他脑袋上砸一个包。

    “李察，我倒是真看到一个美女了！肯定是你们比蒙斯派尔族雀人美女！是孔雀美人！”艾莉婕的拳头没有落下，改指向窗外，另外一只小手猛戳老刘的腰。

    “哪呢哪呢？”老刘象个觅食的乌龟一样伸出了头。

    艾薇儿也立刻凑了过来。

    三个脑袋一起卡在窗口，目瞪口呆。

    街道上的确有个孔雀美女，看那一头七彩辉煌的长发就知道了！

    自打这种博德从比蒙大家庭中灭绝以后，只有茜茜这样的契克因族雉女，才能通过自己的七彩长发，让世人领略一下什么叫当年的孔雀美人！

    但是只有真的亲眼看到孔雀美人，才会明白，孔雀美人是无人可以替代的！

    那一头七彩长发在火塔光芒地照射下。反射着的，是一种叫做金碧辉煌的灿烂光芒！

    容貌的美丽倒在其次了，但是这一头令人惊艳的七彩长发，无论刘震憾还是小艾，又或者艾老板，才能真正近距离领略什么叫做“帝波罗一样耀眼的美人风采！

    直到卡丁车驶过去半晌，三个人还在发愣。

    “那七彩的长发简直太古典，太漂亮了！”艾薇儿啧啧连声。

    “这种博德在当年就属于稀有种族，我也只是耳闻未曾亲见，没想到在魔界居然遇到了。”艾莉婕也啧啧连声：“这个小妞身边站着一个银瞳骑士。想必也是个有势力人的玩物。”

    刘震憾立刻拉了拉车厢上的一根细绳，这根绳子联系着通往车夫座位上的小铃铛，一旦有铃声响起，车夫就知道这是乘客有话要吩咐。

    卡丁车慢慢停止了向前，食尸鬼车夫地眼睛从厢门布帘上露进了一点点。

    “回头，到刚刚那个头发会闪光的小妞那儿去！”刘震憾对这个车夫挥了挥指头。

    “干吗？”艾薇儿不解地问道。

    “这么漂亮的比蒙小妞，怎么能留给魔族男人享用！妈了个b的！”刘震憾咬牙切齿。

    “抢过来？”艾薇儿眼前一亮：“那敢情好，正好给我当个婢女！”

    “我还没干过这种事呢。一定很刺激！”艾莉婕俏脸一下子红扑扑的，很兴奋，看得出来，她也是个惟恐天下不乱的主。今天算是三个闯王进京城了。

    “待会一下车。我来解决那个男的！”刘震憾这个可说是熟门熟路了：“你们俩只管把那个小妞往车上拉！”

    “没问题！”爱琴之花激动的不得了，浑身乱颤，看样子还是第一次干坏事，把自己地粉拳捏的一个劲喀吧喀吧脆响。

    真的是无法无天！

    卡丁车还没停稳，刘震憾第一个蹿出了车厢。

    这个孔雀美人正和一位身着水晶甲胄的银瞳骑士手搀着手。神态亲密地挑选着一排货案上陈列地骨状饰物，银瞳骑士地另外一只手还牵着一匹神俊无匹、四蹄生火的健壮梦魇。

    刘震憾从后面上来，肩膀一抗，象个二杆子一样撞上了银瞳骑士。

    这个骑士被撞了趔趄，不是货案档着险些摔倒，银瞳一族尚武成性，这个骑士也不例。立刻反手一把抓，麻利地揪住了老刘的领口，口角刚起，旁人还没看清楚是怎么回事，这个银瞳骑士已经被一个跟斗推倒在地，那匹身躯庞大的梦魇被刘震憾一巴掌砍在仿佛火焰闪烁的双眼之间，像个奶酪一样，当场脑浆迸裂。

    作为一个圣上之阶，如此卑鄙地偷袭实在是大跌身份，更为不人道的是，刘震憾还飞起一脚，在砍倒梦魇的同时也在这个跌倒在地的银瞳骑士脑袋上猛抡了一记，这一脚恰到好处，刚好造成休克性昏迷，不愧是老把势了。

    “操！让你勾引我老婆！”刘震憾恨恨地往地上吐了口吐沫，把斗篷拉上了一点，目光无比嚣张地扫视了周围一圈，把目瞪口呆的闲杂人等吓得一个冷战，他才大摇大摆地上了卡丁车。

    这个斯派儿族孔雀美人根本没来得及挣扎，就被艾莉婕在脖子上砍了一记手刀，软软地晕了过去。

    “哈哈！艾老板你也很有做欺男霸女的天赋嘛！”刘震憾好是一阵夸赞爱琴之花。

    爱琴之花激动的话都说不出来了，整个过程真是太刺激了，比行侠仗义带劲多了！

    因为多了一个人，车厢内部这下更显得狭窄了，老刘把这个孔雀小妞搂在怀里，，腿上坐两大美女，颇有点自命风流。

    “这个小妮子地胸倒是不小。”艾薇儿笑呵呵地拧了一把孔雀美人娇挺诱人之处。

    “你们知道不知道。她身上的所有发色都应该是七彩的，会反光的哦！”老刘竭力掩饰着自己的色狼嘴脸，但很枉费心机，他的口水都快成桑干河的流量了。

    “恩，还是你有经验，茜茜应该给了你长了不少见识。”艾薇儿狠狠拧了拧老刘的鼻子，噗嗤一口笑。

    “太太太……太刺激了！下下下……下次有这种事，只只只……只管言一声！”艾莉婕的身体还在发抖，莫名的兴奋。

    拉扯的卡丁兽像吃了春药一样，在响亮的鞭声中向前狂奔，碾的路面轰隆隆作响。

    这全是一枚黑贝币的功劳，对于魔界的金融货币系统，刘震憾可说是一无所知，究竟手头这一千枚黑贝币究竟值多少钱，他根本吃不准，不过看车夫的表现，似乎还值两文，这时候他有点后悔了，刚刚应该把那个银瞳骑士的钱包也搜走的！

    十五分钟后，目的地到了。

    这个名叫“丰沃之田”的商号，一看门面就知道特拽，占地广袤不说，门口还预留了许多车位，十几辆纹章繁贵，描金漆银的马车停泊在那里，气派的要命！这些马车全部由两匹或者四匹梦魇拉乘，可见其主人的尊贵！

    卡丁车早在五十码外的道路上就停下了，根本不敢靠近。

    刘震憾让艾薇儿把孔雀小妞装进空间戒指，自己下车又丢给整个食尸鬼车夫一枚黑贝币，看车夫热泪盈眶得了痔疮一般的痛苦表情，不知道的还以为刚刚爹死娘改嫁。

    这座大型商号的建筑风格，完全是魔族最传统的古冢大楼，上下三层，门口树着阔气的喷泉和鲜花盆景，铺着漂亮的手织地毯，一看就是铁扫帚扫尽天下穷鬼，万把钩钩住五路财神的烧钱窟。

    看着商号大楼外侧真真实实的巨型肋骨楼架，老刘和双艾一起砸嘴，真不知道建筑师哪搞来的这么大肋骨，这都快赶上巨龙脊骨的长度了。

    商号门口的侍应带着职业微笑，为这三个穿这大斗篷的人物打开了水晶隔扇门。

    三个自认见过一点世面的土包子，登时如同坠入了一个迷茫未知的世界。www.xiaoshuotＸt，coＭ



第四百六十九章 拿别人的枪戳别人的马 

    商号大厅的地面全是一水的黑色火山岩，明亮如镜，光可耀人，火山岩是最容易出气泡的岩石，铺设这么大范围的光滑火山岩地砖，可真得花不少人力财力和物力！

    足有上千平方的大厅中，分别被三面透明的水晶墙隔开，一排排水晶货架上井然有序地陈列着五花八门的商品，几个大腹便便目光臃懒的阔佬，带着漂亮女子在安静地选购着商品，间或有几声微笑，连个侍女托着盛满酒水的银盘，在大厅中甜笑穿梭。

    “干净！真他妈干净！”刘震撼实在是找不出别的词了，爱琴大陆的商号和这一比，简直是乡下土作坊。

    “这位先生，有什么我可以帮忙的吗？”一个看上去就知道很精明能干的黑曜侍者飞了过来，对茫然四顾着的老刘必恭必敬地点了点头。

    “找你们的老板出来，我有笔大生意要跟他细谈！”刘震撼的大斗蓬遮的无比严实，包括脑袋上方那个已经实质化的银焰美人也一起裹住了，只露着一双银十字星闪闪的眸子，看上去怪异的就像一棵会走路的松树。

    悬在他脑门上的本该是有着无形的灵魂之火。但是自打接受了普斯卡什大师的灵魂修为之后，却突然变成了另一个银焰美人，虽然形象略微有点模糊不清，但身段极其窈窕喷血，和两位血侍一样，也实质化了，就连艾莉婕这个元素指挥家也闹不明白这是什么原因。

    黑曜侍者微微一愣，眯着眼，凝视老刘眉心间的眼状符文的下半段，最终点了点头，躬身说了句：“请跟我来。”

    径自上了三楼，黑曜侍者把三位爱琴掠夺者让进了一间贵宾接待室。说声请稍等，便礼貌地退了出去。

    这个贵宾室的装潢一如大厅中那般，简洁而不简单，屋顶一盏星光迷离旋转的花式水晶灯，四周是密不透光的黑晶墙壁，家具只有一张椭圆长桌外带四张安乐椅，不过全都是盆根错结的树根天然生成，似乎未动一刀一斧，质朴浑然，扑面而来昂然地古趣。

    一座形式古雅的骨雕美女像立在墙角，艾薇尔起先以为那是象牙雕像，还在惊讶怎会有如此之巨的象牙，直到刘震撼用传音入密告诉她这只是骨头制品后才一阵恍然。

    不一会有侍女敲门，送进来三杯热腾腾的奶茶。

    “魔梦女神保佑你，我尊重的银瞳嘉宾，不知道我苏拉有什么地方可以为你效劳？”一位红光满面的老巫妖也跟了进来，笑容可掬地分别对老流氓和双艾点了点头。

    “骨联宝盒有的卖吗？”刘震撼拉开了一张安乐椅，自己一屁股先坐下了。

    “请问您需要什么型号？我们这里有最新型号的‘比亚乔3000’；传送水晶加奥兽喉骨制成。五摩卡一个，声音清晰悦耳，重量是目前最小最轻的一种，只要十枚蓝贝币就能买一个！公共频道被删除。改为无法追踪的自设型坐标。绝对保证**，通讯覆盖范围囊括了整个大陆，不存在任何盲区！”这位名叫苏拉地老巫妖一听是买骨联宝盒，脸上本来已经微微现出了一点失望的神色，然后猛然间醒过味来。眼神一阵精光闪烁。

    他应该感觉出了刘震撼是在用精神交流方式与他在沟通，在魔界，能做到这一点的人不算少，但和总人口相比，就罕见的一b了。

    这个老巫妖也算有那么点实力，刘震撼感觉的出来他有马马乎乎的元素波动，不过在圣阶的眼中，这种元素波动最多比爬虫高那么一点点。

    “帮我看看，我的钱够买多少？”刘震撼掏出了自己的钱袋，这个钱袋还是地穴射手玛法莲娜送给他的，用某中动物膀胱缝制，很粗糙但也很结实。

    一大堆黑贝币从钱袋中象瀑布一样流泻出来，在桌上乱蹦乱跳着。

    “您是一位王爵？”老巫妖苏拉的神色更吃惊了。

    “为什么这么说？”这句话把老刘也吃了一惊。

    “紫白黑三种贝币只有王爵才能一次性拿出这么多，另外就只是我们‘丰沃之田’这样的大型商号！”老巫妖略带奇怪地看了一眼两位披着大斗篷地美女，慢丝条理地对老刘说道：“各大陆地王爵我都认识，但是您……我实在是联不上号！据我所知，天王中没有人喜欢侍僧的打扮！如果您不是天王而是商号出身，根本没必要来找我买东西！所以……您应该是那位新晋左岸，来自不归森林的卡鲁天王！呵呵……小可已经听说了您的英勇无敌！”

    “呵呵，那你告诉我，这一枚黑币到底可以买多少比亚乔3000？”刘震撼倒也真有点佩服这个来家伙，逻辑推理能力的确不赖，消息也够灵通地，不过更让他没想到是，原来魔族货币制度也分平民和王爵两大层次。

    “一枚黑币可以买一只比亚乔3000！”老巫妖呵呵一笑：“御座，您和传闻中的一样，果然天真淳朴，涉世不深！”

    “最近我的传闻很厉害么？”刘震撼一阵心凉，总共就他娘九百九十八枚黑贝币，诺亚基骨联宝盒还算是没民用装备已经这么贵了，这剩下的钱够买什么？嘉宝这个小贱人还真小气，就给了这么点钱！

    “英勇和无敌，会为任何传言插上飞翔的翅膀。”老巫妖苏拉不着痕迹地拍了拍老刘的豪斯屁。

    “我买五百个骨联宝盒！”刘震撼本来想大买特买的，现在也只能再缩减缩减原来地量了。

    “小意思！御座，为了恭贺您晋升天王，鄙商号可以免费赠送您一千骨联宝盒，我知道，未来您率领的空骑团，军官阶层必然需要专用的通讯途径！：老巫妖的大放倒是让刘震撼喜出望外。

    真是权势走到哪都不缺逢迎啊！难怪说男人最喜欢世上两样最肮脏的东西——政治和**。

    “水晶你只有没有？增强固甲的蓝影琉璃水晶、储物水晶、传送水晶、测试赫兹地烟罗水晶。还有防护型的晶钻！对了，还有奥骨斯都法杖！”刘震撼心想我日你奶奶，要敲竹杠就一次性敲够吧！这些魔界商号比起神魔大战时代盛极一时的地精商店更具侵略性，他们虽然没有地精飞艇这种奇妙的代步工具，但他们有更加夸张的传送水晶阵，大宗货物瞬间就可以在魔界三大陆之间流通。

    “御座，如此大宗的采买……”老巫妖尴尬地看了看桌上拿点黑贝币，面露难色，嗫嚅了半天，很婉转地说道：“……您……您如果是出于军用品采购的话。大可不必自己掏腰包，如今早不是当年贵族们自备武装聚集在王旗下的时代了，这些资源，战备部门在圣战来临之前，肯定会有适当的分派！”

    “把自己的部队打造成一支劲旅，靠三样东西，第一是装备，第二十装备，第三还是装备！你放心！钱不够我可以筹集，你先报个总价！”刘震撼咧嘴一笑，放空炮可说是他最擅长地了。

    一直没作声的艾莉婕突然把嘴凑到艾薇尔耳朵说了句什么，小艾在斗篷里摸索了半天。优雅无比地伸出纤纤玉指。捏着一打用皮筋扎码的整整齐齐的水晶瓶搁到了桌上，指尖一滑，缓缓推到了这个老巫妖面前。

    在刘震撼莫名其妙的眼神中，老巫妖颤巍巍地站起身来，眼神呆滞地凝视着这一打血髓。一双手跟中风一样抖个不停。

    刘震撼是大手大脚惯了，一点不知道这种能够即时补充魔力的血髓有多大分量！

    在魔界之中，能够存储法力的只有奥兽晶核和奥骨法杖这两种储器，但是等级和品质很大程度上局限了储器存纳法力的多寡，这也等于是死死局限住了奥术师的能力！

    在争分夺秒的冒险征程或者战场上，一瓶血髓是会扭转战局的灵药，现在居然有整整十二瓶！

    别说是魔界。就算是在蝙蝠人的故乡爱琴大陆，这些血髓也足够奇货可居！

    往往越是高阶法师，就越是梦寐以求这样地瑰宝！

    除了刘震撼这种把元素之泉看作基础装备，把血髓下放为二线装备地大布尔b不当一回事，哪个法师不是眼巴巴求着老天什么时候能开开眼，好赐给自己一点奇遇！

    “御座，这一定是陛下赐予王爵的血髓吧？您真的舍得出售吗？”遇上奇遇的老巫妖费了好半天才稳定住了情绪，眼神炽热如炭，溜溜地看住了老刘。

    “这有什么不舍得的？”刘震撼撇撇嘴，从耳朵上摘下了那枚嘉宝陛下送的储物耳环，心念一动，在桌面上拨洒出一大堆武器装备；“折价！都一起卖给你了！”

    “魔神在上！”老巫妖差点没晕过去：“这都是非常优质的贡品武器啊！还有这么多护甲晶钻！哇！居然还有变异比特巴斯奥兽的奥骨法杖！还有变异……”

    “变你妈个头啊！好啦！晶钻和奥骨法杖不是拿来卖的，武器你看着办！这全是女王赐给我的。”刘震撼不耐烦地打断了这个老瘪三的一惊一乍。

    “御座，这样行不行，您把您所需要的装备全报出来，我衡量一下自己地存货量，最后再做总结，您看如何？”老巫妖苏拉喉结剧烈耸动，艰难地吞咽了一口吐沫，他现在已经彻底认为刘震撼是一个极受天恩的左岸天王了！

    “蓝影琉璃水晶，我需要一万摩卡左右！这个改造护甲是绝对的！”刘震撼掰着指头，美滋滋地在心里盘算着一群水晶机械高岑的身影。

    “固甲类水晶中，我似乎没听过这种名号的水晶！‘老巫妖拿着一张皮卷和羽毛笔，刚蘸了点墨水，听老刘这么一说，很疑惑地抬头问道。”

    “哦？没有？”刘震撼皱眉回想了一下，自己那两尊高岑外壳上的蓝影琉璃水晶，是用阿卡那瑟德蝎尾狮的甲壳提炼的，难道魔界这样的水晶之乡，也没有这种货色？

    “御座，目前可供固甲的胶溶性水晶，最好的品种应该是特供部分精锐军团的星蓝美亚水晶，但一万魔卡这个的数字委实太多了一点，我们商号虽然是魔界第一，但最多也只能提供两千摩卡左右！”老巫妖耸了耸肩膀：“如果你愿意的话，第二标号的翰墨水晶可以为你补足一万摩卡！”

    “好！很好！对了，你能搞来‘帝俄水晶‘吗？”刘震撼忽然想起了自己的菲亚特长剑。

    “御座，您真是会开玩笑。”老巫妖苏拉翻了翻白眼。

    刘震撼自己也笑了，看来这种水晶等于是魔界的精金，算是自己捞住了。

    “您可以继续了。”老巫妖苏拉认为面前这个新任左岸，大概铁了心铆这一口气准备用军功出人头地了。

    “先来第一个……”老刘梳理了一下头绪：“烟罗水晶测试塔你们有没有？”

    “当然有！高品质的不敢说，从十赫兹到一百赫兹当量还有部分存货，加起来大概有一百多座测试塔，大多是五十赫兹当量一下的型号，不知道够不够御座您测试不下的水平？”

    “要不了这么多，给我一半就是，最高标号就不需要了，取中间那一部分。”刘震撼一阵窃喜，心想以后祭祀找学徒要省点事了：“苏拉长者，传送水晶你有多少？”

    “传送水晶的库藏很多，我不知道您要多少？这种装备应该不需要购买吧？”

    “来个两万摩卡！”刘震撼一阵暗暗发慌，这种采买额度，如果被有心人看到的话，难保不会起疑心，不过也管不得了，爱琴大陆传送水晶无比稀少，向来只有皇家才用的起，自己弄个十三吨回去，先发笔横财再说，到时候再铺设一条商业通道，自己面团团在全大陆开店！小说^t*xt-天.堂



第四百七十章 不行就动武 

    “这么多？”老巫妖好是一阵惊讶：“难道您也准备开设商号么？

    “这个问题你就不要问了，军事机密。”刘震撼扣个大帽子砸了过去，“继续，储物水晶你有多少？”

    “这可是高等级的奥术装备！我们手头所有未经雕琢的储物水晶原矿加起来，大概有六百块上下！而制作完毕的成品，连徽章、佩扣带上各类首饰，大概有三百多件！不过级别很有限，都是一千五百摩卡左右的空间载重量！级别再高的有是有，但很稀少，价格也会很恐怖，象您”老巫妖眼巴巴地盯住了老刘在手指间转来转去的凤蝶叶片形状的储物耳环：喂!这可是天价货色！我如果猜的不错的话，这应该是嘉宝陛下那对八千摩卡的顶级储物而环其中的一只吧？”

    “猜对了！你的储物水晶制品，连带原矿，我全都要了！我呢，把这个耳环也作价卖给你就是，也算遂你一个愿。”刘震撼对两个小妞挤挤眼睛，把储物耳环也扔到了这个垂涎三尺的老巫妖面前：“我需要的是一个集体去均匀分配后勤载重，不是我个人！八千摩卡的储物水晶虽然稀有，但是五百摩卡一个的储物水晶，十六个加起来也能达到这个重量。”

    “您的将来一定比火塔更加灿烂！”老巫妖衷心地夸了一句。

    在魔界，人人都知道水果杜棠不值什么钱。但是如果有一颗杜棠能长到上百摩卡重量，就必然会卖出天价！

    想必再笨的魔族也算地出来，一百颗杜棠加起来也照样能有上百摩卡重量！

    但是一百颗杜棠的价格，却绝没有一棵上百摩卡重量的巨型杜棠那么贵！

    因为杜棠果能长到这么巨大。实在是太罕见了太出奇了！

    这就是猎奇心理！

    商号也正是靠这个才能挣大钱，新任左岸小小年纪便能这么举重若轻，谈笑之间就放弃了一件足以给“丰沃之田”商号用作镇堂之物的罕见珍宝，这很是让阅历深厚地老巫妖苏拉肃然起敬。

    其实他是高看面前这个流氓了，拥有七度金的刘震撼，对这种仅仅四吨容量就被看成稀世珍宝的真空储物水晶，实在是太太太看不上眼了！

    爱琴大陆的储物金属虽然在出产量上没法和魔界相比，但是内存可大多了！

    “接下来该是奥骨法杖和护盾晶钻了，这两件东西我需求量很大，来者不拒。你们商号有多少？”

    “护盾晶钻实在是太昂贵了！我们现在最多最多只有十颗左右，御座。您不是已经拥有上百颗了吗？怎么还要？奥骨法杖就更稀缺了，这两件东西一直是有价无市的，各大贵族门阀常年留下收购请求，一有冒险者出售，我们马上就会通过骨联宝盒通知买家！我估计把三个大陆所有分号集中起来，最多不会超过十根，而且估计品质也不会很高！其实您的这几根奥骨法杖。应该都是高阶水准吧？”

    听这话的意思，这位老巫妖倒是很想反过来做做刘震撼的收购生意。

    “有多少我要多少！你码帐，赶紧把总价格报给我！”刘震撼象口袋揣着百八十万的大富豪一般挥了挥手。

    “请您稍等片刻，我这就去查一查今天奥骨法杖和护盾晶钻的收获和现有库存量！”老巫妖恭敬地向老刘点点头，抽出一个板砖大小地骨联宝盒，蛰摸进了贵宾房最里面的小隔间。

    “别忘了问一问卡嘉理德宝石。”艾莉婕把手捂在老刘而朵上，悄悄嘀咕了一句。

    “还有我地礼物。”艾薇尔也凑了过来。

    “我在想，假如是公青贸易的话，我出售一大批魔法金属给这个魔族商号。他们一定会买的！没有足够的魔法金属，魔族就无法制作便携式传送水晶阵！”刘震撼点点头：“问题是现在不是公青交易，待会再看吧。能骗就骗，实在不行，咱们就动手抢！”

    “好！”艾莉婕的俏脸又挣红了，今天能一连干两件缺德事，让这个从来只是行侠仗义而没有实施过邪恶计划的精灵小美人兴奋不已。

    “算出来了！”老巫妖从里间笑呵呵地走了出来，把鬼画符一般的皮卷帐目表，拨拉到老刘面前。

    上面地字认识老刘，老刘认识它们。

    “把您所有的出售品与这批货物互相扣除之后，您一共还需要付给我四十五万黑贝币的差额！这个价格不包涵我赠送与您的骨联宝盒！看在您是第一次上门，又是一位尊贵的天王，我可以代表商号给您一个半价折扣，只收四十万黑币！”老巫妖用羽毛笔点着每一行的价格，一一报数，主要是那十三吨传送水晶和七根奥骨法杖、十二颗护盾晶钻太过费钱，老刘的皇家武器和一个女王耳环外加十二瓶血髓，外加打折的价格，居然抵冲了其他剩余的水晶制品！

    才四十万？刘震撼一阵砸嘴，看来跨区域地生意就是有赚头！

    哪怕是按爱琴金币来折算的话，这么多东西才四十万，一点也不算离谱！自己光是出售一小半的传送水晶也能把本钱捞回来了，如果再在各大人类国度设立起比蒙特产专卖店，促进整个王国和地底世界地国民经济是指日可待！

    比蒙王国有多少好东西啊！

    论地域，东北行省有野生放养的猡莎兽和肥羚，东南行省有迷你咸水鲸鱼、蛇莓和仙人果，南部行省有优质蜂蜜和森林原木。西南行省有火浦珠、巨型艾蒿和信天翁，王城有马**葡萄和沙漠揶枣、康湖水檀！

    更别说翡冷翠三大基地花样翻心的种种特产！

    从一年五个季节来看，蛮荒古原地雨季有桑干河鱼讯，有艾薇尔和淡水美人鱼。丰收只需一首潮汛之歌，春季有肥美的野菜和竹笋飘香，夏季有浩荡迁徙的矮脚牛群和矮脚马群，到了片季，大雁群和信天翁吃了一肚皮草籽，正是丰腴绝伦的好时节，一个斯迈就可以搞下一群！大雪封山地冬季，又是驯鹿下山的丰收季节！

    这些东西在交通阻隔，盗匪肆虐，无法冷藏的过去，的确不可能有什么作为，但是如今不一样了，有翡冷翠的支援。有储物水晶和传送水晶阵开辟出无比快捷的转运渠道，这些荒原特产能换回多少人类世界的文明特产？

    作为一个肩负着族命运的神权代言人。刘震撼的内心深处其实更希望的是自己带领比蒙们如何生活地更好，而不是带着所有男人，背上大刀，去和谁谁谁玩命！

    看到天王御座一个劲吭着头沉吟语，老巫妖苏拉有点摸不着头脑了。

    打开门做生意，商人讲究的是一个圆滑，这位陛下地宠臣在自己面前。老苏拉自认已经很巴结很巴结了，但是这个价格也无法接受的话，他就难办了！

    “这么跟你说吧，我接下来会去别的大陆竞选左岸。”老刘是不把人吓死不罢休。

    “什什什什么？可您已经是海岸贡献的新天王了啊！”老巫妖傻了，他有点不明白这位天王为什么和他说这个。

    “除了你，没人知道！嘉宝陛下是不会公开承认的！”刘震撼说到巫妖女王的名字时，明显一阵咬牙切齿。

    老巫妖苏拉没敢吱声。

    作为魔界商铺中的!已经证明了“丰沃之田”具有相当地背景，作为一个明白人。苏拉当然明白现在不是自己插嘴发表意见的时候，魔界这么大，有几个王爵？这种事牵涉面太庞大。不是商人能乱搀和的！

    刘震撼当然也明白这一点，不是看准这一点，他倒不这么说了。

    “我去其他大陆竞选左岸，我说你也知道是什么意思！但是如今通讯这么发达，我也在省城的天王觖选中也露过面，击败了十五个挑战者，我不相信其他两个大陆的陛下知道有我这么个人在海岸贡献出现过！”刘震撼的话越发让老巫妖迷糊了。

    “那是那是。”苏拉抹着脑门上的汗，浙沥糊涂地一个劲唯唯称诺。

    “只要嘉宝陛下咬死了我不是左岸天王，那么其它两个大陆的陛下就算明知道我已经是海岸贡献大陆的左岸天王，他们也只能捏着鼻子认！因为我有无数地借口可以推托，比如在王宫里被另外一位四翼骑士击败了诸如此类的谎话。”刘震撼露出一个无声的微笑：“苏拉，你是个长者，想必也知道这个世界上没有笨蛋，想瞒过无所不知地巫妖王更是不现实的事情！所以呢，我一旦去了别的大陆，两位陛下如果想要我安安稳稳不捣乱而离开，惟有一个办法！”

    “什么办法？”老巫妖傻傻问道。

    “给好处费就行！我能白来一趟吧？要想我不竞选左岸，只有这个办法！”刘震撼歪了歪嘴：“不给出场费也不要紧，有资格竞选左岸天王的四翼骑士整个魔界就十位，现在已经被我杀掉了一个，我倒要看看，宝莱坞和荷里活能有几个四翼在我手底下填无底洞！”

    “您的意思是”苏拉欲言又止。

    “我的意思就是，你信不信的过我？”刘震撼问道。

    “我当然信！”苏拉心说你是天王，我不信你不是**了。

    “那就好！你信不信我的实力？”

    “信！御座您一个照面就击杀四翼骑士华莱士，已经在城内各大酒吧传开了！可怜华莱士兄弟了，圣战还没开始就一起阵亡了，哎，这都是平时不好好修炼奥武，关键时刻掉链子。”老巫妖又是不着痕迹地狂拍豪斯屁。

    “那就好！你如果信的过我，把目前我要的东西全部交割给我，然后我去别的大陆，别的没把握，让我退出左岸竞选，无论是保罗纽曼陛下还是克拉克盖博陛下，谁都不能少于二十万黑币的封口费吧？到时候我再把钱补交给你，而且多加五万，算是延期付款的利息！”刘震撼笑咪咪地拍了拍瞠目结舌的老巫妖肩膀：“苏拉长者，我最近就要开始寻觅班底，所以需要这些水晶才会这么迫切！希望你别让我失望啊！”

    “这个这个嘛”老巫妖真是做梦也没想到，这位天王居然提出个延期付款的办法来，这还真是听都没听说过！

    “御座，这个主意是我能下决定的，我想我必须先汇报一下主人。”老巫妖事急自有神来求。

    “什么不该说，什么可以说，你自己应该知道！关于我的确切消息如果走漏，不是我找你麻烦，女王陛下可能也是。”

    “知道知道！”老巫妖被这句威胁味道十足的话吓出了一身冷汗，抹抹额头，屁股一扭，捏着骨联宝盒又钻进了里间。

    等刘震撼的奶茶快喝完的时候，老巫妖总算红光满脸地走了出来。

    “御座！主人决定接受您的分期付款，而且同意马上调拨这些货品给您！”苏拉兴奋地嚷嚷了起来：“我们“丰沃之田”，同时也非常希望手机能得到您的友谊！”

    “没有任何问题！”刘震撼心里好快活，看来自己这次不知廉耻地卖弄王爵的身份，还真的起到效果了！

    只可惜老苏拉没听过卡嘉瑞德这种稀有宝石，刘震撼只得让他去拿一些最好的水晶高跟鞋和紧身皮镂过来，把盘货的工作丢给侍应们。

    “我们的下一站哪里？”艾莉婕憋了好半天气了，现在大失所望，没想到最后根本没需要动用武力，这让已经热身和摩拳擦掌准备了半天的爱琴之花大为沮丧。

    “当然是荷里活大陆！”刘震撼冷笑：“不管怎么说，我要把那位勇敢的德鲁伊王子营救出来！营救不了我就杀了他！总比他毁在魔族里面要好。”　小说-txt天堂



第四百七十一章 早安，荷里活 

    荷里活是目前魔界实力最为强大的一个大陆。”刘震撼说。

    想要知道一个领寻人优秀与否，只需要观察生计，就能得出最直接的判断。

    毫无疑问，荷里活大陆的巫妖王保罗纽曼是个不错的陛下。

    这座大陆的省会城市“星光大道之城”，要远比海岸贡献大陆的省会城市“卡萨布兰卡城”繁荣许多，这里的楼层一律高不可攀，山壁上开凿出的洞穴，规划的如棋盘一般标准，就连道路上的行人也彬彬有礼，不象卡萨布兰卡城时刻充斥着俗不可耐的红尘喧嚣。

    这是一座建立在巨大无伦的死火山腹中的大城市，整个城就如一口深邃广袤的深井。

    这座死火山究竟有多庞大，可以从城外长达上千里、寸草不生的冷却熔岩大平原，去想象出当年喷发时的雄伟和壮观。

    与使用四座火塔提供城内照明的卡萨布兰卡相比，“星光大道之城”中所有的居民，可以享受到无遮无拦的天空，呼吸新鲜自由的空气。

    魔界的夜间气温滴水凝冰，但是死火山脚下源源断的地热之气，抵冲了严酷自然所带来的缺憾，白天的酷暑，又给姹紫嫣红的花卉提供了灿烂开放的好时节。

    “这种旅行，实在是没有任何乐趣可言。”艾莉婕擦了把汗，白天的魔界实在是太热了，爱琴之花对于使用传送水晶阵瞬间穿梭各地颇有腹诽。因为这样就无法欣赏到沿途地自然景观了。

    “这座城市的人口估计最少也有个上千万人口！”艾薇尔看着这座火山之城，可遏制地想起了自己的家乡，在海底世界，城市也都是建筑在死火山上。也象魔族这样，在四面山壁上开凿出以供居住的洞穴。

    “我前几天在图书馆查阅过资料，这座城市是魔界唯一是全封闭地城市！这里的人没有选择逃避，而是坦然享受自然，痛苦的自然和快乐的自然。”刘震撼带着两个妮子从工会中心的台阶上悠闲地漫步而下，摆出一副博学广闻的学者派头，大肆卖弈自己还是一知半解的风土人情知识。

    地面突如其来的一阵剧烈颤抖把双艾齐齐吓了一大跳，尤其看到路边的高楼，也在天空中左右钟摆不定，摇摇欲坠。双艾更是倒抽一口凉气。

    不是心理素质还不错，两个妮子肯定要当场失声尖叫了。

    “别怕别怕。地震在魔界很正常，这里的工匠在建筑防震方面也很有一套，要作无谓地担心。”刘震撼软语宽慰着两个紧紧抱住他胳膊的小美妞，他那冷静地眼神仿佛是最好的镇静剂，迅速让她们俩平静了下来。

    再坚强的女人，只要在天灾降临面前，都会需要一个宽阔的胸怀给自己倚靠。

    老刘这一刻觉得自己真男人。

    不过这货似乎忘了。一个多礼拜前，他第一次在魔界遭遇地震时，也被吓了一大跳。

    “咱们先叫辆车吧？”艾莉婕的目光在街上巡视了一圈，没找到卡丁车，这里只有四蹄生烟的黑马拉动的巨大拖厢车，奔驰过去，地面上腾起一溜青烟，袅袅不散。

    数里外主城中央上百米高地演武台上，隐约可见竞选左岸天王的魔族空骑士上下翻飞。火热撕杀；由于四面火山壁提供了绝佳的视点，所以整个星光大道城内地面的道路，一点也不象卡萨布兰卡那样堵塞的人海人山。

    艾薇尔把手指塞嘴里吹了个响亮的口哨。对一辆空行车勾了勾指头。

    “你看这些四个蹄子冒烟的黑马，象不象咱们的地底魇马？当年神魔之战结束后，不少梦魇机缘巧合溜进了地底世界，与野马交配，弄出了杂交型的魇马！看来这些魔族当年也掳掠了不少爱琴战马回来，同样弄出了杂交货！”刘震撼看着街上拉车地黑马，一阵羡慕：“最近咱们的猛虎佣兵团一直打报告说想去第三层地底大陆猎捕魇马，市价可达八千金币一匹哪！什么时候是该批准一下了！”

    “嘿嘿，翡冷翠的特产如果在全爱琴推广开来，出十年，嘿嘿！”艾莉婕美孜孜地唱道：“我发财了！没想到雷克萨留给我这么多家当！”

    “雷克萨留给你地是嫁妆。”艾薇尔取笑道：“知道泛大陆哪位英雄能入艾大老板您的法眼了！”

    “想发财其实很简单，只要军火交易展开就足够了！”刘震撼神秘而又自信地一笑，其实爱琴大陆的整体实力是要超过魔界的，但是很多区域自成一体，不问外界雨雪秋冬！假如能把沙漠国度和十万大山里杜宾人联合起来，以目前泛大陆的力量，魔族不存在任何优势！甚至加上海族也无所谓！如果能做到那一步，咱们发财就发死了！卖军火能卖到外婆家去！”

    “你去找那个德鲁伊王子，是是也存着联络十万大山豪强的心思？”爱琴之花眨巴着漂亮的大眼睛，一下猜出了老刘的想法。

    魇马厢车静悄悄地停泊在路边，车夫也是个食尸鬼，脸蛋红光闪闪，营养健康。

    这个车夫觉得这三个乘客很恶心，就这么在大街上咬耳朵说话，而且全是土不拉唧的侍僧打扮，这么热的天也不嫌燥的慌！一看就知道肯定是来自外地的乡下瘪三，没见过什么世面的那种。

    看着三个乡下瘪三鱼贯上了车，车夫一阵暗暗心痛，自己可是早上刚刚换了一个新坐垫，待会不知道会会被这三个乡巴佬拿来擦靴子，乡下人都喜欢这么干。

    “我虽然甩掉了嘉宝这个贱人派出跟梢的喽罗。但是待会只要我一上演武台，这个贱人派出地喽罗还是会找到我的，竞选左岸这种大事，知道多少双眼睛瞅着呢。我是把你们先塞进空间戒指，还是帮你们安排个旅店先住下？”刘震撼拈起着崭新的坐垫，吐了口吐沫，细细地擦拭着靴子的血渍，这是奔了那个银瞳骑士脑袋一脚之后地战绩。

    “那还用说？当然是先弄个旅店住下！”艾薇尔很想欣赏一下李察激战魔族空骑士时的英姿，晃了晃手里板砖大小的比亚乔3000：“我的帝维都准备好了！有事就直接联络你，反正坐标都设定好了！”

    “有这么厉害的你在，我们怕什么！反正咱们现在既定计划已经完成的差不多了，穿帮也不怕！”艾莉婕无所谓的很。

    “这话我听了真开心，男人其实都喜欢女人夸他好厉害。”

    “去去去去死！”

    魇马厢车在一家武器店铺前停下了。离演武台大概不到五百码远，从这里的地面仰望。不太看的清天空中激烈战斗的场面。

    武器店地老板，一位壳甲上雕纹着猛兽图案的地穴恶魔，看到从马车上下来了三个侍僧打扮地外地人，一个身材魁梧的骂骂咧咧地掏出一枚黑贝币摔到了车夫的眼睛上，车夫拿着一张坐垫还想理论，脑袋上顿时挨了一记最新款的骨联宝盒，当场被开了瓢。

    看到三个外地人左右看了看。朝自己走了过来，地穴老板说不上来为什么，突然有点紧张，仿佛对面走过来的是一座大山或者一头猛兽。

    等那位挑了一条皮腰带、两柄水晶长剑、五把晶匕、一杆高压弩筒和两部水晶了望镜的银瞳付钱离开，老板还在张着嘴发楞。

    作为一个有过长时间冒险经历的地穴恶魔，老板第一次感觉到，原来有人地杀气可以这么让他心惊胆颤！

    “这是我所看过的银瞳之中，最帅最帅，也是最狠最狠的一个。”地穴老板忽地打了个冷战。

    刘震撼是从“永恒之海”大酒店十八楼的窗口直接飞出去的。不知道的还以为谁想开要跳楼自杀。

    入住这个酒店的豪华套房花了他整整一百枚黑贝币，这里距离演武台大概有四百码左右，视野清晰开阔。每个窗口都有水晶了望镜的闪烁反光，他的横空出现，惹得不少人把了望镜失手摔下了高楼。

    两个正在天空中激战着地魔族空骑士还未分出胜负，武器都打没了，正在用拳脚对干，招招到肉的闷响，没有一个人呼痛。

    刘震撼也是刚刚问了艾莉婕才知道，魔族在一万年前，其实根本就没有视死如归这么拽的董存瑞精神！当年地魔族的确剽悍嗜血，却也同样畏惧死亡，往往遇到比蒙强力武士军团时，兵败如山倒，未战先溃。

    由此可见，这种精神麻醉肯定也是魔族当年从比蒙那学习来的，只有比蒙的历史传承中，勇士们对死亡充满了蔑视！也只有比蒙的奥林匹克竞赛和金冠角斗和实战完全接轨，从不计较伤亡率！

    如今看来，魔族比起比蒙，似乎更走了极端，他们把死亡当成喜事来办，还得吹吹打打大肆亲贺，简直有点悖对伦理的疯狂！

    这种疯狂的精神一旦付诸战争之中，威力之可怕，单从左岸天王竞选就能看出点苗头。萨布兰卡那一战，刘震撼首日登台，过早地震慑住了群雄，这才没出现太多血腥场面，如今看星光大道之城的演武台，白色的花岗岩上已经被参差不齐的黯淡紫红色液体交错纵横着，绘出了一道道轨迹，显然就是这两天留下的战果！

    刘震撼知道自己的出现，肯定吸引了无数的目光注视。

    比起大多数落在火山壁洞穴上的空骑士，他的打扮实在是太怪异了！

    一件巨大的斗篷，腰间偏偏勒着一根无比豪放的腰带；脚下踩着飞轮，腰间却插满一排匕首，手里提着两柄长剑，身后悬背着一具高压弩筒和气囊，如果再来个坐骑，魔界的几大职业就全乎了！

    刘震撼眯缝着眼，对着右方山壁上一个冠盖云集的洞穴口笑了笑，那个坐在水晶宝座上，粉黛簇拥着的，必然就是巫妖王保罗纽曼陛下了。

    “这货有双桀骜的蓝眼睛。”即使距离如此之远，刘震撼仍然对这个巫妖王的眼神有感觉。

    虽然来到魔界时间并长，刘震撼依然认为面前这个巫妖王才是未来爱琴大陆的第一对手。

    出征爱琴大陆的“斩首计划”，在嘉宝和克拉克盖博这两位巫妖王损失惨重的情况下，惟有这位巫妖王派出的先遣军所遭受的损失最小——－三位恐惧魔王和一位六翼天王都安全返回了！嘉宝小贱人太小看了圣阶的实力，而克拉克盖博这个巫妖王也忒轻视了翡冷翠，即便当天没有在南十字星森林和刘震撼遭遇上，翡冷翠的整体实力也仍然超过了那支魔族远征军！

    从这一点来看，还是这位有着一双蓝眼睛的巫妖王更厉害！

    他的军队也顺利带回了据说在魔界肆虐一时的德鲁伊王子卡卡，而且是活的，不是死的！这就意味着在“灵丝密码水晶’的灵魂剥离术之下，这位强大的德鲁伊王子，会把自己的强大元素力量拱手让出，转嫁给魔族的战士！

    任何元素力量都有其独到之处，爱琴有魔法嫁接，魔族就有灵丝密码，这个世界对聪明人而言，永远是平衡而又公平的！

    刘震撼很不明白，一个年纪等于二十岁刚刚出头的德鲁伊小伙子，怎么会让魔界君王这么上心？二十郎当的岁数能有多大本事？魔族在圣战开启前，要铲除，也应该铲除爱琴大陆三位顶级法师才对！

    魔族实施的斩首行动，其最终目的一目了然，他们就是要先铲除圣阶，断除大型禁咒的威胁！

    禁咒也分三六九等，威力也有高低大小之分，爱琴魔寻师虽然也能放禁咒，但是和圣阶的禁咒相比，完全不是一个概念！在奥术对抗中，数千个魔族法师对付普通爱琴军人自然是威力无穷，可一旦对上爱琴圣阶，一个禁咒砸下来，毫无疑问，一定是土鸡瓦狗，片羽无存！

    据斯蒂法诺大师所说，当天普斯卡什大师如果在火鹘山脉将那个“恒火狱海”禁咒完整召唤出来，长达数百里的火鹘山脉中心地带将会形成一个火山集体喷发的溶浆海洋！火山灰所带来的酸雨还会毁灭爱琴大陆百分之十左右的绿色生态！冷却后的岩浆填入东海岸之后，会给爱琴大陆凭空多出一块新的土地面积！

    没有一位圣阶愿意这么伤天害理，更没有谁愿意和这样强大的对手交火，就算魔族巫妖王也不行！毋庸置疑，有“元素黑洞”美誉的巫妖王，实力的确非常强大，但是作为一个王者，不到生死存亡的关头，绝不可能亲自上阵搏杀！这就正如比蒙国王格雷克，萨尔陛下一样，人人都知道他是比蒙第一勇士，可是有谁会让萨尔陛下骑上雄狮挥舞战剑去冲锋陷阵？

    这个小德鲁伊难道已经算是和圣法相媲美的拔尖人物了？刘震撼想想还真有点嫉妒。

    看到有个羽翼骑士正向自己飞来，老刘赶紧撤到演武台上。

    两个正在撕打的恐惧骑士还没有分出胜负，刘震撼取下背后的高压弩筒，端在手里，对着其中一个脸上纹着刺青的家伙瞄了瞄。

    这位恐惧骑士被吓出了一个错愕的楞神，结果顿时被对手找到破绽，一拳在脸上打开了花，倒跌下了高台。

    获胜的恐惧骑士，喘着粗气一屁股坐到了地上。

    “靠！我又没准备射你！”刘震撼笑嘻嘻地对那个断线风筝般的倒霉鬼敬了个礼。 www。xiaoshuotxt。com



第四百七十二章 流氓学武术，谁也抗不住{A} 

    适时赶到的羽翼骑士，制止了已经拉开架势准备大干一场的刘震撼，把他带到了巫妖王的御座前参驾。

    刘震撼早已经猜到了会有这样的结果。

    有鱼的地方自然就会有江湖，魔界种族彼此混居，三大巫妖王各自统辖三块大陆，他们之间，如果没有互相派点卧底和间谍，反倒是件咄咄怪事。

    以魔界的即时通讯之发达，做个细作简直太容易了，刘震撼相信，当天自己在卡萨布兰卡瞬间击杀一位四翼骑士之后，其他两位巫妖王就已经接到骨联宝盒的通知了。

    脚踏飞轮，是刘震撼根本无法掩盖的标志，刘震撼自己也清楚地明白这一点，被人看穿也无话可说。

    巫妖王保罗纽曼陛下足足看了刘震撼半晌也没开口说话。

    兵戈如雪的侍卫们衬托之下，再加上睥睨天下的威严气势，这位巫妖王简直就是一座巨大的山狱，逼得四周的空气都在窒息中颤抖收缩。

    他不同于嘉宝那种纯靠排场和仪仗撑起来的王者气势，这是一个就算是孤家寡人，也照样气吞河岳的强者——这就是刘震撼对这位巫妖王的第一观感。

    保罗纽曼陛下其实长的也不赖，他的脸部线条异常硬朗，时时散发着成熟男人的致命性感，尤其是那对蓝眼睛，如同浩淼的蓝色海洋，有着无法看穿的深邃；不过长的好看不好看，对于这样一位气势如此雄霸的人物来说，根本是次要的。

    刘震撼同样没有开口说话，只是单膝跪地，以骑士觐见君王的正规礼节应对。

    这个场面谁先开口谁气势就弱三分，想给自己下马威的人，老刘遇到过不少。对付起来也颇有心得。

    遮住脸部的斗篷帽子被他拉下了。这个西贝银瞳的泰穆尔拉雅真面目完全展现在所有魔族地面前。

    无论是头顶实质化的灵魂之火美女，还是眉心间的第三只眼，又或者那套全系职业的打扮，都足够让周围这些魔族大瞪其眼。

    “你们看到没有，卡鲁殿下似乎比我更象一位至尊王者。”谁也没想到，这位巫妖王的第一句话居然是向周围的臣子们调侃的，他的语气中略带鼻音。轻松写意。

    没有嘉宝女王手下那帮臣子们的噤若寒蝉，荷里活大陆的魔族臣子们都放肆的在王驾前大笑。

    “尊贵的陛下，我的名字叫卡鲁，但我好像不是天王吧？”刘震撼不卑不亢的回了一句。

    对于巫妖王的嘲笑式的夸奖，老刘倒是受之泰然。

    论起至尊王者，别说魔界，就算所有已知位面加起来，又有谁比的过花王陛下？一个巫妖王撑破大天最多管一亿人，刘震撼统率天下花卉，谁能比他更配至尊天王这个称号！

    “卡鲁殿下，你的底我知道。”保罗纽曼陛下抬手示意老刘起身。

    “哦？”

    “我很佩服嘉宝。她的心思转得可真快！”英俊的巫妖王指了指老刘眉心中间银光熠熠的眼状符文和玲珑碧波痣组成的第三只眼：“她对您的实力也够信任的！我们荷里活大陆有四个四翼魔骑士，虽然前期刚刚阵亡了一个。但好歹也还有三个在，她居然也敢派人来抢左岸这个头衔！”

    “如果是指车轮战的话……”刘震撼翻了翻白眼：“那对我没有，我的陛下。”

    “卡鲁殿下，我说过。您的底我知道。”保罗纽曼陛下露出一个微笑。干脆了当单刀直入：“这样吧，我无意去触碰您的实力，毕竟听说您很轻松就击败了一位四翼，所以我送给你一件礼物，你也就此作罢，如何？我知道您还有另外一个大陆要去赶场，我不想耽误您宝贵地时间。”

    “礼物？好啊！把那个德鲁伊王子的剥离奥术赠送给我就行！”刘震撼耸耸肩膀。一脸坏笑：“陛下，您的底我也知道。”

    巫妖王保罗纽曼听了这句话，直愣愣地看了老刘半天，目光里是不敢相信，有看了看四周同样犯傻的臣子们，一阵咂嘴点头加冷笑。

    “诸位，你们一个个都看我干嘛？”刘震撼也在冷笑，四周围过来的目光大多不太友善。

    这种做派落在荷里活魔族的眼中，也未免太猖狂了一点，当即有几位羽翼骑士和天王、魔王脸色一变，准备站出来呵斥，被巫妖王保罗纽曼一挥手制止住了。

    “爱琴德鲁伊只会一种奥术，那就是变身。”保罗纽曼陛下对刘震撼竖起一根手指，左右摇晃：“总共就只能剥离出一个奥术，给了卡鲁殿下你，我的左岸怎么办？”

    “海岸贡献大陆现在实力锐减，比荷里活更需要增加实力。”刘震撼倒是大言不惭的很：“左岸天王，当然是有本事才能抢到，没本事的，加持那个剥离奥术岂不是浪费？”

    “嘉宝是越来越厉害了，调教出来的人物一个比一个胆大自信！好！很好！”保罗纽曼陛下微笑着一迭夸赞：“海岸贡献的实力锐减了吗？如果把马龙.白兰度和阿伦.锡克这两位恐惧魔王也用灵丝密码剥离奥术，转嫁给其他战士，你们海岸贡献有什么损失？灵丝密码水晶虽然稀少，也只能一次性使用，我相信嘉宝这点存货还是有的吧？这么跟你说吧，尊敬的卡鲁殿下，我就给你一个奥骨法杖，你要就要，不要拉倒！再拖下去，你什么也得不着！”

    “嘿嘿，别生气陛下，我再重申一遍，我只要德鲁伊的剥离奥术！”刘震撼还是一副惹人讨厌的流氓嘴脸，心里却是一个咯噔，怎么把灵丝密码给忘了？那两个该死的恐惧魔王只是成了植物人，有没死，如果实在救治不了，嘉宝这个小贱人十有**是会使用**剥离术的！只要有血髓和灵丝密码水晶，这个贱人有的是资本！

    荷里活大陆的魔族臣子们已经骂声一片了，好几个慷慨激昂的声音在向巫妖王请战。

    “卡鲁殿下！你是我所见过的，最胆大、最猖狂、也是最无聊的贵族！”保罗纽曼陛下的表情还是不温不火：“我知道嘉宝是什么打算！她杖着您的实力高超，加上此次左岸觖选又只有天王以下级别才能介入，让你来钻规则的漏子！”

    “还是陛下您的目光深刻，这点雕虫小技瞒不住您。”

    “是不是我不同意，你就准备在我这人打开杀戒？”

    “哪里哪里？不过…既然是比武，难免会出现一些伤亡，战士要有战士的骨气，出剑不见血那成什么了？”

    “既然你执意如此，我现在就去帮一位四翼魔骑士加持剥离奥术，咱们擂台上见！”

    “等等！”刘震撼赶紧拦住了这个准备釜底抽薪的巫妖王。

    保罗纽曼该死的变招，令他有点措手不及。

    刘震撼来荷里活大陆的目的，就是为了德鲁伊王子卡卡，而且最好是要活的不是死的！对于这一点刘震撼有一个计划，那就是尽力惹恼这位巫妖王，只要把这个巫妖王气扁，以“灵丝密码水晶”的珍贵以及剥离术的耗魔程度，这个巫妖王十有**会把德鲁伊王子就这么活生生扔给老刘。

    现在对方居然准备离开举行剥离术，造就出一个强大的魔族战士，那老刘所耗费的这番心血还有什么意义？

    “您现在反悔还来得及，一个奥骨法杖，这个代价不算辱没您了！”保罗纽曼陛下也不想逼迫这个卡鲁过甚，自从听说了他一个照面击杀四翼魔骑士拉希德.华莱士后，巫妖王唯一可惜的就是为什么这样的人才没有出现在荷里活大陆——还好他比不知道这个家伙是拥有元素精灵使贴身伴随的强人，如果知道的话，估计会更怨恨老天不公。

    “陛下，您开个条件，我很希望得到这个德鲁伊的奥术！”刘震撼绞尽脑汁也想不出理由，只能继续胡搅蛮缠：“只要您能划拨出条件，我这条命就算卖给您了！”

    “你开什么玩笑！您现在都已经是亲王殿下了，替我卖什么命！”

    “我不给你卖命，难道卖给嘉宝那个小贱人？”刘震撼狂撇嘴。

    “你…你…你胡说什么？”饶是保罗纽曼城府深沉，也被这句话彻底轰懵了，这句话可真够大逆不道的！

    “直说吧！我难以忍受嘉宝这个小贱人陪八百个男人睡过！我决不会帮她卖命，就这么简单！”

    刘震撼的真诚和坦白，让每个有眼睛的人都不会怀疑，这双银十字星闪烁的眼眸中出现的是无比愤恨的蓬勃怒火。

    巫妖王保罗纽曼仰靠在王座上，一个劲地捏着自己的眉心。

    这种情况虽然很少见，但不代表没有，毕竟逻辑上讲的通。

    “陛下您自己看着办吧，我已经是实话实说了，如果还不行，我只好去找另外一位陛下唠唠了。”刘震撼感觉出了这个巫妖王此刻的危难，赶紧猛敲边鼓。www.xiaoshuotＸt，coＭ



第四百七十三章 流氓学武术，谁也抗不住{B} 

    根据他前几天在图书馆查阅的《魔族通史》得来的消息，前两代巫妖王也一直是三位，分别统治着三个魔界大陆；按逻辑来说，在克隆药物的帮助下，这一代巫妖王应该足够诞生出二十七个！

    可是现在巫妖王却仍然是三个！

    这就意味着，魔族也并不是单纯为了疯狂发展自己的实力，而在不顾后果地使用克隆胎儿的药物！

    毕竟魔界只有三块大陆，别说二十七个，哪怕再多出一个巫妖王，连可以安身的地盘都找不着！虽然目前魔族表面上没有分裂，但是三大陆之间隐隐的敌意和竞争意识，刘震撼一目了然的很！

    既然有竞争，那就证明老刘趟混水的机会来了！

    他的猜测基本上不错。

    魔界三种王爵之所以实力强大，是因为他们有特殊的王者血脉，这种血脉和爱琴大陆上的上位精灵王话一模一样，都是学习元素力量时有特殊禀赋，所以进阶神速！

    可以想象，如果克隆胎儿的药物一旦泛滥，对于封闭的魔界而言，将意味着有无数王爵涌现，这些人都要封地、要职位、要权势！

    这是可怕的后果！

    这是任何一个有远见的帝王所不愿意见到的！

    巫妖王哪一个会是笨蛋？

    其实早在五千年前，魔族巫妖们就已经研制出了双胞胎药丸！在对一位六翼天王付诸临床使用之后，药效果实实实在在！可也正是因为药效扎实，历届巫妖王反倒越是如临大敌，束之高阁！

    巫妖王都拥有灵丝密码，只要储存足够的水晶，在这种强大的剥离奥术面前，如果敞开使用多胎药丸，也就意味着巫妖王可以在麾下恐惧魔王、六翼天王尚未逝世之前，就造出新的、更加强大的王?，继续为自己保驾护航！

    无论出现多个巫妖王还是多个二等王爵和三等王爵，都是一种极端恐怖的后果！

    没有一届巫妖王衡量不出滥用这种药物，会带来多么可怕的后果——那足以在两代之内，让魔界因为王爵过多无法安排而产生内讧、爆发战火，继而毁灭整个魔界！

    直到三千年前，面对即将来到的圣战，当代巫妖王经过深思熟虑之后，终于开始使用三胞胎药丸——其实这个时代的研究成果，不光是双胞胎药丸和三胞胎药丸研究成功，甚至已经研究出了四胞胎药丸！

    为了避免主弱仆强的局面，这位高瞻远瞩地巫妖王最终造反了三胞胎药丸而不是四胞胎药丸，而且他把用药范围牢牢控制在了巫妖王和恐惧魔王之间，然后紧跟着便彻底毁灭了这种多胎药物的研究人员和所有相关资料！

    这些内幕别说《魔族通史》中查阅不到，就算是身为三等王爵的六翼天王也被瞒的死死！

    现在魔界每年分发的所谓的多胎药丸，统统都是些西贝货——魔族对于祖制看的很重，研究克隆胎儿的药物，是一万年前的巫妖王斯科拉里立下地规矩，只是斯科拉里当初也未必想到了滥用这种药物的后果会有多可怕。所以后代巫妖王即使是违背祖制，也得先做好掩人耳目的工作！

    这也正是为什么魔界会出来五个六翼天王的原因——因为在五千年前，只有一位六翼天王被当作实验品，验证过双胞胎药丸的药性！

    在勇敢迈出第一步的巫妖王心目中，魔界只有三块大陆，最多就只能出现三位巫妖王，弄出九位恐惧魔王，已经是考虑再三的事情，怕的就是会出现仆大欺主的局面，如果也对六翼天王用药，即使事后销毁药物，隔代也会出现十五位天王！

    在自认实力已经远超爱琴大陆，足以应付圣战地情况下，巫妖王的决措可谓明智至极！

    如今地文魔界，复杂性还远远超过刘震撼的想象！

    三个大陆之间，并不是刘震撼想象的那么隐隐带有敌意，而根本就是公开化的各管各的，各自招揽英才，政府职能也是自成体系！

    无论是哪一个巫妖王，都绝不会容忍自己接受另外一位巫妖王地管辖，目前三位巫妖王虽然井水不犯河水，但是也有君子协定——一旦占领爱琴全境，就会各自划分出地盘，正式建立各自的国度！

    在仍然对祖制充满敬畏的巫妖王心中，此次提出竞选三大左岸天王，也正是在分家衫，再次增加彼此实力的好机会！因为此次出生爱琴，是三大陆一起选拔基础兵员组成军队的，王爵的归属，将决定这些喽罗兵日后的归属！

    嘉宝知道派遣刘震撼来荷里活大陆搅局，殊不知，荷里活大陆地两位四翼骑士也已经去了海岸贡献大陆，将视情况而定，是否竞选左岸——保罗纽曼陛下之所以没派人去宝莱坞大陆搅和，不是因为手软而是因为没必要，那个大陆虽然因为斩首计划损失了一位四翼，目前却仍然有三位四翼魔骑士坐镇！

    魔界一共只有十位四翼，因为前期的损失，如今实际上只剩下七位，宝莱坞三个，荷里活三个，海岸贡献只有一个！

    嘉宝麾下本来有两位四翼魔骑士，合力保住一个左岸天王的名额根本没问题，别的大陆想插手也没那个实力！但是被老刘干掉一个四翼魔骑士之后，反倒让别的大陆看到了一线曙光！

    整整十天的守擂不败期限，只要是四翼魔骑士，谁说没有胜出的希望？

    没有一个巫妖王是笨蛋！

    刘震撼提出的投诚，巫妖王保罗纽曼说不动心那是不可能的，其实巫妖王还有句话没和老刘挑明，在魔族祖制里头，只有王爵都有资格作为军团首脑，亲王头衔同样也是王爵之一。

    也就是说，身为真武亲王的刘震撼，也有领兵的特权！只不过在魔族军队之中，除了靠头衔还要靠实力，不是哪个亲王都敢参军的！

    魔族正规军在训练时从不计较伤亡率，身为主帅，如果没有压制下属的能耐，参加训练时被心怀叵测的下属借着挑战或者试练的名义干掉，是跑不了的事！

    能多出一个有实力的王爵加入自己的势力，再阔气的巫妖王也会心动！

    “这么说吧，卡鲁殿下，您现在已经被打上了‘倾心契约’，这也就代表您已经真心接受了嘉宝！这样的话，我实在没有理由再去相信您的忠诚！即使如您所说，您现在反悔了！但是让我把剥离奥术加持给你，我赌不起！”考虑再三之后，保罗纽曼陛下还是摇头拒绝，忍痛拒绝。

    “陛下，我为您的决定而感到惋惜！”刘震撼被彻底惹毛了。

    “实在是抱歉，我马上派人给您去取一根奥骨法杖。”保罗纽曼陛下抱歉地耸了耸耸肩膀。

    “您以为加持了剥离奥术的四翼魔骑士，就真的能和我对战吗？”刘震撼缓缓转身，把目光转向了距离较近的一位恐惧魔王身上。

    这是刚刚叫嚣的最厉害，要给点老刘颜色看看的一个魔王，身躯无比粗壮，元力力量无比丰沛。

    “这么说，你是想和罗恩哈柏先试试身手？”巫妖王保罗纽曼哈哈大笑。

    “三个魔王一起来吧。”刘震撼也咧嘴一笑：“怎么样？有胆试下没？”

    “陛下！”三大恐惧魔王的脸都气紫了，一起看住了巫妖王。

    “我知道您的实力不错，但绝对不可能同时击败三位魔王！奥术师是应该在战士的保护下开战的，您为什么这么有自信？我的卡鲁殿下？”巫妖王的蓝瞪一眼一阵闪烁不定，显然也已经被挑起火气。

    “我要让陛下您看一看，究竟您加持的剥离奥术会不会浪费！”刘震撼毫不掩饰的轻蔑：“三大恐惧魔王，应该足够给您应有的判断了！”

    “恭敬不如从命，我迫切希望您能给我长点见识！”巫妖王保罗纽曼虽说表面上的风度仍然摆的十足，内里也被气扁了，还真没见过哪个银瞳敢这么大大咧咧同时挑战三位二等王爵！

    刘震撼也不多废话，直接飞到了演武台上，将赝品冰封王座战甲组合了起来，连同自己的菲亚特长剑和新买的两柄水晶长剑一起插在石板上，还翻下背后的气囊，咕唧咕唧往高压弩筒里打气。

    这种弩筒是魔族工匠们仿造的地穴恶魔的射击原理而制作出来的武器，使用起来很不方便，每一发弩枪在射击使用前，都要用膀胱一般的气囊联接弩尾储匣灌气提供足够的压力。

    “弩枪对于恐惧魔王只是小儿科的玩具！”一位恐惧魔王展开巨大的黑翼，恶狠狠地飞凌刘震撼的头顶。

    “我要把你和你的狂妄一起埋葬在这个演武台上！”另外一位恐惧魔王也堵到了老刘的背后。

    紧接着，第三个恐惧魔王也闷不吭声地就位了。

    “我日你祖宗！”刘震撼骂道。www.xiaoshuotxt.,com



第四百七十四章 流氓学武术，谁也抗不住{C} 

    三点合击！

    这三位恐惧魔王显然没有因为实力和数量的压倒性优势而小看刘震撼，他们庞大的体型已经完全将刘震撼前后左右全部笼罩，占据住各个优势位置之后，一旦动手，刘震撼就得应付三面来风、雷霆万钧般的袭击！

    无边的恐惧，带着沉重的威压如同席卷大地的洪水，以刘震撼为中心，波涛叠聚。

    这就是恐惧一族的种族异能“恐惧光环”！

    意志稍不坚定的人一旦遇到三个魔王联手施压，只怕已经已经心胆俱裂而死了——只可惜，碰上了刘震撼这个精神力超常的大布尔b！

    无论刘震撼再怎么谦虚，他也不得不承认，自己的确是魔族的命中克星，无论是对于银瞳天王的“心灵冲击”还是恐惧魔王的“恐惧光环”，换作爱琴大陆另外一个强者过来，都得吃憋不少，惟独精神力超级庞大的他根本不需要买帐！

    这场龙争虎斗在彼此的默契下，在万众瞩目之中。轰然打响！

    整个星光大道之城的魔族还没弄明白，为什么会让三大恐惧魔王同时联手对付一个陌生银瞳，战斗已经呈现出了一面倒的态势。

    在同一瞬间，位于刘震撼侧后的恐惧魔王，弹指释放出了看家绝技“永恒睡眠”！

    而侧右和侧左两个位置的恐惧魔王，则心有灵犀地同时挥动怒爪，各身扑向了这个银瞳！

    他们的攻击频率完美无比。

    三位恐惧魔王之中，有一个可是一直没开口说过话，正是在暗暗准备奥术的！

    “永恒睡眠”这个奥术之所以被称为恐惧魔王的看家绝技，具有无可豁免的超强属性，哪怕是抗性再拽的强者，这种奥术也能起到短暂催眠作用，只有受到奥术攻击才能被打醒！

    以恐惧魔王的的魔抗能力，中了这一招睡眠术，也得被催眠一秒左右，可见强悍！

    恐惧魔王可不单靠法术称雄，近战同样也是无可媲美的技能！

    哪怕是将这个银瞳足以和恐惧魔王的实力媲美，只被催眠一秒，也足够让他被另外和身扑上地两位魔王撕成碎片！

    这种战术配比实在是无可挑剔！

    可怕的一幕也正是在这一刻上演的！

    三枚法力珍珠全部做成了戒指戴在了刘震撼的右手上，为了应付魔界之旅，他事先在“法力记忆珍珠”特地储存了一道姬丝凯碧的“盥阴之光”。现在配合“法力克隆珍珠”打出，登时一变为二。

    没有人能在这么近的距离躲避两道恐怖射线的攒袭。位于刘震撼侧右位置狂扑过来地恐惧魔王，在中招之后就跟独头蒜一样，因为强大的惯性，变成了一个在空中胡乱翻滚地肉球，四仰八叉摔在一演武台上。不是这个演武台足够阔大，早摔向地面惯死了。

    刘震撼的法术释放，比恐惧魔王的“永恒睡眠”稍微快那么一步，但是出手之后，他也中招了。

    需要交代一下刘震撼目前的超级装备，他的左手上戴着的是若尔娜和黛丝的两枚龙珠制作成的“魔法闪耀戒指”，可以闪耀反弹魔法。但很可惜，因为“永恒睡眠”的无豁免机制，两枚“魔法闪耀戒指”未能建立功勋！

    刘震撼地魔法护盾虽然不少，不过可惜的是，任何魔法护盾也无法对这个恐惧魔王地看家法术起到拦截效果！

    结果他还是只能以强大的精神抗力直接硬抗这个睡眠奥术！

    在均可豁免的情况下，他的确被催眠了，但是时间太短暂了，短暂到了肉眼都无法察觉的地步！在他地精神抗力面前，这种催眠术未免是小贼遇到了江洋大盗！

    如同一个来自神话中的妖怪，刘震撼几乎没有停顿，现出了“海魁本相”。八只手有的拔起插在地上的三把水晶剑，有的抽出了匕首和高压弩筒。

    一个旋身之后，八柄雪亮的武器迎上了另外一位和身扑来的恐惧魔王锋利无匹地双爪！

    火花一片四溅！

    鲜血大面积泼开！

    三柄水晶剑在空气中摩擦出了火光，以最最泼辣的攻击，狠狠斩飞了这个恐惧魔王的四根爪子，除了质地非凡的菲亚特长剑之外，另外两柄水晶剑因为承受不了巨大的碰撞，同时迸碎！

    弹射而出的两位血侍所施展出来的火力压制，也把这位在空中连连倒退的恐惧魔王打的苦不堪言。

    也许当时靠身体当一个肉盾砸过去是一个很好的选择，但是这位准备肉搏的恐惧魔王却不知怎么搞的，楞是有种一扑过去就会被当场杀死的错觉，这个银瞳的目光让他实在有种从心底蹦跳出来的胆寒！本能反应到底在电光火石之间占了上风，恐惧魔王依靠巨翼反向一挥，楞是在双方短兵触接的一刹那，又硬生生倒飞了回去。

    以违反空气动力学的方式进行飞翔规避固然可喜，只是他那强壮无比的右手，还是在间不容发之间避无可避之间，生生被水晶剑削断了四根爪子！

    胜负决定就是在瞬息之间决定的，恐惧魔王想退，也得看看老刘同意不同意！

    刘震撼的战术思想简单到可怜的地步，一点没有三大恐惧魔王又是三点配合又是奥武搭配这么复杂，他一早就想好了，不管天不管地，反正先以两道“盥阴之光”干掉一个，至于剩下的两个，随他们放魔法，挨着个收拾，反正有的是魔法护盾，还怕抗不住咋的？

    至于肉搏战，那可是他的最爱，有人冲上来送死那是最好，没有就拉倒！

    作为普斯卡什大师的直系亲属加继承人，刘震撼兑现了自己的誓言，将普斯卡什大师的魔法，再次砸到魔族的脑袋上！

    在那位偷鸡不着蚀把米的恐惧魔王正被一道接一道“血月飞轮”砍的血肉横飞之际，刘震撼的双手扔掉了断剑，合手圈至腰间，凝聚出一个银丝波纹剧烈闪动的巨型光球，脱手便砸向了这个恐惧魔王！

    大预言系三**术之——“巫师变形术！”

    电光交错之间，另外一位恐惧魔王所释放出的第二道奥术也砸到了刘震撼身上！

    仓促之间遭逢大变，专门释放奥术的恐惧魔王在“永恒睡眠”作无用功之下，仍然很稳健地召唤出了以攻击见长的死灵“千骸之枪”，也顺便在演武台上撒播出了自己的机关憎恶武士！

    整整一百位机关憎恶武士，披着水晶战甲，手持铡刀和铁钩的强悍武士！

    可惜刘震撼是会飞的机关憎恶武士就算再强，也够不着他！一个奥术袭击对于他的护盾而言，更是小菜一碟！

    整个这一连串的战斗过程相当激烈，可说是眼花缭乱，但还是出了一点不大不小的滑稽岔子。

    在“千骸之枪”射的老刘一大堆魔法护盾“噼里啪啦”作响的同时，被“巫师变形术”击中那个恐惧魔王也遭报应了！

    按说这个变形术会将他变成一头绵羊，因为普斯卡什大师是一个男巫而不是会变蛤蟆的女巫。但实际击中之后，这个倒霉的恐惧魔王却立刻变成了一个裸女！

    一个乳浪翻滚、臀波逍，性感丰满的**大美女！

    这个美女有着栗色的头发和娇媚的眼神，比起刚刚那个粗犷到天边的恐惧魔王，两者之间的形象反差实在是太巨大了！

    “巫师变形术”和“永恒睡眠”一样，也是一个无豁免机制的法术，魔抗高可以缩短变身时间，即使魔抗不高，变身的最高时限也只有三秒钟而已！

    但是这个古怪的法术却有个奇特之处，那就是会在变成期间，能屏蔽受体原有的物理力量和元素力量！

    以恐惧魔王的的魔抗，居然楞是被整整变身了一秒时间！

    这个时间虽然不长，不可能让这个恐惧魔王从空中坠下摔成肉泥，却足够让这位恐惧魔王的新形象被所有人看个饱了！

    这可真把刘震撼以及所有亲眼目睹这一幕的魔族全部搞傻了！

    刘震撼就算想破脑袋也想不明白，为什么这个“巫师变形术”到了自己手里就不是变羊而是变成**浪女！他起先倒没奢望这个，只是想把这个家伙变成绵羊，羞辱羞辱他罢了！

    现在这个羞辱可比变成绵羊更辣手一万倍！

    都在发楞，就看谁最快能反应过来了！

    两位经验丰富的恐惧魔王和经验同样丰富的刘震撼几乎是同一时间再次开火！

    刘震撼还是那招“巫师变形术”！

    倒霉的恐惧魔王再次变成裸女，而另外一位恐惧魔王则被两位血侍压制的死死的，在短途魔法交火中，两位瞬发魔法的血侍已经足够让任何魔法师头大如斗！

    该死的短距离足以把任何和刘震撼对阵的法师气的吐血！www.xiaoshuotxt.,com



第四百七十五章 流氓学武术，谁也抗不住{D} 

    一秒钟的变身，差不多刚刚足够恐惧魔王恢复本相，重新攀爬一个飞行高度，然后再次接受老刘释放出的“巫师变形术”！

    以老刘的强大精神力，支配这样的快速消耗，简直是易如反掌！

    场面顿时变成了耍猴一样，这头是恐惧魔王和两位血侍拼的热火朝天，那头是刘震撼把一个恐惧魔王不停变成一个**艳女——一个被屏蔽了所有能力的美艳裸女。

    拥有八只手的刘震撼还不停地依靠菲亚特长剑和高压弩筒轮番狂轰这个裸女的要害部位，虽说这种伤害对于一位恐惧魔王来说还在承受范围之内，但无疑这种羞辱是巨大的！

    刘震撼要的就是羞辱！

    和两位血侍激烈鏖战的恐惧魔王，再也无法忍受同僚所受的可怕侮辱了，不再陷入这种毫无意义的奥术对射，而选择猛扑过来，拼着受点伤，准备以近战威胁，解决问题所在！这下轮到他变成裸女了，而两位血侍也开始换个方向，继续火力压制另外一个恐惧魔王！

    折腾了两个来回之后，刘震撼很绅士地让出了一个空档，不再向他们继续施压，让两位羞恼的无地自容，伤痕累累的恐惧魔王在空中汇合。

    “到些为止吧！”刘震撼向两个手下败将提出了一个友善的建议。

    不是看在想把德鲁伊王子搞出来，刘震撼早腾出一个血侍，把这个不停变成裸女的恐惧魔王打成筛子了！

    他的这番好心全喂了狗。

    两位恐惧魔王无比怨恨地瞪了他一眼，毅然决然地四爪相握，同时喷出一口鲜血，齐齐嚎出了一声声洞穿云霄的咒语持涌！

    伴随着一口口鲜血的喷出，仿佛有无数个声音在吟唱这漫长而冗长的奥术咒语，天地风云齐变色！

    渐渐地，一个漏斗般的元素旋涡首先出现在刘震撼的面前，紧跟着一环套一环，糖葫芦一般的元素旋涡在急速旋转中，层层叠叠一直延伸到了两位恐惧魔王地面前。

    象个陀螺一般，两个双爪合握的恐惧魔王一起疯狂旋转了起来，由慢至快，变成了一个黑球也似的巨大弧影在空中出现！

    “奥吸**！”两位恐惧魔王的怒嚎只怕连天上的神祗也听见了。

    刘震撼本来还不怎么怕，听到这个奥术的名字真被吓了一跳！

    他倒是没想到这俩货居然准备玩命了！

    本来还以为他们最多利用“死灵术”召唤出什么强大的亡灵生物，或者用“通幽术”召唤某个异界大恶魔过来寻寻场子呢！那样地话，老刘的两枚“魔法闪耀戒指”还未建立功勋，正可以开一次胡。以彼之道还施彼身！

    谁知道居然是“奥吸**”！

    在爱琴大陆地典籍中，这个奥术被称为“法力旋涡”，和恐惧魔王的另外一个奥术——“陆沉术”，是并驾齐驱的超级奥术，可谓大名鼎鼎！

    这种“奥吸**”有点类似于圣阶的领域力量，属于终极绝技！

    它的唯一作用就是吸收对手的元素力量，直到把对手吸到死为止！

    一位恐惧魔王足以吸收双倍于本体的魔力，两位恐惧魔王联手是六倍，三位恐惧魔王联手便是十二倍！

    这种威力简直是骇人听闻！

    水过“奥吸**”的威力虽然巨大，弊端也同样明显它和“陆沉术”一样，在使用之后，也会不可避免地对恐惧魔王本体造成严重伤害，因为被吸收在体内的元素力量，如果本体实在无法负荷，就必须要有一个消散过程，所以不到玩命，恐惧魔王是不会轻易使用这个奥术地！

    很显然，刘震撼刚刚的“裸女变形术”，实在是严重刺激到了两倍恐惧魔王地自尊心！

    无暇去多想，也没有时间留给刘震撼再去多加考虑！

    在法力旋涡套连环一般聚合，重重笼罩在自己身上时，刘震撼也开始疯狂旋转起来！

    右手上的“法力记忆珍珠戒指”和“法力健忘珍珠戒指”在他的指挥下起到效果了，“真言之盾”瞬间铺开！

    这个流淌着奇妙符咒的银色魔法盾，根本没有任何防护作用，仅有记忆和遗忘两大功效！

    其实这时候魔法护盾都不起效果的，因为“奥吸**”只是吸取元素力量，并非攻击！

    毕竟“盥阴之光”只能骗姬丝凯碧睁眼时偷偷加持，一旦让这小妞知道自己又拿“盥阴之光”去害人，难保她不会伤心欲绝！刘震撼这也算是忙里偷闲，给自己更换一个记忆魔法！

    两位血侍没有因为刘震撼地旋转而停止攻击，立刻向这两位疯狂陀螺旋转的恐惧魔王以覆盖性的姿态猛烈开火！

    不过毫无用处！

    现在的魔法攻击，一旦临近两位恐惧魔王向前，立刻就象泥牛入海，悉数吸收！

    两位恐惧魔王，已经真的变成了一个巨大的元素旋涡！

    刘震撼一直怀疑，海岸大陆的那两位恐惧魔王，是在和普斯卡什大师地交手过程中，因为使用了“奥吸**”之后的后遗症才导致变成了植物人！

    现在他的怀疑更加充分了！

    感觉自己的魔力正泻洪一般，随着法力旋涡一层层传入两位恐惧魔王体内，在高速旋转中的刘震撼倒是一点不急，他这个圣上之阶别的不多，就是魔力多！六倍于恐惧魔王的魔力，刘震撼不知道自己是否有这个能耐夸下海口，不过好在他在来魔界之前，也把那枚“法力驮都戒指”给戴上了，但看会是谁的本事大！

    仿佛是短短一瞬间，又好象是过了整整一万年，两个恐惧魔王和刘震撼的剧烈旋转由快渐渐变慢了，这种速度的变化是醒目的。

    两位恐惧魔王的身躯在剧烈膨胀，体型至少变大了一倍，腹如巨鼓，白色脸皮已经浮肿成了银色，连眉毛眼睛都挤成了一条线。

    反观刘震撼，只是身边的两位血侍变地稍微有点稀薄朦胧而已！

    刘震撼觉得自己象是一只被卡住的磁带，刚刚转的倒是蛮快的，不是血侍的眼睛，几乎看不明白四周环境了，现在倒好，比老牛拉车还要慢吞吞的。

    “奥吸**”属于典型的开弓没有回头箭，今天要么把恐惧魔王撑死，要么就是刘震撼被吸死！

    整个星光大道之城里，一片窒息。

    等刘震撼再次站到巫妖王保罗纽曼面前时，这位气势威严的巫妖王还没能从难以置信地失败阴影中走出！

    六倍于恐惧魔王的汲取力度！

    三大恐惧魔王，两死一昏迷！

    这才屁大一会功夫啊！巫妖王几乎不敢相信自己地眼睛！

    “陛下，这可不能怪我！”刘震撼的气色简直爽歪了，偷偷闷了一滴“元素之泉”的法师，想气色不好也不可能。再加上偷偷汲取塞回水囊的血液，刘震撼觉得自己发大财了！

    事实胜于雄辩。果果以圣阶之身汲取了数百位阿迪达斯玛的血液，也难以跨上圣上之阶，可见圣阶和圣上这两个级别的差距有多大！更迥论恐惧魔王还不是圣阶！

    “你用的到底是什么奥术？”巫妖王保罗纽曼气的浑身乱颤，差一点点就失控了。

    如果把这位陛下眼神中的愤恨和怨毒换算成火焰，老刘就算是精金打造地身体也给烧熔化了。

    “霓虹系奥术。”刘震撼咧嘴一笑。沿着他的目光一个挨着一个扫过去，现在没有一个羽翼骑士还能象刚刚那样得瑟了，就算是六翼天王，脸色也异常古怪。

    “那道金色地光线又是什么奥术？”

    “还是霓虹系奥术。”

    “那个…裸女变形是剥离奥术？”

    “没错。”

    “要不这样吧，卡鲁殿下，我也来和你比试比试怎么样？”巫妖王的话让臣子们的“不能啊”之类的进谏声响成了一片。

    “陛下，我再重申一遍，这样的后果不是我所愿意看到地！三位恐惧魔王明知道技不如人，早该自己醒目一点！我如果用‘盥阴之光’对付他们，这三个家伙早就趴下了！对付他们，我只需要抬抬手指罢了！”刘震撼冷哼一声：“我可一直在忍让！”

    “好一个金色光线！就算是我，也绝对做不到一抬手击倒一位恐惧魔王！”巫妖王惨然一笑：“这怎么可能？你居然有了元素精灵使…你这么年轻……”

    我日！哪有你想的那么容易，老子这个“盥阴之光”，可是冒着小老婆要自杀的危险弄来的！刘震撼肚子里一阵暗自嘀咕，不过这两个恐惧魔王也够愚蠢的，居然和一位圣上这阶硬拼魔力，纯粹找死！

    “陛下，德鲁伊一事到底怎么说啊？”刘震撼是步步紧逼，反正自己一抬手就放倒一个恐惧魔王的本事是撂在这了，不怕你们魔族看了不害怕。

    “不对！只要和你拉开距离，发射奥术朝廷拦截，绝对能击溃你的那种金色光线！”巫妖王低头沉思了半天，突然对刘震撼说道：“你地元素精灵使也并不可怕，你是一个还未修炼出真正名堂的奥术师！”

    “可是擂台决斗，怎么拉的开距离？”刘震撼觉得这个巫妖王看来受刺激不轻，都这时候了还想着怎么破解。

    巫妖王保罗纽曼死死瞪住了老刘。

    “陛下，德鲁伊的事情到底怎么说啊？”刘震撼死气白赖地问：“你倒是给句话啊！”

    “人我送给你了，但是灵丝密码水晶太稀罕了，我不会为了你而浪费的，你自己去想办法吧！”巫妖王保罗纽曼深呼吸了一口气，一阵点头冷笑：“卡鲁，我算是记住了你今天对荷里活的羞辱！”

    “这个……”刘震撼脸上凄苦，心里一阵暗爽，果然和自己想象的一样，看这个巫妖王的德行，似乎以后要给小鞋穿，不过这对老刘来说已经不再担心范围之内了。

    “陛下，我为您卖命的事，您要不再考虑考虑？”不管怎么说，刘震撼好歹准备把这套戏给演足，如果能再搞到一点添头，那就再好不过了。

    “卡鲁，你是不是准备连我也一起羞辱？”巫妖王愤怒了。

    “我不是在信口胡扯！”刘震撼很真挚地说道：“这样吧陛下，您以后有用的着我的地方，只管开口说一声，我保证我会替您完成一个任务！这样总可以了吧？”

    “你下一步是不是准备去宝莱坞大陆？”保罗纽曼的目光闪烁了一下。

    “是的。”

    “好！我接受了你的道歉。”巫妖王慷慨地哈哈大笑：“自古英雄出少年哪，却之不恭，却之不恭了！”

    这个狗日的估计准备阴我。刘震撼瞬间闪现的念头就是这个。www.xiaoshuotxt.com



第四百七十六章 流氓学法术，谁也抗不住{E} 

    这个狗日的巫妖王肯定准备阴我！

    刘震撼一边挠脑袋，一边在豪华套房里转来转去。

    全绒地毯被他踩的哔叽哔叽作响。

    艾薇尔、艾莉婕和抢来的那个孔雀小娘子，外加一个捆的象麻花似的德鲁伊小白脸，一起对他翻白眼。无敌龙书屋整理

    现在他们可不是在荷里活大陆的星光大道之城了，而是无敌龙书屋整理在宝莱坞大陆的城市萨日里窝城一间最豪华的大酒店之中。

    自打来到魔界之后，刘震撼说好战叫候鸟，说难听点就是蝗虫，四处流窜，顶风作案。

    一切一切都没出预料之外，自打我们的花王陛下在荷里活大陆一现身，事后果然有好几拨暗探悄悄缀上了他，都是些职业高手！

    当刘震撼和巫妖王保罗纽曼陛下办完交手手续，礼貌作别，从荷里活大陆吭哧吭哧通过魔法传送阵赶往宝莱坞大陆时，无敌龙书屋整理这些密探全部跟了上来，也不知道是属于哪个大陆的，反正人特多。无敌龙书屋整理

    他们在悄悄跟踪刘震撼的同时，还使用了大量的间谍装备——比如某种棋子一般的水晶纽扣，弹射而出宾，可以象八爪鱼一般紧紧吸附在衣服纤维上，质量很轻，用途不明；还有一种无色无的粉末，无敌龙书屋整理居然有人洒在刘震撼前进的预定路线上，想必只要踩上去，就能产生某种特殊的作用，最夸张的是，还有人想给老刘打上精神烙印。

    想靠这种技术手段、、特殊装备和人海战术对刘震撼进行跟梢，这些魔族谍报员也未免太异想天开了一点！

    这些手段是对付正常人的，拿来对付刘震撼这样不太正常地人，真是不知天有多高地有多厚！

    庞大的精神力，可以让老刘从身边的茫茫人海中，轻而易举地筛选出特殊而异常的精神波动，敌意的精神波动和普通人地满不在乎，是飓浪和溪流一般的巨大差别。

    所以即使是隐藏的再好地间谍，对于刘震撼来说中，也是雪原之中地炭堆，赫然在目。

    是巧妙规避，而不是当场抄起高压弩筒射他们，这已经是刘震撼心慈手软了。

    不过也必须承认，魔界也有魔界的长处，无比发达的通讯手段和无比充裕的人手，给跟踪监控的暗探们提供了足够规划布置的空间和时间，再加上刘震撼所要去的目的地是宝莱坞大陆，有了这个一目了无敌龙书屋整理然的前提之后，刘震撼是依靠临时改动既定路线，拐了好几道弯，先去了魔界地其它城市好好迂回了一把，又抛洒了不少黑贝币引起工会传送中心的大混乱，这才算彻底摆脱了盯梢的狗仔们。

    从实事求是的角度出发，在种种科学手段、便利的交通和通讯以及人海战术面前，无敌龙书屋整理即使是刘震撼这样地圣上之阶，也迟早会有避无可避，大白于天下的一天。

    幸好刘震撼并没准备在这待上一辈子。无敌龙书屋整理

    要要要要不咱们先撤回去吧？艾莉婕有一种幻觉，李察再这样下去一定会出事的，自从看到他将两位恐惧魔王撑成河豚鱼，碰地一声爆掉之后，爱琴之花的这种幻觉越来越重了。

    反反反反正现在任务完成的都差不多了！艾莉婕又说。

    不行！刘震撼打开橱柜，找了一瓶魔界名酿，一把拧开盖子，猛灌了几大口。

    李察啊李察，我的小男孩！你这次闹的实在太大了！居然干掉了三个恐惧魔王，这么说来，你岂不是干掉整整六个恐惧魔王了？艾薇尔对老刘抛了个足有八磅重地媚眼，惹的刘震撼松了松衣领，恬着无敌龙书屋整理脸猛扑了过来，象一头黑熊撕啃一只小羊羔，含着一大口酒狠狠地和美人鱼诱人的红唇吻到了一起。

    这一阵柔情缠绵，少说也有整整五分钟的时间。

    艾莉婕双腿蜷在椅子上，两只小手托住下巴，楞楞地看着这对鸳鸯，脸上的钦佩之情已经飞到了海外！

    太太太太帅了！你你你你们俩屏住呼吸，整整亲嘴亲了五分钟！艾莉婕翻了翻自己雪白手腕上的十二报时腕轮，猛地挑大拇指。

    这个计时器还是老刘送她的，是龙族的精品收藏，百年之内和北纬三十七度日晷仪的误差不会超过一秒。

    我们俩每天的呼吸次数很有限，要不我也让你试试这滋味？刘震撼抱着艾薇尔凑到了艾莉婕的面前，一脸一怀好意。

    亲一个！亲一个！美人鱼穷起哄。

    艾莉婕被他色咪咪的眼睛看的不好意思死了，捏起拳头，狠狠地敲了敲这个脑袋，立刻展开无敌龙书屋整理宝蓝色的翅膀飞到了空中，一阵咯咯娇笑。

    还是先说正事吧。艾薇尔忽然感觉到了周围还有两个陌生人注视着呢，俏脸一红，赶紧扯了扯老刘的胳膊，对艾莉婕招了招手。

    能说什么？李察陛下现在一下子干掉了两大恐惧魔王，还有一位老兄被-盥阴之光-射中，铁定废了！如果说巫妖王保罗纽曼不会报复，打死我也不相信哪！艾莉婕落在了天花板上垂下的水晶吊灯上，荡秋千一样晃悠来晃悠去。

    作为有中以来唯一一位怯颜精灵，爱琴之花绝美的容颜配上飘飘欲仙的轻盈姿态，即使是再痴蠢的俗物，也会对这种已经到达极致美丽心起所有的色心，只剩下惊艳。

    无论是艾薇尔还是那位抢来的孔雀美人，仰或是那位德鲁伊小白脸，都被这种童话才有的美丽彻底迷醉了。

    刘震撼的酒瓶掉在了厚厚的地毯上，趁着拣瓶子的机会，穿过了艾莉婕的**和裙子他的贼眼。

    艾莉婕的抽出苍穹之怒，反手一提，从腰间的配囊中提出了三根木棍搭在了弓弦上，一道道绿幽幽的光芒从弓身迅速蔓延至木棍，如同游弋的鱼，顷刻之间，绿光便将三根化作了三枝线条流畅的荆棘绿箭，含羞无敌龙书屋整理草一般的叶穗组成了浑然天成的箭羽。

    我日！刘震撼吓了一跳，精灵的箭术可不是开玩笑的，虽说希芙精灵的箭不是伤人而是引诱魔法的，但这个通律可不适合眼前这个暴力小妞。

    咄！咄！咄！

    三道绿影曳空而过，带出了三声闷响。

    三枝碧绿色的荆棘箭齐刷刷射在了窗户沿上，穿过窗户的木条，深深嵌进石面墙壁，含羞草一般的绿色箭穗猛烈地颤抖着。

    孔雀美人的美眸凝视着不远处窗外的世界，窈窕玲珑的身子僵硬如石。

    没有一个博德可以精灵面前从容飞走。艾莉婕对这个抢来的小美妞甜甜一笑，但这样的笑容落在孔雀美人的眼中，却实在是够恶魔的。

    你的眼神让我想起了莱戈拉斯。刘震撼和艾薇尔一起鼓掌，这句话套用的是艾老板第一次见内德维德时拿来收买人心的原话。

    我的陛下，还是想想你自己怎么办吧，我的箭法可救不了你的命！艾莉婕的脸上挂满无敌龙书屋整理了那种啊夸奖之后想竭力保持平淡如常，却又没掩饰好欣喜兴奋的可爱表情。

    怎么办？还能怎么办？官僚那套办法我清楚的很，无非是搞点难度巨高的任务去让我完成，趁机把我做掉罢了！刘震撼嘿嘿一笑，挪着屁股坐到了桌子上，又灌了一大口酒：我可是国家领导人，对这套把戏，看也看够了！

    你的存在，让我情不自禁地去想象，假如在比蒙王国的祭祀奥林匹克大赛上，有个等同于普斯卡什大师实力的年青祭祀横空出世，那会是什么样一个情况！我也正在想象，如果真的有那样一个少年高手出现，你、穆里尼奥大人和教宗布拉特会不会打破脑袋，去抢夺这个英才加入麾下！艾薇尔很惋惜地叹了口气：我由衷地替魔族感到，一个本该不属于这个位面的极道高手突然出现在这里，意味着极度的不平衡，意味着灾难，意味着规则被滥用！

    小艾，你错了！刘震撼并不同意美人鱼这种说法：我其实也不是在玩规则，至少我知道，魔界三大王爵都不可能轻易和我交手！就算是恐惧魔王，我也是仗着一身极品装备才主动和他们叫板的，没有装备，无敌龙书屋整理我哪敢同时招惹三位恐惧魔王？实力不实力全是假的，威慑才是最主要的！

    不管规则不规则，你现在所做的事情已经过去了，补救也不可能！你已经绝对绝对无敌龙书屋整理引起魔族高层的深刻注意和仇恨了！就算他们仍然把你当成银瞳，也是个恃才傲物、无比危险的银瞳歹徒！所以我认为，撤退是最好的选择！艾莉婕从空中缓缓降落，打开橱柜找了瓶纯绿色的酒水，捏过一只水晶杯，倒满之后和刘震撼叮当一碰。

    为你再次摆平三大恐惧魔王干杯。爱琴这花很秀气地浅缀了一口。www.xiaoshuotxt.,com



第四百七十七章 流氓学法术，谁也抗不住{F} 

    为你的美丽干杯。刘震撼一巴掌削掉了水晶酒瓶的颈部，学习艾莉婕的优雅浅咪了一口小酒：箭射出头鸟，这个道理我也懂！保罗纽曼想必现在已经恨死我了，击倒三位恐惧魔王对他的打击实在太突兀了，不过他迟早会从惊愕中清醒过来，想出对付我的办法！嘉宝那个小贱人，如果她真的是一个称职的巫妖王，在无法利用我的情况下，我想她应该无敌龙手打整理会选择废掉我的武功，将危险降到最低程度！总而言之，我自己已经有遭遇危险的觉悟了！

    李察，我觉得你仿佛是在重复上演你早前在比蒙王国的经历，你感觉出来没有，现在魔界君王对你的态度，就正如当初教宗布拉特霓下对翡冷翠领主的那种左右为难！艾薇尔也笑了：用吧，不敢放开用！不用吧，又不舍得，觉得糟蹋人才！

    一朵带刺的玫瑰。艾莉婕做了个形象的比喻。

    说一千道一万，反正我不能离开魔界，不管巫妖王怎么想，或者怎么对付我！

    为什么？艾莉婕和艾薇尔一起楞住了。

    开始阶段，我想的只是如何帮普斯卡什大师报仇，但是真正来到魔界之后，我渐渐觉得，我的计划，不应该就只是干掉几个魔族首脑这么简单！刘震撼扔掉了酒瓶子，点了根雪茄猛吸了一口，把烟雾深深咽进了肚子。

    我这次会竞选左岸天王完全是个巧合！如果没有这个左岸觖选，我肯定是等大致上摸清情况之后，去刺杀巫妖王！以我的装备加上自身实力和援助兵力，用偷袭的方式消灭一个实力锐减的巫妖王应该不难！刘震撼长长吐出一串烟圈：现在想想，这么做没有太大意义，就算是此次搞定了三位恐惧魔王，对未来而言也几乎毫无意义！我必须留在这里！

    你想留在这儿，难道真看上了那个嘉宝地美貌，留下来做-真武亲王-？艾薇尔笑了，美人鱼以她对李察的了解，不太相信会有这种可能出现。

    我倒是真想留下来！刘震撼乜了一眼坐在一边的孔雀美人和德鲁伊小白脸，继续对双艾说道：你们可别忘了，巫妖王能凭借-灵丝密码水晶-从灵魂中剥离完事的奥术，这个奥术是和精灵的特殊禁咒-魔法嫁接-异曲同工地强**术！这种魔法，无论是新鲜的灵魂还是**，比方说植物人，都可以施展！虽然现在又有三个恐惧魔王被我搞定了，但是只要巫妖王有足够的-灵丝密码水晶-，两个新鲜灵魂加一个植物人，荷里活大陆至少还能挽回一位巫妖王外加两个魔王奥术者！

    这和你准不准备留在魔界又有什么关系？你难道还想继续赶尽杀绝？以魔界地交通之发达，加里曼丹那种场面很难再上演！爱琴之花考虑了一会：除非我们翡冷翠地援兵能立刻占领工会传送中心，然后用希芙精灵来干扰魔法传送阵的正常传输！

    魔界几乎人手一个骨联宝盒，而且也不是工会中心才有魔法传送阵，商铺也有，贵族家里肯无敌龙手打整理定也有！这个提议不合实际。艾薇尔摇了摇头。

    打打杀杀太糙了吧？我是真的想在这里做官！刘震撼呵呵笑道：你们俩从实际出发，好好想一下。魔族未来侵略爱琴大陆，靠的是恐惧魔王、六翼天王和羽翼骑士，还是靠数百万基础兵员？

    当然是靠战士！双艾异口同声地说道。

    这个基本的知识她们俩都很清楚，战争当然是依靠基础兵种去占领，去屠杀，去征服！

    极道高手起到的作用不是实战，而是威慑！

    就算魔族有一千个恐惧魔王，足够释放三百个滔天禁咒陆沉术，能把爱琴大陆全部无敌龙手打整理沉进海底深渊，魔族也不会这么干！因为这么干，魔族发动侵略战争也变的毫无意义了――――――把爱琴大陆全毁了魔族还占领什么？占领汪洋大海？

    你们知道就好！我们比蒙王国和塔克拉玛戈大沙漠中的慕兰王国开战，双方兵员总量一起凑起来，也没超过十万军队，可就那么点点人马，已经杀的天昏地暗，血流成河，最后造成了上百万地伤亡！可以想象一下，如果有数百万魔族大军杀奔爱琴大陆，那将会是多么可怕的事情！刘震撼叹了口气：这让我想起了嗜金蚁的蚁海！我是人不是神祇，我救不了那么多比蒙的！虽说我可以把翡冷翠的领民全部转移到澈桑大陆去，但是其他地比蒙呢？就算能够把他们也一起全转移过去，他们肯在衣食无着的情况下背井离乡吗？难啊！

    不光是魔族，还有海族大军！海族光是一个西雅帝国，土地面积和人口就比爱琴大陆更大数倍，还不说亚力士海国和香帕海国的那帮堕落精灵！你那个大鼻爷不是说了吗，他们海族法师团就比你们比蒙王国一个正规军团还要编制庞大！艾莉婕冷笑道：海族和魔族一样，对你们比蒙恨到骨头里去了，以他们的机动能力，怕是转到澈桑大陆也一样免不了要追杀追杀吧？要转转到地底去！

    西米里安所说的海族法师，是指正规军团的法师，不是指连同民间力量一起征召的紧急战备状态！西雅和亚力士如果携手，那么两国之间长达千万里地海境线上陈列的戌边军队，将会被挪移到陆地战场上来！艾薇尔的表情有点尴尬：我哥哥不但没有夸大其辞，反倒是隐藏了实力，如果把西雅海国的马库拉族招潮蟹人和亚力士海国的瑞切莱族电鳐人全加起来，两万-风暴撕裂族术士-是个保守数字。

    保保保……保守数字？艾莉婕无语，惟有苦笑。

    海国不是陆地，海国的假想敌是同在海中的国度。艾薇尔无可奈何地耸耸香肩：艾莉婕，你必须得承认，海国从不会担心来自陆地的威胁，所以你们能看到和所能了解到的海**事力量，实在有限！

    还好我们有李察这个可以加持神曲光环的强人！还好法师大多不会超过高级职称！艾莉婕真是无敌龙手打整理越看老刘越喜欢，这个家伙的实力依靠肉搏远远多过于魔法，但不可否认的是，他在偏门魔法上有着超乎常人的强大！

    那当然，我可是一位伟大的床上圣奇奥！刘震撼一阵坏笑。

    的确！你开创一个新的魔法谱系――――――系魔法！嘿嘿……媚惑之眼！裸女变形咒！英捷尔法勒隆胸术！来潮驮都加持术！落红驮都处子必杀术！茹毛驮都落毛术！再看看你脑门上的灵魂之火和你的血侍，哪个不是**美女？艾莉婕语带揶揄：我真难想象，这个世界上怎么会有你这么私情魔法聚于一身的天才圣奇奥！

    似乎忘了还有一个-死亡**-吧？艾薇尔笑坏了：某个小妮子人民生活尝试过这个双度**术呢！

    不要胡扯了！刘震撼红着脸阻止了两个小妞即将爆发的战争：说正事说正事！

    我想留在魔界，也正是因为海族！老刘抹了把脸，换上了一副凝重的神色：因为安无敌龙手打整理而乐保湿法阵的局限性，海族入侵爱琴，就算他们兵员再多，法师数量再怎么放在优先地位，但真正能推上战场的，肯定是要受到一定限制的！

    你是想驱泰戈吞沃尔夫？艾莉婕咝咝吸了口气，一阵若有所思。

    未来的这场爱琴大混战，现在主角有三个，比蒙！海族！魔族！其中我们比蒙最差劲最弱小，蹩脚程度不够魔族海族一个神龙摆尾！所以我必须先让海族和魔族对掐起来！只有这样，比蒙王国才能在夹缝中幸存！现在有个不错的开始――――――两边侵略爱琴的时间，都选择在了明年的开春！魔族是等哑月到来，让-时空大裂缝-失效；海族是在等装备，他们面在占领了黄金海岸大陆，就是那个产黑人的大陆，正在那里征发土著，开山炼矿，做战前筹备！

    刘震撼看到艾莉婕有话要问，摆摆手示意她先别提问，自己弹了弹烟灰又继续说道：我必须承认，海族和魔族不是棋盘上的棋子，不是我说想让他们先掐起来，他们就会先掐起来！这个世界上没这么便宜的事！虽说这两个强敌就象是把手伸进同一个口袋的两个小贼，但是他们也完全可以把比蒙王国扫平之后，再进行两军对垒，一决雌雄！这样做对他们而言，是完全合乎情理的，因为他们都无比痛恨比蒙，消灭了比蒙也等于是先消灭了隐患！现在的比蒙王国可不是以前的比蒙王国，如今的爱琴大无敌龙手打整理陆，我们比蒙王国的整体实力只能算二流水准，而且很穷，即使是抢过了慕兰王国，也仍然很穷！

    那你准备怎么办？留在这做亲王就能挽救比蒙？难道你是想走裙带路线？艾薇尔有点吃醋了，李察在她心中的确拥有从**上征服一位巫妖女王的超凡实力。小-说-t-xt-天.堂



第四百七十八章 流氓学法术，谁也抗不住{G} 

    我留下来，是想做官！哪怕是让我率领一支很菜鸟的军队，在战争打响时，我率队拉起大旗做泰戈皮，先扫平海族的一支先头部队，那海族和魔族碍于面子，就必须驳火了！到时候凭借翡冷翠的双料大油瓜，我可以轻而易举地赢得一位高傲的盟友，在夹缝中保全整个比蒙王国！日后等他们决出胜负之际，就是我从旁插上一刀的时机，我相信，人类不会坐视的，毕竟这也是爱琴大陆的反侵略战！刘震撼一拳把身边的桌子砸散了架！

    好远大的志向。爱琴之花倒是真被这个念头吓了一跳，这个计划的手笔可真不小。

    留在这里？整整留半年？艾薇尔很是有点不大情愿。

    想的美！刘震撼很神秘地笑了笑：我在这待半年？怎么可能？既然有这个想法，我就自然有借口脱身！

    难度不小！你现在为了救这个笨蛋……苆指了指一旁捆的象粽子一样的德鲁伊：…为了他，你干掉了三个恐惧魔王，就算巫妖王保罗纽曼事后能用剥离术再造就出一个新的恐惧魔王，这个仇恨也够大了！而且你也说了很多对嘉宝很大不敬的话，我要是这个女王，我也饶不了你！我很担心，你在接下来，会接到类似于铲除史前魔兽、剿灭三无敌龙手打整理百万机关憎恶那样的恐怖任务！你现在的强力装备已经用的差不多了，法力记忆珍珠的冷却时间那么长，你怎么闯关？

    说话是唱歌地精灵，你说谁是笨蛋？一直没开口的德鲁伊王子气呼呼地嚷嚷道。他的口音里略带南方话特有的软甜，一口标标准准的爱琴通用语。

    这个德鲁伊有着一张清秀白嫩地脸蛋，水灵灵的，让人一见恨不能有掐一把的冲动，这个娃娃脸形象放在以粗犷和强壮蜚声大陆地德鲁伊之中，实在有点另类。

    如果不是他地头发和长髯也如同藤蔓和树须般一绺一绺垂下，穿的也是那种用树叶织成的翠绿法袍，体内有丝丝自然之气溢开。刘震撼真有点怀疑这是不是魔族巫妖王保罗纽曼指派来的卧底。

    都看着我干嘛？德鲁伊王子奇怪地回应着几束怪怪的目光。

    德鲁伊小子，你是叫卡卡吧？刘震撼摁灭了烟蒂，围着这个德鲁伊转了几圈，一边看一边砸嘴。

    这个丛林之子虽然没有歌麦斯那么俊的迷死人，但这副娃娃脸也算很出类拔萃了，搁到沙漠里去拍卖，绝对能有个好价钱。

    捆着他的是一道道细细的黑色丝索，看不出是什么纤维做的，但毫无疑问地结实，他的双掌虎口部位和颈后各钉着几根水晶签子。似乎这几根水晶签子类似于人类发明的那种汲魔针，有时刻挥发魔力的作用，一定是魔族专门无敌龙手打整理用来禁锢法师的。

    我是叫卡卡，你呢，大哥？这个丛林之子地脑筋转的还算快，嬉皮笑脸地和老刘打了个招呼。

    你比我大几百岁呢，怎么叫我大哥？刘震撼笑死了：卡卡，怎么想起来和我们搭讪的？记得刚刚从巫妖王那里把你搞出来的时候，你看着我的眼神似乎很不善哪！

    我就是再傻，也听的出家乡口音，也认识希芙精灵吧？这个小瘪三倒是油腔滑调，对着艾莉婕一个劲努嘴：嗨！说话象唱歌的美女！你可真漂亮！虽然我们德鲁伊早就和精灵分家了，但到了魔界，怎么说我们也是一家人。

    小笨蛋！德鲁伊和精灵地分裂，我允许你说第一遍，但是你如果敢再说第二遍，我肯定揍的你妈都认不出你！艾莉婕恶狠狠地对卡卡押了挥粉拳，俏脸上满是威胁之意。

    一万年前的时候，德鲁伊和精灵都是一脉同出，亲密无间；一万年后，德鲁伊却和精灵老死不相往来了，就连原本信奉的神祇也从月神爱露尼改成了森林女神梅莉凯，这很是让爱琴之花痛心郁闷不已。

    哈哈！真是太滑稽了，我们德鲁伊离开精灵话，不至于让你这么激动吗？你以为无敌龙手打整理你是谁啊？一个花精灵的威胁自然吓不住一个德鲁伊，卡卡小王子鼻孔朝天哼了哼，正准备弄句很布尔b的台词装点下造型，脸上顿时挨了一拳，牙一酸，眼泪水和鼻血一起蹿了出来。

    这是个很暴力的希芙精灵。刘震撼很悲哀地看着这个德鲁伊王子，帮他扯断了捆在身上的黑色丝索。

    这可是……可是地穴领主的吐丝啊！卡卡小王子一边捂住鼻子，一边翻着白眼，吃力地拔出嵌在虎口和颈后的水晶签子扔到地上，咧着嘴，从地上捞起一根断却的丝索茬头，目瞪口呆地看了看老刘，崇拜的眼神如同泛滥的桑干河水：这丝索比钢铁还结实，你居然……

    先捂住鼻子。艾薇尔看这个娃娃脸德鲁伊的鼻子里还在流血，有点不忍心，掏出一块香喷喷的雪白手绢递给了他。无敌龙书屋整理

    谢谢。卡卡接过手绢，怯生生地看了一眼艾莉婕。

    从不直接参与战斗的希芙精灵，还是个小俏妞，能一拳把皮糙肉厚的德鲁伊打成这样，说出去，只怕地行龙都会笑飞大板牙。

    你们好，诸位老乡，我是来自落日大沼泽德鲁伊爱茜米兰部落的王子里卡尔多.伊泽森.桑托斯.莱特.卡卡！娃娃脸德鲁伊甩了甩头发，用手绢捂住鼻子，嘟嘟囔囔地说道：听了你们这么长时间的对话，虽然还是一知半解，但是请无敌龙手打整理允许我先向你们表达谢意！救命之恩，没齿难忘！无敌龙书屋整理

    好长的名字！看来你来自一个非常古老的德鲁伊血脉谱系！爱琴之花吹了个口哨，呵呵一笑：我是花后艾莉婕！小笨蛋，我可以很容易就让你-没齿-！

    你的爱人可真猛。卡卡满怀敬畏地看了看艾莉婕，悄悄对老刘嘀咕了一句。

    我是比蒙王国的翡冷翠领主，花王李察。刘震撼从口袋找出一盒佛巨人特制的雪山红花止血药粉，对这个娃娃脸德鲁伊笑了笑：伸手。无敌龙书屋整理

    天！你……你居然是比蒙？德鲁伊卡卡惊讶的不得了，一张嘴险些咧成漏斗。

    没错，李察是匹格族比蒙！小艾客气地对这个年青德鲁伊点了点头：我就是他的夫人，艾薇尔。

    匹格？卡卡猛拍自己的脑袋，倒吸了一口凉气又嘿嘿吐出来，笑嘻嘻对艾薇尔说道：美丽的夫人，您应该是人鱼吧？我感觉出了您身上的水元素，英俊的匹格领主李察和您真是相配啊！

    过奖了，我只是一个海中美人鱼，天生和水元素有共鸣罢了。艾薇尔掩住樱桃小嘴一阵浅笑，时事变迁，现在的小艾也没有了当初的年少轻狂，一个中级水系法师，与其说是拥有充沛的水元素力量，倒不如说是可怜的底细被人一眼就能看穿。

    落日大沼泽中也有沼泽人鱼，不过她们还不到您万分之一的美丽！小瘪三一阵无敌龙手打整理猛拍豪斯屁。

    那是鲛人，和寇涛人鱼差不多！不是-美-人鱼！刘震撼探过头对这个德鲁伊笑了笑，一把摁住他的脖子，帮他在颈后的伤口上洒药粉。

    李察大哥，你是不是伪装过了？怎么你这么象银瞳？

    没有，我这人长的怪。

    那你是银瞳之中的另类？就跟帮助机关憎恶的好人一样，也是叛变份子？

    放屁！我是匹格族比蒙。刘震撼闻言微微一楞：我靠！难道魔界拥有智慧后叛变的机关憎恶，也有魔族帮助他们？

    当然有，都是热爱生命的魔族，用通俗的理解就是吃饱饭没事干，爱心泛滥。

    卡卡，你在爱琴大陆时，有没有来过比蒙王国，或者爱琴人类世界？刘震撼撕下无敌龙手打整理一截袖子，帮这个德鲁伊小子缠好颈后的伤口。

    太远了，没去过！我一般在十万大山里玩，不过听说过，在落日大沼泽尽头，就是你们比蒙的地盘。

    是边境。

    呵呵，是边境。

    卡卡，把你的来历说一遍，我等着听呢，你到底怎么来魔界的？你怎么敢来的？还惹的一个巫妖王大动干戈把你抓来？刘震撼拎过一张椅子自己坐下了，对那位孔雀美人勾了勾手指，孔雀美人浑身都在哆嗦，怯生生地抱着胳膊无敌龙手打整理走了过来，连抬头也战战兢兢。

    帮我捶腿。刘震撼把自己的两条腿匡当跷在了另外一张椅子上，用手指挑起了这个小妞雪嫩的下巴，泪眼迷蒙的孔雀美人在他的眼神指挥下，迅速融入了无比乖巧的使女身份之中，小拳头敲的兔起鹘落。Ｗww.xiaoshＵotxt.cＯm



第四百七十九章 一个小瘪三 

    行！用-媚惑术-泡妞。德鲁伊王子卡卡满是羡慕地看着正在帮刘震撼捶腿的孔雀美人，吹了个好生调皮的口哨。无敌龙整理

    李察不是有意的。艾薇尔叹了口气，走到老刘背后帮他捏肩膀。

    刘震撼哑口无言，他倒忘了，自己的眼睛可是花王异能乱花渐欲迷人眼！

    通俗来说，他的眼睛就是天然媚惑之眼。

    以他目前，有这双媚惑之眼去看任何一个普通女孩，只要稍微无敌龙手打整理时间一长，就会让这个女孩死心塌地迷上他。

    不过他真的是无心的！

    我靠！难怪玛法莲娜和索索茗那时候看我的眼神也不对劲！刘震撼一阵暗暗寻思，有那么点子窘迫。

    卡卡，你给我讲讲你的来历吧。艾薇尔对德鲁伊王子笑了笑，现在想要缓解尴尬，就只能用这个办法。

    卡卡擦了擦鼻子残余的血渍，清了清喉咙，把他的来龙去脉全讲了一遍。

    这个德鲁伊王子所在的族群，正是很久很久以前因为精灵和德鲁伊的大决裂，特地搬迁到落日沼泽里去的一个德。大部落。

    当时这个德鲁伊部族非常庞大，但接下来也慢慢分裂了，这也是精灵一族的共性因为他们的骨子里天生流淌着追求和不受管束的血液。

    卡卡地祖先在数千年之中，带着族人逐渐向南搬迁，渐渐接近了十万大山的范围。

    这个地方自古以来就是爱琴大陆最偏僻听一隅，有心避世的德鲁伊们从此在这里开枝散叶，安家落户。

    作为最古老的德鲁伊一脉，卡卡自小就在变身魔法上就具备超常地天赋，一次无意的试验，让他闯过了时空大裂缝，溜到了魔界来。

    精灵和德鲁伊的大决裂是在大约七千多年前，而神魔大战是发生在一万年前，对于血洗过爱琴大陆地魔族侵略者，卡卡从长辈那里继承知识地同时，也同样继承到了无法磨灭的刻骨仇恨。

    自那之后，卡卡就开始凭借自己的本领，频频来魔界大陆闯荡，这段时间维持大概有五十多年了，直到如今无敌龙手打整理彻底惹恼巫妖王，派兵遗将把他活捉。

    你倒是说说看，你这五十年来都在魔界干了些什么？是杀人放火？还是强奸抢劫？刘震撼忍不住要这么问，他也忍不住有点担心――――――担心这个卡卡这么多年来在魔界所干的事，真的和他所说的一样。

    道德和良知在每个人心底都有一个不可逾越的准衡，刘震撼自己虽然在魔界当街强抢过民女的流氓事，但不代表他也希望自己所救的德鲁伊，会干下杀人放火抢劫强奸这种人神共愤地恶事――――――关于这一点，无论作恶的对象是魔族还是爱琴种族，都是他不能接受的。

    这和在战争中杀人如麻完全是两码事。

    虽说德鲁伊在爱琴大陆是以珍惜生命著称，但是在刘震撼的心中，这个世界没有一个人是一成不变的，尤其是堕落地诱惑面前。

    复杂的人性。艾莉婕呵呵一笑，如是唱道。

    我哪好意思干那种事！我可是侠盗，干的可都是劫富济贫的事！我只对那些在荒野中行进的商队动手，对了，我还有个规矩，有小孩和妇孺的商队，我从来不抢！卡卡吐了吐舌头：嘿嘿，不过话又说回来，魔界无敌龙手打整理的大城市我就算想抢，也根本抢不了！

    你别谦虚了，魔族巫妖王能派遣那么一支大军围剿你，如果不是你够狠够猛，怎么可能把他们地主力全给消灭了？就只剩一个六翼天王和三个恐惧魔王回来？刘震撼摇摇头：小瘪三，你别蒙我了！能消灭十头骨龙巫妖和上千魔族高手，这绝对不是普通人能做到的！

    或许是他的部落同胞帮了他的忙，德鲁伊，尤其是他这种名字超长的德鲁伊，都是血脉悠久的家族，战斗力强劲！艾莉婕不太相信这个小瘪三有那么猛。

    怎么可能靠别人帮忙呢！卡卡急的脸色一阵潮红，被美女轻视是任何男人所不能容忍的：我的家族早就搬迁到十万大山的杜宾人王国去了！这些魔族是去我们的老祭坛找到我的！如果是去杜宾人王国找我，他们哪里还能活着回来？

    杜宾人？彩虹系魔法？刘震撼心里一阵苦笑，德鲁伊所谓的搬迁，还不就是依附，如今这年年头，有本事的全给有势力的当狗去了。

    杜宾人的确是使用彩虹系魔法！相当厉害！卡卡可着劲点头：他们是真正的魔法枪咏！

    什么什么？刘震撼呸地吐了口吐沫，用手指从舌头上拈下一根发梢，奇怪地看着这个小王子：魔法枪咏？我是一个剑咏，是不是一码事啊？

    墙角的酒柜随着老刘的血系御力发动，被硬生生挪了个位置，在血色元素长束的拖引下，整个酒柜被凭空抬到了离地三尺左右的高度。

    似乎不是这样。卡卡笑着摇了摇头：杜宾人使用的是一种金属手柄，灌注彩虹系魔法之后，凝聚成彩虹长枪，可以投掷，也可以舞动起来，依靠棒击，云反弹魔法攻击！优秀的杜宾战士，凭借枪法可以硬抗高阶魔兽的袭击！

    刘震撼和艾薇尔、艾莉婕傻了吧唧地一阵面面相觑。

    这不是艾弗森的凝焰剑么？小艾问老刘。

    艾弗森的凝焰剑只具备切割金属的能力，似乎没有反弹魔法的本事吧？我只见过歌莉妮的导师，那个学习圣光系魔法的老家伙，用-镜面光盾-反弹过黑龙的魔法！刘震撼啧啧连声：这个杜宾人，这个彩虹枪咏可不得了！我只听说过历史上高阶剑圣可以靠斗气凝聚武器，也听说过魔法剑士依靠魔法加持可以增加杀伤力，还是第一次听说有可以反无敌龙手打整理弹魔法的战士！

    彩虹也是光合现象！所以彩虹系魔法也应该属于光系魔法！既然圣光系法术可以反弹魔法，彩虹系魔法当然也能做到，元素规则是一通百通的。爱琴之花不愧是一个元素指挥家，一下子理出了头绪：不过杜宾人的法术倒是让我想起了血精灵的破法者！彩虹枪咏这种绝技，也应该属于破法者一列！

    摩尔的破法武士我倒是遇到过，但没交过手。刘震撼颇有点兴趣：艾老板，赶紧说来听听，到底摩尔的破法武士有什么特殊禁不住？你的年代比较早，应该知道点摩尔的内幕。

    破法武士除了飞刃和近战不错，还有两个特殊技能，一个是-魔法吮吸-，这有点类似于恐惧魔王的-奥吸**，但远远没那么夸张，是可以自行终止的！另外一个技能是-放逐-，可以将目标为完全气化，一段时间内无法攻击也无法被攻击！这是破法武士专门对付法师部队的绝技！艾莉婕骄傲地笑了笑：不过要论到法师的天敌，还有谁比我们希芙精灵更加贴切？魔族黑矅毁灭者也能算一个，不过他们的盗魔，还是难以和我们魔法指挥家的技巧相媲美！

    如此说来，杜宾人倒也的确应该属于破法者行列，因为他们是反弹魔法，借力打力！再加上枪法和投枪技巧，难怪魔族也不敢惹他们！艾薇尔有点可惜：爱琴的力量果然是强大无比，只可惜凝合起来的机会不大，否则魔族海族无敌龙手打整理哪里还敢打爱琴的心思？

    十万大山的缰域太大了，杜宾人想走出来也不容易，除非……刘震撼很含蓄地笑了，因为他想到了自己刚刚购买的那批水晶。

    杜宾人其实还有另外一个名字，不知道你们熟悉不熟悉，他们最古老的名字叫丛林巫毒巨魔！卡卡狡黠地笑了笑。

    靠！刘震撼恍然大悟：原来杜宾人就是绿魔！进化的更先进，智慧更高，文明程度更发达的绿魔！

    没错。卡撅嘴挑了挑眉毛：不过也不大一样，巫毒巨魔和丛林绿魔也是有差别的，属于同宗不同族！我知道，在爱琴中心地带，食人魔一族向来是野蛮人的代名词，杜宾人懒得迈出十万大山，第一是因为路程太远，第二也有这方面歧视原因作祟，即使我的祖先，一开始也不大看的起这样的邻居，是到几千年后才慢慢适应，并改变看法的，因为无敌龙手打整理这些杜宾人实在是太聪明了。

    我尊敬每一个拥有高度智慧的种族。刘震撼哈哈大笑：卡卡，等咱们回爱琴，先回你所在的城市，帮我开个商店，把外界的友谊之花，传播到这些巨魔的手中！

    一句话！我在杜宾人王国还算有点面子！卡卡伸出右手，五指叉开一阵抖动，一边耸眉毛一边微笑。www.xiaoshuotxt。com



第四百八十章 一个很强的小瘪三 

    还有件事你还没说呢，你到底是怎么摆平魔族的斩首部队的？艾莉婕提醒这位德鲁伊交代应该交代的问题：我听李察陛下说过，你的变身魔法达到了独角兽和龙鹰这一陆一空两大境界，不过这个境界在无敌龙手打整理没有帮手的情况下，应该很难抵抗上千魔族精英战士和十大骨龙巫妖外加三位羽翼骑士吧？

    更正一下，龙鹰和独角兽，是我以前的变身法术了，你们的资料有点落后！娃娃脸德鲁伊大大咧咧地从橱柜里掏出一瓶酒：我现在已经学会了美罗拉帝企鹅和迷踪飞鹭的变身！无敌龙手打整理

    我听都没听过这两种魔兽，你们呢？刘震撼看了看艾莉婕和艾薇尔，两个小妞也一起摇头。

    独角兽已经是超阶魔兽，虽说在超阶行列中还比不上巨龙，但是身为宝石系魔兽，防护力却是超卓无比的，我很期待你告诉我一下变身有什么增加之处。艾莉婕呵呵笑道。

    这两种魔兽是魔界特有的，不是爱琴大陆的。卡卡象个顽童的恶作剧终于得逞了，一阵哈哈大笑：美罗拉帝企鹅是魔界雾蔼海洋中的特有魔兽，非常稀有！

    魔界的大海不是全是毒雾么？也会有生物？刘震撼真是有点意外。

    当然有生物，魔界的贝币不全是从雾蔼之海里搞来的？卡卡得意地说道：我的空中变身形态――――――迷途飞鹭也是来自雾蔼之海的特有生物，它和美罗拉帝企鹅一南一北，我是花了好大一番功夫才亲眼见到，并且与它们愉快相处，才获利了这份变身友谊！

    德鲁伊的变身魔法，获取目标魔兽最纯洁地友谊是一个捷径。艾莉婕低下头，悄悄对老刘和艾薇尔说道。

    刘震撼和小艾半懂不懂地点了点头。

    目前爱琴大陆对德鲁伊的已知认识就是，这个种族是最贴近自然的智慧生物，热爱生命。每个德鲁伊的信条，都是追求和保护原始的自然。

    他们可能是最容易和魔兽进行沟通接触而不会发生战斗地种族，除了碰到穷凶极恶、智慧非凡的超阶魔兽，一般来说丛林之子很少栽在魔兽手里，他们更多被人类这样的智慧种族干掉！

    不过变身魔法是有局限地，就算是历史上很著名地那个科斯塔大德鲁伊，据说他能够变身成为巨龙，也只是拥有了巨龙部分的能力，并不完整！

    看到我的英俊了没有？卡卡很臭屁地对三位恩人指着自己豆腐一般白嫩的脸蛋：这就是我的美罗拉无敌龙手打整理帝企鹅朋友给我留下的纪念，它是剧毒系的顶级魔兽！

    毒液系？刘震撼吓了一跳。

    别紧张！美罗拉帝企鹅的-大变相毒气-会让它喜爱的朋友在飘飘欲仙中，变地英俊无比；也可以让它讨厌的家伙，在洗髓伐毛的痛苦中，变的奇丑无比！卡卡更加得意了：你们知道不知道，我以前长的可粗野了！

    欧比斯拉奇！又是个和李德豪猪一般地怪异地魔兽！艾莉婕一阵咬牙切齿。她的话让老刘一阵乜眼，盯着她线条柔美的小屁股猛看。

    和茉儿的加百列魔蝶也是一路货。艾薇尔哭笑不得。

    那个什么迷途飞鹭是不是也是这种废物点心？刘震撼有种不妙的预感，都说德鲁伊不到万不得已不会毁灭生物，既然爱好和平，这小子不会把两个很实惠的魔兽换成两个垃圾吧？

    迷途飞鹭也是毒气系魔兽！活活……卡卡扭着屁股，表达着自己的快活和兴奋：它地毒气系魔法只有一个，那就是致幻，让人迷路！它不喜欢的人，会原地打转三天三夜！

    那它喜欢的人呢？

    原地打转一百圈。

    靠！刘震撼和双艾一起对这个德鲁伊竖起了中指。

    这么拽的变身，你们居然无动于衷？卡卡气愤的象只拉家带口去流浪的癞蛤蟆：搞什么！这两种强大的魔兽都只有一种魔法，能被我全部继承！又是非致命系的，多符合德鲁伊的教义！

    你就是靠这两个变身搞定了魔族部队？刘震撼绝对不相信这两无敌龙手打整理个破变身术有这么大能耐。

    不是！小瘪三的脸上再次涌现出了那种很欠揍的轻浮：我很久之前，在魔界一个大商队中抢劫到了一枚来自雾蔼之海的名贵珍珠！这枚珍珠本是献给巫妖王的贡品，产自于一种巨蛤中，是这枚珍珠帮了我！

    在珍珠专业户的面前，你的卖弄属于桑干河边开老虎灶卖白开水！刘震撼仰头冷笑三声，一把摘掉自己的手套，将双手上琳琅满目的珍珠戒指寒暑到了这个小瘪三的面前，正反两面翻。

    这是法力记忆珍珠，这是法力健忘珍珠，这个是法力克隆，这条指链上嵌着的全是驮都，血珍珠！这两枚是龙珠，仙女龙的！艾薇尔每说一样，卡卡的眼珠子就要往外挪移一分。

    家里还多着呢，有竹节蜈蚣珠，十二天使音阶，碧玉龙珠，黑龙珠，九由珠、定颜珠、星尾龟珠、还有我的项链上也有两颗变身血珍珠，三大变身，比你还多一种！我的两个伙伴那里还有四大魔免珍珠，避火避水避土避风！外加一个夜明龙珠，自带恒温结界，寒暑不侵，不过被我改造成了镜炮！刘震撼的话把卡卡轰的满眼闪光：至于其他的夜明珠、黑蜃蜜水珠我就不说了，那属于添头，要多少有多少！

    大哥，我跟你混吧！卡卡竖起五根手指：给我五颗珍珠就成，就要那四大魔免外加一颗黑龙的！

    好啊你个李察！我都不知道你有这么多好货！艾莉婕的眼睛也红了。

    我又不是拉壮丁，要你跟我混干什么！说吧，你抢来的那颗珍珠到底有什么好处？能消灭那么多强者？刘震撼呵呵一笑。

    一颗吸电珍珠而已。卡卡扭扭捏捏，觉得拿不出手：嘿嘿，这颗珍珠能吸收存储雷电，然后再一次性释放出来！

    什么？刘震撼觉得头皮一阵发炸！

    魔法地奥妙果然无穷无尽！

    刘震撼原以为自己的四大魔免龙珠是这世间一枝独秀了，能够豁免魔法，何等强悍！

    万万没想到！这世上居然还有吸收魔法的珍珠！

    这个卡卡只需要每逢阴雨天吸纳天边落下的雷电，使用时一次性释放出来，那不是天威又是什么！

    这还得了？

    这下轮到刘震撼、艾薇尔和艾莉婕干瞪眼了。

    魔界是干打擂不出闪电的，旱雷！卡卡笑了：所以这颗吸电珍珠，必须在爱琴大陆才能储存到电流，我花了整整八年多时间，在阴雨天拼命储存无敌龙手打整理霹雳和雷电，那天魔族偷袭我地时候，我先利用迷踪飞鹭的-混沌迷雾-将他们全部迷路，然后集中雷电劈死了这些可恶的魔族！可还是没想到，被埋伏着地几个伏兵正好拣便宜，当时我实在没有力量了！释放-混沌迷雾-还真耗费法力！

    坏了！这么说，这颗吸电珍珠岂不是又被魔族搞到了？刘震撼顿时一身冷汗，面对这个破珍珠，大概整个爱琴大陆唯一不怕地就是食用过歌唱水晶，能和闪电精灵沟通的茉儿了。其他人谁也不好说！

    谁说的！这颗珍珠早被我吞了！你不知道吗？独角兽最喜欢吞吃珍珠、宝石和水晶，因为那会很大程度提高独角兽的能力，而我恰好曾经拥有过独角兽的变身能力，所以我融合了这个珍珠伟大的能力！卡卡一阵变态式狂笑：其实我能这么快提升变身魔法，也和这五十年来，在魔界吃了不少水晶有很大关系！

    这个小瘪三果然有值得狂傲地理由。艾薇尔不得不服了。

    艾莉婕，你说这世界上有没有可以吸收火元素，水元素，土元素之类的珍珠了？不象我那种豁免类的！刘震撼拍拍孔雀小美人地手，坐直了身子，很正式询问身边这位对元素最有研究的指挥家。

    不知道。

    魔法分系实在是太复杂了，光是我碰到过和听说的魔法，就已经超过了三十个谱系！可笑的是，当初我在获利四大魔免珍珠之后，还曾经天真地以为自己魔法全免疫了！刘震撼苦笑摇头：井底之蛙了。

    无坚不破，唯快不破！无论哪一种魔法，到了高处，都有克敌制胜的主动权，但看谁更快了！希望我地超音速加持，以后会有帮到你的地方。艾莉婕笑了：其实我认为天下最强大无敌龙手打整理的法师，莫过于佛巨人女子，只要她们睁眼，世间再没有无敌法师二字。

    我要是和这小子对干，肯定是我死。刘震撼呵呵一笑，拧了拧卡卡的豆腐脸蛋：卡卡，你要是真跟我混，半年之后，估计这世间再我你一合之将！

    真的假的？卡卡明显有点不信。

    二百多个黄金矮人，外加一位食用过歌唱水晶的领主夫人，在血髓和元素之泉地配合下，能帮你凑足多少闪电？老板娘艾薇尔撇了撇嘴：如果以后对上亚力士的风暴撕裂者术士瑞切莱族的电鳐人，你只需一场战役就能纵横古今，名留青史！

    就是你们先前说的爱琴所要面临的两大侵略者之一，海族是吧？卡卡的记忆力很好。

    没错。

    义不容辞！就算为了报恩，我也得帮这个忙！卡卡的目光瞥了瞥老刘：李察大哥的能力很恐怖，连我都看不出深浅来着，估计在爱琴大陆也是闻名人物吧？

    他是圣上之阶，厉害不厉害？艾莉婕提提这个称号都觉得蛮有面子的，好歹这是自己名义的仆人呢。

    什么是圣上？卡卡纳闷了：怎么从没听说过这个级别？法师？还是战士？

    就是圣奇奥上面的级别。艾薇尔猛徶小嘴：不是圣上，能一下子单挑三大恐惧魔王吗？能在南十字星森林一个抬手消灭魔族整装先遣队吗？

    我的天！您不会是神祇的分身吧？卡卡再次看着老刘时，嘴巴无敌龙手打整理咧的下巴都快脱臼了。

    我只是茫茫人海中，一个迷路小比蒙。刘震撼霍地站起身，一把搂住了艾莉婕和艾薇尔的肩膀，呵呵大笑：有了卡卡，年来我要保住整个比蒙王国的希望更足了！我们现在就去砸宝莱坞巫妖王的场子！

    总算没白救一个白痴。艾莉婕害羞地挣脱了老刘的怀抱，掂起脚尖狠狠拧了拧那张小白脸。小%说^t*xt-天.堂



第四百八十一章 变异奥兽的秘密 

    和“星光大道之城”的待遇一模一样，当刘震撼威风八面地现身于萨日里窝城的演武高台上时，立马就有一位羽翼骑士上前，必恭必敬地邀请他前往王座前参驾。

    宝莱坞巫妖王克拉克·盖博陛下留着两撇小胡子，表情总是似笑非笑，看起来很不羁，也很绅士。

    这位风度翩翩的巫妖王稍事寒暄之后，立刻盛情邀请刘震撼参加他的御宴，绝口不提左岸天王觖选一事。

    刘震撼对这位巫妖王的第一感觉相当好，他清楚地记得，在他当街强抢孔雀美人时，一位路边小贩正用极度轻蔑的，贬斥一位挑三拣四的顾客：“你以为你是谁？克拉克·盖博陛下？”

    这句话显然是魔界的一句通用俗语。

    刘震撼没有亲眼见到这位巫妖王之前，一直在猜测这俗语是什么意思，现在看到真人了，反倒有点糊涂。

    与其说这位克拉克·盖博陛下是一位至尊王者，倒不如说他是一位贵族学者，他的浑身上下，散发着的不是威严，而是浓郁的人文气息，充满亲和力。

    这证明盖博陛下是应该是属于那种比较理性的人，容易沟通；不过这种人一旦难缠起来，也是最最麻烦的。

    替老刘洗尘接风的御宴，标准相当之高，两位六翼天王的列席外加一大排羽翼骑士组成的陪客阵容，应该是宝莱坞大陆目前最高配置的军事高层了。

    刘震撼暗暗计算着宝莱坞大陆的阵容。

    算上被自己消灭在南十字星森林地那支魔族先遣军，看来这个宝莱坞大陆原本该有三位六翼天王！

    魔界只有五大天王，这也就是说，整个魔界原本混的最好的，应该是这位克拉克·盖博陛下。

    “卡鲁殿下，来，尝尝这个。”整个宴席开始起，克拉克·盖博陛下就一直殷勤而不失优雅地频频帮刘震撼布菜。

    魔族的菜肴一直令老刘很迷醉，论滋味，魔族菜肴和霍比特半身人相比稍有不如。但是在造型上却有更加辉煌的成就，除却一些栩栩如生的瓜果蔬菜雕像，今天的御宴主菜是一只猡莎兽大小地怪兽，模样象是癞蛤蟆，皮肤上却没有糁人的疙瘩凸疣，比蛤蟆也多出一只蹼足，仰面朝天躺在金光闪闪的餐盘上，四周以薄荷叶和炸松的花卉作为铺垫点缀。色彩缤纷，美仑美奂。

    这只怪蛤蟆的雪白大肚皮上，还有一盘蚊香般的明黄色条纹，不知道是天生还是画上去的，五条蹼足被烤炙的蜷缩起来，颜色是红彤彤地，一股扑鼻的香气。

    “宝莱坞大陆的地理条件比不上其它两个大陆，贫瘠的我们，唯一拿的出手的特产便是这种稀罕的月蚂！月蚂每年只有双月齐圆之夜，才会从岩石地穴中爬出，对空长鸣，吸收天地间的凉气。母蚂的油囊，风味无比佳美，以食贵客，世所无伦。”巫妖王接过内侍递来地一柄餐刀，“喀喇喀喇”，手段麻利地在这只大蛤蟆的肚皮上划上了一个十字。

    一粒粒鱼眼大小、颗粒饱满，纯银色的蛤蟆籽冒着腾腾热气，带着鹅黄色、香味馥郁的油水，从刀缝里缓缓溢出，刹时淌满了整个金色的餐盘，一时间如同月色耀长河，银光熠熠。

    “通过宫廷秘方，我的御厨用十七叶药料在月蚂的肚皮上画上药符，驱散月蚂的毒性，然后再用碧萝果的果壳烘烤四个钟点，才能做出这道‘月上清天’！”巫妖王陛下对老刘一伸套着指签的手，笑咪咪地说道：“卡鲁殿下，您先尝尝看吧，这道菜外面可吃不到。不必怕毒，这道菜极补。”

    “这道菜要做这么久，看来是早就准备好了，就等着我来了。”接过宫女递过来地一盘蛤蟆籽，刘震撼暗暗思忖，装作兴致勃勃的样子，舀了满满一大勺，倒进嘴里一通好嚼。

    这种圆不溜秋的月蚂油囊果然风味绝世，只能用劲爆二字才能形容，一颗颗油囊简直就是一颗颗小型原子弹，用一种名为鲜美的爆炸在味蕾上此起彼伏肆虐，三砸之后，仍有余香环绕齿颊之间，清甜的果香驱散了所有地油腻感觉，一爽到喉，再爽到心。

    “陛下未免心狠，臣下尝过这道菜之后，这世间哪里还能再找到再令我动心的鲜美？”刘震撼好一阵摇头晃脑装风雅。

    “很多好东西，都是藏在内里不为人所知，月蚂如此，人亦何尝不是？”盖博陛下呵呵笑道：“卡鲁殿下，哪一日想吃这道菜，来到我这里，我难道还会拒绝不成？”

    “这么说先谢过陛下了。”老刘打了个哈哈，心里却是一阵嘀咕，欧比斯拉奇！这算哪门子买卖？怎么扯来扯去反倒象是在收买我了。

    这位巫妖王谈锋很健，整场御宴连个歌舞都没安排，就听他在旁征博引，畅谈古今。

    不知道无意还是故意，酒过三巡之后，巫妖王陛下把话题逐渐引导向了军事方面。

    “军队的战斗力提高，我认为与标配装备有着直接的联系！比如说骑士，追求的不单单只是盔甲和武器，更重要的是坐骑！一匹坐骑的上档次，意味着骑士在列阵冲锋时地动能更强，超强的动能，让骑士即使挥舞木棍，也能削断敌人的头颅！”盖博陛下象是在向老刘展示自己的军力：“我的宝莱坞大陆，除了传统的死亡骑士之外，目前还拥有一支奥兽骑士团！我不怕被别人指责为破坏祖制，赢得胜利，比墨守陈规更有意义！”

    “陛下果然好魄力！”刘震撼嘴上在夸，心里却偷笑不已，这不是关老爷面前耍大刀？奥兽就是魔兽，魔兽骑士强大无比，但是想成功驯服魔兽成为座骑，何止是一个难字了得！

    普天之下，除了翡冷翠，谁敢夸下海口，能够组建全额编制的魔兽骑士团？

    翡冷翠之所以傲视群雄，是因为夏宫武士们驯服的都是护甲类魔兽！

    这一类魔兽大多行动迟缓，性格温和。纯粹依靠魔化铠甲保护自身不被侵犯，根本没有令人望而生畏的魔法攻击能力！

    干挨打不还手，迟早会被驯服地！

    这世上也不止刘震撼一个聪明人，如果护甲类魔兽能成为合格的骑士座骑，爱琴大陆早就魔兽骑士泛滥成灾了！但是护甲类魔兽行动迟缓，半天也爬不了几里地，哪个国家的军部会傻到去驯服它们组建骑士团？

    翡冷翠好就好在有泥足巨人，可以用“多普勒射线”把它们改造成移动飞速的飞行幻兽，这中间占了偌大的便宜！

    其他种类的魔兽，又要能够体型够大、足以驮载骑士，又要脚程强健、便于快速机动，这个前提条件一拿出来，选中的都是魔法杰出，嗜血成性地强大魔兽，驯服一个魔兽座骑，是不能旁人帮忙的，让一个普通战士去驯服它们，还不如回家拿菜刀抹脖子来的干脆！

    “奥兽拥有高度发达的智慧和灵性，一旦成为座骑，就能飞快地领悟骑士的战术竭力，凭添无数倍战斗力！”巫妖王盖博陛下八面玲珑，一眼看穿了老刘表面以下的不屑：“殿下，我知道您有疑义，因为杀死一头奥兽很简单，但是很难驯服它们，战斗力越是强大越是如此！”

    “的确如此。”说到这个老刘自认还算半个行家。翡冷翠幻兽强悍绝伦的抗击打能力，搭配骑士地远程攻击能力，算是从慕兰王国拷贝来的一种强力兵种，在隆美尔加入卢塞恩城之后，这个秘密迟早会大白于天下！老刘倒是很想知道知道，这位巫妖王能有什么高招。

    “奥兽，比如说某些蹩脚奥兽，变异之后，就能够吹气一般涨大真分数倍体型，在魔法攻击上也会有飞跃式的进步！我组建的正是变异奥兽骑士团！先让骑士们去驯服一些体型比较娇小的蹩脚奥兽，然后让它们，奥兽骑士团就出来了！”巫妖王揭开了谜底。

    刘震撼有点发楞。

    是啊！变异摩瑞亚水蛭自己也碰到过，那玩意既然是水螅，想必本来的体型也未必有多夸张，可是那天遭遇时，却跟一头巨型章鱼没什么区别，魔法水平虽然不咋的，但是配上物理攻击能力，也足够让人眼前一亮！

    这也是个办法？真是我靠！如果我在多瑙大荒原上让战士们去捕捉疾风兔或者电眼豚鼠，是不是通过变异，就能让它们变的跟战马一般高大，体力和魔法能力突飞猛进，成为合格的座骑？

    刘震撼地脑子有点乱，至少他还没弄懂奥兽是如何变异的，这才是关键中的关键。

    “奥兽的变异在自然界有很大的取巧成分，要靠机缘巧合才能碰上！但是这项研究，只有我们宝莱坞大陆很久很久之前已经介入了研究！如今已经取得了阶段性成果！”盖博陛下对刘震撼这副傻了吧唧陷入沉思的表情一点也不奇怪：“卡鲁殿下，目前我们的研究，不但能让奥兽进行变异，也可以让普通野兽也进行变异，进化成奥兽，拥有元素能力的奥兽！”

    “我日！”刘震撼算是对魔族服气了，通幽术和死灵术果然是极其玄奥的魔法，能让机关憎恶进化出智慧已经很恐怖了，现在他们居然还能让普通野兽变成奥兽，那岂不是能用战马造就出一批魔兽骑兵？这也太恐怖了！

    “三个大陆之间，只有我们宝莱坞有这种先进之明罢了！或许我不该这么说，其它两位巫妖王在整体建设上，还缺乏一定的主观能动性！”克拉克·盖博陛下指了指脑袋，很含蓄地看着老刘在笑。

    这家伙对我说这话是什么意思？刘震撼眉纠到了一起。

    “变异药物，是从海中贝壳中提纯地一种毒素，这种毒素累积到一定量时，能够重新催化和组合元素分子的排列，从而产生变异！我管这种有用的毒素叫做‘瑙白金’！”巫妖王继续说着刘震撼想听又不敢问的话：“贝币的珍贵，即使是我这个巫妖王也要胆寒！每凑足变异时所需要地那一丁点‘瑙白金’，我们的研究人员需要毁去大量的白贝币！烧钱，是的，这就是在烧钱！”

    这话让老刘一阵暗然神伤，这世上再烧钱的兵种，想必也没有黄金矮人这种纯血杜伊嘉尔更让人又爱又恨。

    “淡水中出产的贝币，早已经被我们的财政官采集光了！紫白黑这三种王爵贝币，淡水中并不出产，惟有雾蔼之海才有！但是雾蔼之海中满是剧毒迷雾，有这个天然屏障在，除了在短暂地退潮时能打打秋风，很难有什么办法可以拣拾这三种王爵贝币！而‘瑙白金’，偏偏又只有次等昂贵的白贝币中才含量巨大！我不想瞒您也是这个缘故！其实提纯这种‘瑙白金’非常简单，只需要把白贝币捣碎，用开水煮沸十个小时，冷却沉淀过筛后，水底的那些粉末状物体就是了，一摩卡能满足一百三十份的变异需要！”巫妖王陛下凝视着老刘，“知道一摩卡‘瑙白金’需要多少白贝币吗？整整二十万枚！二十万枚啊！”

    “这么夸张？”刘震撼知道这根本不是钱不钱的问题，一百万枚白贝币固然是一笔庞大开支，但用在提纯上，就没办法用物价去折算了，这跟名贵药草昌一码事，无可替代。

    “我目前组建了一支变异卡丁兽骑士团，一千三百人编制！清一色的奥术‘飓风旋卷’！”克拉克·盖博陛下哈哈大笑：“卡丁兽虽然是普通野兽，但是机动速度上佳，变异之后的奥术虽然攻击不强，但是这个奥术飓风也足以将一块两百摩卡的岩石掀飞五尺高！非常强悍！”小.说.t.xt.天.堂



第四百八十二章 语言陷阱{上} 

    “这么说，这支卡丁奥兽骑士团，光是支持变异药品所需要的花消，就高达二百万枚白贝币。”刘震撼立刻算出了价格，还是那句老话，这不光是钱的问题，这个巫妖王果然是大手笔，这么多钱，堆起来少说一座丘陵高了！

    “是的，二百万枚白贝币！白贝币之所以是王爵货币，正是因为稀少！整个魔界千万年来所有流通的白贝币，在这几百年里，差不多全被我淘换一空！其他两位陛下，现在就是想组建变异奥兽骑士团也没撤。”巫妖王狡黠的笑容让刘震撼忽然明白了这货为什么会大方坦白本该保密的变异奥兽内幕，敢情‘瑙白金’在魔界三大陆的高层中已经不再需要保密，因为丫挺的已经垄断了货源。

    这和翡冷翠是一码事，就算爱琴大陆对幻兽的底细家喻户晓了又能如何？

    隆美尔已经加入卢塞恩堕落精灵，以这个混血福克斯的战略头脑和堕落精灵与老刘的新仇旧恨，指望他们保守幻兽这个秘密，那是痴心妄想！

    可是散布了又能咋的？泥足三眼巨人全捏在刘震撼手心里，没有“多普勒射线”，管你是谁，躲在墙角划圈圈做幻兽梦去吧！

    克拉克·盖博陛下也一样，反正魔力千万年以来积攒的白贝币全被他刮了地皮，就算把提纯方法公诸于众又怎样？恶心不死你们！

    有本事就踏进满是毒雾地“雾蔼之海”里去采，等采齐二十万枚白贝币，看毒不毒掉你的大板牙！

    “卡鲁殿下，我现在还有两摩卡‘瑙白金’的存货！这些存货可是我的心肝宝贝，我现在准备把它们全部使用在普通奥兽身上，组建一支真正地变异奥兽骑士部队！普通野兽地变异，只是本源力量的延展，再怎么变异，奥术能力也有限！奥兽就不一样了，变异的奥兽能够进一步扩大体型、力量和奥术能力，虽然在整个变异过程中，每一头变异奥兽的能力，都会有一定的随机几率，但不可否认的是，最少最少也要迈上一阶！可是现在，我又有个难题，两摩卡的‘瑙白金’，足够分配给两千六百头奥兽变异使用！但我很难找到这么多适合变异的奥兽苗子，最近我一直在考察目标，要么奥兽体型够大，机会速度却不行；要么奥兽移到速度不错，却体型欠佳，不太适合成为座骑！”巫妖王继续说道：“圣战在即，我想我需要尽快作出一个抉择了！”

    “陛下，这可真是一个幸福的负担。”刘震撼听的脊背上滚滚而落地冷汗，三千九百魔兽骑士，几乎四支满员魔兽骑士联队！真是…帝波罗他娘！

    “您就是解决这个幸福负担的最好人选，我的卡鲁殿下。”巫妖王嘿嘿一笑，摸出一只长长的骨制烟斗，擦亮燧石，点燃了气味呛人的蒲棒状烟草。

    “陛下，您是想说……”刘震撼很疑惑，不太确定这个巫妖王的意图，于是他稍微斟酌了一下用词：“…我是个粗人，陛下，您还是透个底给我吧！我现在有点糊涂，怎么您的变异奥兽和我有关联了？”

    “大家都是聪明人，我明白卡鲁殿下您来到宝莱坞是为了什么！我也同样知道，您在其他两个大陆的所作所为！”巫妖王克拉克·盖博陛下咬住烟斗，眉角微微一个不挑，眼神中精光四射：“这么说吧，我如果给您一摩卡的‘瑙白金’，您能不能放弃参加宝莱坞大陆的左岸天王觖选？我知道，我们宝莱坞大陆是您的最后一站！”

    刘震撼有点不敢相信，虽然早前隐约这么想过，但这种可能性，连他往最好处想也觉得天方夜谭地很！

    一摩卡‘瑙白金’，能够造就出一千三百头变异奥兽，这样一支力量，没人可以忽视！

    魔兽骑宠虽然比不上祭祀魔宠那么如臂使指，却绝对称的上是一支无比可怕的军事力量！

    目前整个比蒙王国的祭祀总量，把官方萨满祭祀和民间的二道茬子全算上，也不过千把与人，换而言之，也就千把魔宠！

    这个巫妖王居然象送给别人一个大饼馒头一样，张嘴就把这支强大无比的军事力量拱手让出，刘震撼真不知道说他是傻b还是这个世界没明白人了。

    不管怎么说，想收买老刘也不需要花这么大血本哪！

    一个左岸天王哪有这么值钱？

    魔兽骑士联队！还是变异魔兽，这可是实实在在的精锐兵种！

    荷里活大陆在刘大官人地淫威面前服软，那是先被削掉了三大恐惧魔王，导致保罗纽曼陛下心神大乱，失了方寸，这才拱手让出了德鲁伊王子卡卡。

    卡卡在魔界肆虐这么多年，保罗纽曼肯定知道这个德鲁伊小白脸，是依靠融合了抢来的那枚“吸电珍珠”，才获得了毁灭性的雷电魔法能力，不是这个缘故，他也不至于用对付圣阶法师的排场去对付这个毛头小子！

    融合了“吸电珍珠”的卡卡，和吞噬了“歌唱水晶”从而拥有闪电能力的茉儿是一码事，由于这个奥术不存在于灵魂之中，根本没法剥离，所以保罗纽曼这才一咬牙，送给了刘震撼！

    倘若那是卡卡的固有魔法，怕是没那么便宜的事轮到老刘垭拣！

    这个巫妖王盖博陛下就更夸张了！

    什么损失还没有经历，张嘴提出这么优厚的条件求饶，这可不象魔族的刚硬如石的性格，魔族相信的是自己的眼睛，不应该是耳朵！

    巫妖王就更应该是了！

    “对不起陛下，我必须竞争这个左岸天王头衔，因为我要领兵权！”刘震撼面容凄苦地叹了口气，很艰难地拒绝了这个肥到不能再肥的条件，他甚至差点忍不住就要答应了！

    没办法！想让魔族和海族掐起来，必须有一个导火索！

    不论海族还是魔族都不是傻蛋！最好别指望他们先放过比蒙，两帮人乒令乓郎往死里对掐！

    现在其他两个魔界大陆绝对没自己竞争左岸天王的份额了！再回去耍无赖，那是逼着两位巫妖王发飙和自己玩命，就只剩下一下宝莱坞！

    刘震撼必须在这里拿下左岸天王，拿下领兵权！

    这个左岸天王的头衔，不但关系到未来爱琴大陆的格局和走势，还关系到六百万比蒙的生命安全！作为一个国家领导人，作为一个眼光并不算长远的神曲萨满，刘震撼这番决定，实在是硬逼着自己才说出口的！

    他甚至有点怨恨自己，为什么会突发奇想，弄出这么个伟大的战略计划——带着魔族去偷袭海族？靠啊！日啊！假如计划失败了怎么办？

    一摩卡‘瑙白金’啊！

    这可等于是一千三百头变异魔兽骑士哪！

    天啊！坎帕斯老大你在哪？这他妈哪里是人下的决定啊！刘震撼就象是拣了个钱包又被失主索回去的倒霉鬼，满脸悲戕，又象被人劈胸边捅了十七八刀，心头处处滴血。

    “我的殿下，您可以开别的条件，只要您肯放弃左岸天王的竞选，我可答应你任何条件。”巫妖王诚恳的不得了，目光殷切中带着乞求。

    “不！”刘震撼的表情无比痛苦，回答却无比坚决。

    放在一天前，他肯定会答应克拉克·盖博提出的这个优厚到海外的条件，但今天肯定不行，在原则性问题上，刘震撼只要做出了决定，断断没有什么可以讨价还价的余地！

    对于这个斩钉截铁的回答，巫妖王克拉克·盖博陛下并没有意外，更没有失望，他仍然很绅士地在微笑，目不转睛地看着哭丧着脸的刘震撼，眼神中透射着满意。

    “卡鲁殿下，我们宝莱坞的实力，虽然最近有所折损，但我仍然认为，军团建设，不在于指挥官的个人武力如何，而是在于基层军官的素质优秀与否！一个有着大量优秀低级军官的军团，其战斗力要大大高于一个高层是强战勇士的军团！优秀的基层军官，可以在任何情况下稳定住战士的情绪，败，不至于一溃千里，狼奔豕突，胜，则层次分明，不乱章法！”

    刘震撼的眼角吊了起来，这话是什么意思？巫妖王想表达什么？

    “指挥官再善战又能如何？如今的战争，需要的滴水不漏的指挥策略和大气磅礴的战争艺术，不是一万年前，指挥官得领头，亲自上阵捕杀！”巫妖王顿了一顿，摘下烟斗，窝起嘴唇徐徐吐出一大串烟圈：“殿下，我拐了这么多道弯，其实想说的就是，我们宝莱坞大陆虽然有损失，但是家底还在！还没伤筋动骨！”

    “您这是在警告我吗？”刘震撼狠狠揪住自个的莫西甘长发，薅草一样扯下了一把紫色头发，慢慢地抬起头没，侧着眼珠子，凶光毕露地凝视这位巫妖王。

    一阵桌椅咣荡碰撞的声响，羽翼骑士们哗啦站起一大群，个个按住了剑柄，剽悍的眼神一束束在这个不知天高地厚的银瞳身上聚焦。wＷw．xiＡoshＵotxt.cＯm



第四百八十三章 语言陷阱{下} 

    “殿下，您太紧张了！”巫妖王磕了磕烟斗，慢丝条理地笑道：“您如果想领兵，我可以帮您做到，不必竞选左岸天王！同样，我仍然准备送给您十摩卡的‘瑙白金’！”

    刘震撼刹时四肢冰凉，目光涣散。

    他真有点傻了，这个天上掉下的林妹妹，还是**的林妹妹，彻底把他给砸晕乎了！

    “保罗纽曼陛下不敢用您，我敢！因为我相信人心都是肉长的！至于嘉宝那边，我根本不会也不屑去担心她！魔界不是一个巫妖王的世界，等日后打下我们的故乡爱琴大陆，日后的事情日后再说！我用十摩卡‘瑙白金’换取您的友谊！我觉得很值！”克拉克·盖博陛下的声音里充满了诱惑：“殿下，一支变异奥兽骑士团在魔界总兵力上来说，或许不算什么，但是以此为基础，只要您在战争中间下不世功勋，打出一个偶像战神的旗号，日后您以亲王之身独立门户，也未必不是一件美事！必要的话，我宝莱坞大陆，都将是您最忠实的朋友！”

    “以我的能力，在战争中立下功勋那是小菜一碟！”刘震撼激动的两条腿直打哆嗦，老天开眼了！老天开眼了！

    当局者迷，旁观者清，老刘不是正牌银瞳，更不是正牌魔族，自然看的出来这位巫妖王打的是什么鬼主意―政治！纯粹的政治！

    他和保罗纽曼那个巫妖王不一样，这位盖博陛下甚至没等老刘提出假惺惺的效忠之类地屁话，就直接弄出个无法回绝的优厚条件，旁敲侧击地挑逗“真武亲王”日后的不臣之心！

    没有替身傀儡的约束，就算接受了“倾心契约”，也是个货真价实地真武亲王，面对这个条件也不得不动心！

    这其实都不能算圈套，只是这位克拉克·盖博陛下的语言艺术罢了！

    克拉克·盖博陛下指出的是另外一条路，一条截然不同的道路！

    不用投靠任何一位巫妖王，白手起家！

    这对任何有实力，不苦居人下的强者来说，都是难以拒绝的！

    他完全是用一种平等的口吻在和刘震撼交谈，以朋友和帮助者的姿态出现，而不是居高临下！

    他没有保罗纽曼陛下那么死板、那么不留余地、那么直接地就把真武亲王，也不管是真是假就硬是推进了嘉宝的怀抱！

    这位巫妖王陛下肯定不太相信所谓的爱情―让所爱的人活的更好，我宁可选择暗然牺牲！这种白痴一般的无聊梦呓，除了无聊地小说里才有，现实中是不会有地！

    爱情归爱情，其他归其他！

    爱情本就是最自私的东西，除了独占之外，分享这个词是很绿色很贬义的！

    尤其是如今这个时代，对于一个傲骨铮铮的铁血男儿而言！

    有了自己的势力，把嘉宝弄到自己手头来，那还不是一句话？

    克拉克·盖博陛下虽然从头到尾也没这么说过，但言下之意，无非是这层意思！

    任何一个男人，哪怕他再瘪三再落拓，想必也不会忍受心爱的女人高自己一等，用俯视的目光打量自己！

    更何况不是一位单挑三大恐惧魔王，仍能战而胜之的强大银瞳！

    有了一位巫妖王陛下无比慷慨地允诺和实打实的军事支援，刘震撼就算是个水货银瞳，都有点按捺不住的动春心了！

    克拉克·盖博这么做，如果还不能赢得真武亲王的友谊，那可真叫胡说八道了！

    人心啊人心，你害了多少人。刘震撼笑了，他由衷地为这个巫妖王喝彩！

    这样的人物，这样的言语技巧，绝对不是他能模仿的出来的。

    如果同处一个战壕，以自己的智商和这样的人物在政坛上一争高低，刘震撼自认，只怕是怎么也脱不了被人当枪使的命！而且是明知陷阱也义无反顾的那种超级傻枪！

    在逆境之中片言只语就能化为利为有利，不是英雄人物，谁能有这样的深沉心计和洞若观火的眼光！

    没有巨浪遮天的宽阔心胸，谁能一下子拿出无价之宝“瑙白金”当礼物，眼睛都不带眨巴？

    “陛下，您说的这些，我承认，我动心了！”刘震撼呼吸声急促的犹如一头正在猛烈交配的友犀牛：“不过我还是有点迷糊，不是左岸天王怎么领兵？没有王爵这个身份，我可不愿意做个小兵癞子，仅仅往上爬！”

    “你是从基层上来的，有件事你肯定不知道，真武亲王虽然是后宫职衔，但爵位和天王一样，也是王爵！而且是二等王爵！亲王不是不可以参军，但得有两个前提！第一，你可能要面临桀骜的部下有不服情绪和蓄意的挑衅行为！”克拉克·盖博陛下哈哈大笑，烟斗都善战喷飞了：“以你的实力，想必不需要担心这个吧？谁敢挑战您这样的强者？找死不是？”

    “亲王也是二等王爵？和恐惧魔王一个档次？”刘震撼拼命屏住了呼吸，浑身都在颤抖：“那第二个前提…第二个呢，第二个又是什么？”

    “第二个前提就是，因为您是女王的爱人，参军必须得到女王的首肯，因为您的王爵属于后宫编制，女王对你有绝对的操控权！”克拉克·盖博陛下提起酒壶帮自己斟了杯酒：“换句话说，你自己并没有话语权，没有自由！”

    “如果嘉宝不同意我上阵的话，那我岂不是仍然要吃瘪？”刘震撼皱眉了皱眉毛。

    “这话得看怎么说了，我想说的是，自由永远在您手中紧握！”巫妖王克拉克·盖博咬住了烟斗，凑到了老刘面前，握住拳头一字一顿地说道：“我和殿下您一见如故，不妨结为异姓兄弟！这样的话，那您也就是一位异姓亲王了！异姓亲王当然不能算后宫职衔！既然不是后宫，您当然可以自行决定任何举措！嘉宝就算不同意，我也有说辞！在圣战面前，咱们魔族男儿理当奋勇当先，兄弟你作为宝莱坞大陆的圣武亲王，自告奋勇参加圣战，嘉宝陛下有什么理由为了一己淫欲，让勇敢的你畏缩人后？真武圣武，嘿嘿，都是亲王身份，不能厚此薄彼吧？嘉宝如果还要反对，似乎不符合祖制中的‘临敌无畏，笑看风云’的先王遗命吧？”

    刘震撼嘴咧的象个脸盆，不知道说什么好了。

    这个巫妖王实在太他妈奸诈了，居然这么算计嘉宝！

    “我的兄弟，我的二郎，请允许哥哥我为你光辉灿烂的未来，干杯！”巫妖王陛下笑嘻嘻地举起了酒杯。

    “大哥！”刘震撼动情了。

    欧比斯拉奇！伊斯寇斯米！魔族这句俗语“你以为你是谁？克拉克·盖博陛下？”，的确是无比睿智！刘震撼一仰头抽干了本中的酒。

    “参见圣武亲王殿下！”大殿里所有的魔族臣子们飓风还剑拔弩张，现在则是一个个必恭必敬地行礼。

    “免！”老刘大手一挥。

    “二郎，既然今天你我有缘，能成为异姓兄弟，做哥哥的不能不意思意思！我有个额外的礼物送给你！”克拉克·盖博陛下笑盈盈地从王袍下摆上解开一枚用金链锁住的水晶镇印，抛给了一位表情冷漠，沉默寡言的六翼天王。

    “把那个抓来的大礼，给我的二郎拿来，另外去内库，支取一半的‘瑙白金’顺便带过来。”巫妖王挥了挥手。

    脸色冰冷的六翼天王点点头，转身阔步向殿外走去。

    “阿泰斯特，我们魔界公认的第一天王，这次出去抓礼物，所以没让他去执行斩首任务。”克拉克·盖博陛下给刘震撼指了指这个六翼天王雄壮如山的背影，砸了砸嘴，有点感慨的架势。

    “你太客气了大哥！捉什么礼物啊？还要魔界第一天王出马？是奥兽吗？”刘震撼真想搂住这个巫妖王啵一口，这货太聪明太会收买人心也太傻b了！

    “宝剑赠英雄！”巫妖王再次举杯，哈哈大笑，这次巫妖王陛下的手臂挥动的幅度大了点，让老刘闻到了一股被浓郁香囊味道遮盖住的刺鼻腋臭。

    “剑？”

    “不是剑，是佳人！宝剑赠英雄，豪杰配佳人！”克拉克·盖博陛下也是个趣人：“以二郎你现在双料亲王的身份，身边最少也该有个姿色秀丽的侍女才对！对了，我得提醒你，你今后少跟那些z级冒险者朋友混在一起，太丢你的份了！你现在是什么人？你可是双料亲王！”

    刘震撼唯唯诺诺地点头，连连称是。

    “你放心！嘉宝的善妒虽然大陆闻名，但是她只要敢伤害我送给你的侍女，我就再送双倍美貌侍女给你，直到嘉宝她杀到厌倦了为止！”克拉克·盖博想想自己倒又笑了：“不过话说回来，她未必有那个胆子！”

    “反了天了！借她俩胆！”刘震撼怒发冲冠，勃然爆发。　小＿说t-x-t＿天/堂



第四百八十四章 双料亲王 

    我们的花王陛下，我们的真武亲王，我们的圣武亲王，此次的突然大爆发，一大半是真情流露，一小半是假戏真做。

    说大半是真，那是因为嘉宝女王后宫八百，早已经让老刘醋海生飓浪，起了严重的逆反心理了，这是血性男儿所共有的一种微妙情愫，简单来说，就是报复心理在作祟。

    说还有一小半是假，那是因为老刘很清楚地知道，这个巫妖王又在挑拨煽动自己大男人主义思想了，怎么着也要配合一下。

    “男女间的尊重必须是想到的，没有平等，就意味着没有自由！”巫妖王的话显然深得“爱情诚然可贵，身上价值更高”个中真髓，充满了造反有理的隐喻。

    刘震撼铁青着脸，手中的多发杯子被“咯吱咯吱”捏成了一块扁扁的模块。

    虽然魔界的金属因为相对稀少而显得格外贵重，但巫妖王陛下显然一点也没有责怪这位双料亲王的冲动，一边宽语安慰，一边挥挥手，让宫女又换上了一副大号金杯。

    “大哥，能不能把美女换成一柄宝剑送给我？或者奥骨斯都法杖？我是一个奥术师，对女色这方面的追求，总没有未来的装备更加需要侧重。”刘震撼眼珠子骨碌骨碌一转，他的表情一点也不做作，绝不是害怕嘉宝吃醋那种低级层次。

    “我知道你的想法，我也很理解你！再告诉二郎你一个秘密消息吧，其实整个魔界最大的商铺‘丰沃之田’，真正的幕后老板就是我！”克拉克·盖博陛下用大拇指指了指自己的鼻子，淡然一笑：“我才是整个魔界收藏最丰富的大富豪！知道这个内幕的人可不多啊！三个大陆上，不是没有官方背景地商铺，但高声份额早被我挤兑的不成样子了。有的人就是脑子转地慢！二郎您在卡萨布兰卡的那笔买卖，我得知的稍微晚了一点，但是事后我吩咐了办事人，不会再收您的钱！但是拜托你，下次别带着那些z级冒险者满大街晃荡了！丢人不丢人？你是贵族，是一位双料亲王，别让我这个做哥哥的给人笑话！”

    “嗬！”老刘倒抽了一口凉气，什么叫耳目遍天下，这就是啊！

    没想到因为自己损兵折将，伤亡惨重的巫妖王克拉克·盖博，居然有这么深厚的底蕴！

    看来以前的魔界，这位便宜大哥才是天字第一号大人物啊，整体实力最强大，装备最布尔b，也就是栽在自己手里了！

    难怪！刘震撼的脑海中突然灵光一闪，幡然大悟！

    当天在“丰沃之田”购物时，老刘曾经半是威胁半是蒙骗那位老巫妖总管，说自己要组建一支强大的军事班底，所以才大肆购买装备！

    如此说来，就有一条因果线，把那天吹地布尔b和今天地事前前后后给联系起来了！

    宝莱坞巫妖王克拉克·盖博之所以舍这么大的血本，肯拿出培育一千三百名变异奥兽的“瑙白金”给自己，和当天自己随口扯淡的布尔b有着直接地关系―那么多装备，肯定让他以为，自己早就暗藏不臣之心了！所以现在送上一个顺手推舟的砝码，摆明车马投君所好，推波助澜，正好瓦解嘉宝的那番削弱他人势力的苦心，又为自己赢得一位强力盟友！

    就是嘛！这世上哪有白费地大餐！

    难怪这位便宜大哥先前故意开出那么庞大优厚的条件，假惺惺地套问老刘是否愿意放弃竞选左岸天王？

    如果刘震撼刚刚回答的是“行”的话，那就意味着老刘根本没有不臣之心，这也就无法和在“丰沃之田”里的那番豪方前后对照联系起来，也就无法给巫妖王克拉克·盖博提供任何准确的判断依据！

    幸亏老刘无比痛苦，无比真实的内心写照很好地表达了自己的为难和不舍，更加衬托出最后硬憋出的那一句“不”，是多么沉重而坚定！

    既然刘震撼红了眼，在巨大的诱惑面前仍然铁了心，一定要抢左岸天王这个职位，那克拉克·盖博陛下当然毫无疑问，从逻辑上可以彻底的断定，这个真武亲王的的确确有不臣之心！

    刀枪下面出政权！这话虽然有点糙，但却是人人共认的真理！一个想领兵的后宫，意味着什么？不言而喻！

    好险！刘震撼不由得抹了把冷汗，自己如果不是有远大无比的统战计划在先，只是抱着捞一笔是一笔的态度，珍贵的“瑙白金”肯定和自己绝缘，从而变成日后爱琴战场上的一支变异魔兽骑士联队！

    宝莱坞大陆现在已经高达两千六百名奥兽骑士，再多一千三还让不让人活了？

    这狗日的，脑袋里弯弯绕还真多！把老子算是利用到北国之春去了！刘震撼背后又出了一层冷汗，这个克拉克·盖博玩弄权术的技巧和心计，真是太强了！嘉宝虽情不乱，保罗纽曼不是好鸟，现在又多出一个老奸巨滑的盖博，爱琴大陆还真是倒霉，一下子碰上这么三个坏蛋！

    “二郎，你需要奥骨法杖和护盾宝石，哥哥我开着大陆第一商铺，多少可以支持你一些，你别死沉着一张脸，梦未醒似的！”巫妖王笑呵呵地看住自己这个便宜兄弟：“好弟弟，谁让你碰上哥哥我了呢？诺伊维尔，去！告诉阿泰斯特！再取一百根奥骨和一百颗护盾宝石过来！”

    一个矮墩墩的羽翼骑士夯声夯气地应诺，一溜小跑向大殿外跑了出去。

    “大哥！你是我的亲大哥！”刘震撼觉得自己浑身冒起了密密麻麻的鸡皮疙瘩，这么恶心的话，自己居然说的这么溜！

    “我只是在帮你做回你自己，一个真正的、自由的、血性的你！有些鸟儿的羽毛太美丽了，不应该用笼子关住它渴望翱翔蓝天的翅膀！”巫妖王这段无比经典的对白，把刘大官人唬的一楞一楞的，这个家伙当真了得，先站在道德的制高点，只要是个没阉割的男人，就不得不随他就范，跟着又是利益支持，有钱！真有钱！这家伙玩起语言游戏来，也是老母猪戴胸罩―一套又一套！

    绝对的人才！

    “二郎，我知道你把那个德鲁伊王子搞到手了！保罗纽曼陛下太小家子气，你别和他一般见识，我帮你施展灵丝密码！要知道，那个德鲁伊通缉犯的变身奥术，还是相当厉害的！”便宜大哥简直贴心死了，什么都替这个兄弟想周全了！

    “我误听人言了！我听说那个德鲁伊有一枚珍珠，可以吸收雷电，搜遍了也没找着，这个家伙说被他吃了，于是我把他给开膛剖肚，结果还是什么也没找着！”刘震撼耷拉着脸，哀声叹气：“把我气的啊…当时就将他剁成了八块，然后用奥术挫成了飞灰！”

    “啊？”克拉克·盖博两眼一翻，善战没晕翻过去：“你…你不知道这些德鲁伊是硬骨头啊！他们是精灵一脉的，脾气就跟茅坑里的石头一样！魔神在上！我们魔界两大顶级珍珠，一个是‘桑蒂尼巨蜊’的‘雾隐珍珠’，另外一个就是‘雅凯巨蛤’的‘雷藏珍珠’！这个杀千刀的德鲁伊当初抢走的就是‘雷藏珍珠’！不过这枚法力珍珠早被这个该死的德鲁伊通缉犯吞掉了！没人告诉你吗？这个德鲁伊这些年来，一直四处偷袭我们三个大陆的水晶矿场，然后变身成为独角兽大吃而特吃，他是可以通过融化宝石增加自身实力的啊！哎呀你呀你…鲁莽啊…”

    便宜大哥恨恨地一巴掌拍在桌子上，震的配盘碗盏蹦起八寸高：“太浪费了！如果这处德鲁伊愿意吐哺，这颗珍珠还是会重新聚形凝结哎出来的！你怎么不想想！假如能剖腹取珠，保罗纽曼还会把这颗珍珠留给你？这个德鲁伊吞噬了珍珠之后，‘雷藏珍珠’就和他形成了融合形奥术，也就是伴生型奥术，不存在于灵魂之中，灵丝密码是没法从奥骨法杖和奥力宝石这些非生命体中抽取奥术的！要不是这样，保罗纽曼会舍得把他给你？你啊你…你就不能试着用诚心去收服他？干嘛杀了他，还要搓骨扬灰？你呀你…实在是太少不更事了！”

    刘震撼牙齿咬的咯蹦咯蹦，气的直哼哼。

    嘿嘿！原来不叫“吸电珍珠”，而是叫“雷藏珍珠”，属于“雅凯巨蛤”的贡献品。

    “你杀了他有多久了？”巫妖王陛下赶紧又问道：“超过四个小时没？”

    “不止了。”刘震撼摇头晃脑地盯住地面，手指痉挛一样揉搓着，看他那副痛心疾首的德行，似乎再受一点点刺激，也会寻根草绳投缳自尽去了。www.xiaoshuotxt。com



第四百八十五章 丽人鱼 

    “算了！过去就过去吧！”克拉克·盖博忽然觉得这样也不错，无论是这个银瞳暴躁、冲动、嗜血的性格，还是他没能再增加一个强大奥术能力，都是很棒很棒的局面！

    别说现在无法再帮他收集德鲁伊的灵魂了，就算能收集，盖博陛下也不准备再帮这个忙了。

    一大帮羽翼骑士互相交换着眼神，幸灾乐祸地看住了这个暴发户，在这个骑士只知道效忠于宗主的时代，这些银瞳骑士们丝毫没有因为面前的这个亲王殿下也是同族，而为他感到一丝丝遗憾和可惜。

    “陛下，人已带到，这里是从内库中支取的‘瑙白金’和一百根奥骨斯都法杖和一百枚护盾宝石。”名叫阿泰斯特的六翼天王身姿挺拔地伫立在巫妖王面前，轻轻将手中的储物水晶徽章和水晶镇印放到了桌子上，退后一步，将身后站着的一位美女硬拽到了巫妖王的面前。

    这位美女是个美人鱼，天姿绝色，一头纯黑色的波浪卷长发，长长的鬓角青丝各穿着两枚黑色的珍珠，别致无比，纤细的小蛮腰用一条黑色的筋绦，垂系着一只红鹦鹉似的钩嘴海螺，饱满娇挺的酥胸上贴着两枚黑色魔纹扇贝，这种纯靠吸力的内衣，属于刘震撼的最爱，典型的海族智慧结晶！

    这肯定是一个处子人鱼，因为她没有双足，靠一条墨黑色鱼尾直立在地，一副弱不胜衣的楚楚婉怜，细密精致的鱼尾黑鳞上满是荧光折烁；锁骨玲珑的香肩上各烙着一个银光闪闪的眼状符文，这是魔法烙印，用于抑制元素力量。

    黑色代表神秘。正办为黑发黑尾，反倒衬托地这个美人鱼浑身上下的皮肤欺霜赛雪，呵气即破的娇嫩和细腻，她仿佛带着来自九幽深处的神秘媚惑，有着致命而冷漠的稀世美丽！

    她那冰凉清澈的黑色美眸中，有伤感和绝望，不屈与痛苦纠缠交织，自从她出现在这座大殿里开始，所有的呼吸声都已经暂停。

    “这就是那该死的‘雾蔼之海’的丽人鱼，无边海洋毒雾中真正地宠儿！不是那该死的毒雾，我早就可以组织起大批人马，投入那该死地海域搜刮所有存在于这个世界的所有白贝！”巫妖王用手指挑起了这个人鱼美人细腻动人的下巴，人鱼小姐黑色池塘一般的美眸中爆发燃烧出了炽热而羞辱的怒火，猛地一个甩头，倔强地挣脱，惹的这位陛下一阵冷笑不已。

    “大哥，你派阿泰斯特去大费周章抓回这么个妞，是不是为了向丽人鱼一族换取白贝币？”刘震撼一只眼睛瞪着桌上地储物水晶徽章，一只眼睛瞪着漂亮的美人鱼小姐。自打有了外八字罗圈腿之后，外八字眼球还是头一次出现在人世间。

    “我本来是这么个打算，不过看来没什么用处！阿泰斯特前天去传讯，这帮丽人鱼居然叫嚣绝不妥协，爱怎么办怎么办！真气人！”克拉克·盖博叹了口气。

    美人鱼会妥协？你真是做梦想屁吃！他们是最蛮横地一族！刘震撼晕乎乎的，他实在是有点搞不懂，怎么魔界雾海中也会有人鱼？没水光有雾也会产生出人鱼？丽人鱼？美人鱼？呵呵…按照爱琴逻辑来看，美人鱼上岸应该可以出现双腿，但会变成哑巴，时间一长就会皮肤脱水萎缩而死，这个魔界丽人鱼按说已经上岸几天了，失去了原来的环境，为什么她的皮肤还这么棒？就跟牛奶一样？

    是这两枚黑珍珠的作用？还是这个海螺？刘震撼盯着这个美人鱼用鬓角青丝穿着的两枚珍珠和腰间地鹦鹉状钩嘴海螺，感应着上面传递出的元素信息，好一阵出神。

    “弟弟，怎么样？这个礼物喜欢不喜欢？”

    “大哥，这个丽人鱼……”刘震撼也学这位陛下似笑非笑的不羁表情：“太贵重了一点吧？”

    出鬼了！难道魔族都是正人君子不成？这么漂亮的一个妞都不要，还有王法吗？刘震撼这时候已经悄悄把在座这些魔族全部划旭到隆美尔同类里去了。

    “我如果说把她送给你不心疼，那是骗你！不过我知道，你在卡萨布兰卡的大街上强抢过一个彩凤美人，大哥怕你再犯类似错误，所以把这个漂亮的丽人鱼，赠送给弟弟你。”巫妖王的解释，让老刘一个劲撇嘴。

    谁信哪？诚然，因为眉心间那个巫妖族地眼状符文和玲珑碧波痣组成的第三只竖眼，实在是让刘震撼太过分醒目了一点，魔界银瞳之中有这个造型的再没第二个，不过刘震撼没想瞒住谁，也根本瞒不住，抢了便抢了！刘震撼既然敢做，自然就敢担当！

    这绝对不是这个巫妖王肯把这么漂亮迷人的美人鱼白白送给自己的理由！如此极品的靓女，就算舍得送，也完全可以送给其他部下，单纯收买老刘的话，“瑙白金”已经是火力足够，何必锦上添花多此一举？

    “卡鲁，整个魔界大陆现在所有的彩凤美人，都是魔梦女神神殿中的圣女，一般只会指给年青而杰出的银瞳骑士，记住了，所谓的‘指’给，是神婚的意思，只是‘对坐而食’的权利！”巫妖王瞥了老刘一眼，用很正式的口吻说道：“等你回到卡萨布兰卡，我希望你能主动把那个彩凤美人还回神殿，态度尽量谦虚一点！虽然你是奥术师而不是骑士，但你毕竟是银瞳，故意对魔梦女神不敬的话，后果也是很严重的，我帮你再找找人，安排检验程序时做点手脚，帮你瞒天过海。”

    “好。”老刘耸耸肩膀：“不过找人大可不必，因为我根本没碰过那个‘彩凤美人’。”

    “得了吧！”便宜大哥嗤之以鼻：“我还没见过一个时刻在眼睛里挂着‘媚惑之力’的男人，是不好色的！”

    刘震撼傻眼了虽然不是一路人，不过巫妖王这句话还真叫他脸红！

    天可怜见！老刘何尝不想博个清白干净的好名声，万世师表青史留名谁不想，可实际上从他跨入这个世界开始，什么ll专业户、萝莉专业户和法师之类的名号一直没离开过他，但凡是和他有过一面之缘的美女，包括猫女维多利亚、南希公主、甚至龙骑士加茜娅、冰凰唐蓓尔金娜和爱琴之花艾莉婕，这些要是是子虚乌有，一点关系不靠边的美女，也不知道被哪个贱人编造成了有板有眼的传闻，传的沸沸扬扬！

    不知道算不算倒霉，他自己也的确是黄泥巴沾裤裆，不是屎也是屎——无论是去哪公干，反正回翡冷翠时，肯定要带回一个漂亮妞！

    真背气！刘震撼其实挺想做个好丈夫的，有姬丝凯碧在，天下什么女人他得不到？一个“仙闺幻境”进去了，只有想不到，没有“做”不到！

    “卡鲁，丽人鱼非常罕见，因为她们是魔界海族而不是陆地种族！作大哥的必须提醒你，丽人鱼的确美丽绝伦，但只可以看，绝对不可亵玩！她们体液天生带有剧毒，见血封喉！而且，你如果让她们太过绝望，她们会用如同‘雾蔼之海’一般怨毒的临死毒咒去诅咒你，让你生不如死！我把她给你，只是让你有个阔气的身份，充点一下门面！亲王当然得有亲王的派头，身边弄个大美人跟着，而且是最最稀罕的丽人鱼，连巫妖王都没这待遇，谁还敢小觑你？”巫妖王哈哈大笑：“定力啊！记住！一定要保持定力！丽人鱼是很有意思的一个种族，你抓住她，只要你不剥夺她的财产，不过分去侮辱她，她也就乖乖跟着你，当你的使唤奴隶，不过你可别一时冲动！有些脾气刚烈的丽人鱼为了报仇，往往会故意勾引主人，我不希望你被毒死！有人就没能忍住，结果从下面开始溃烂，疼足七天七夜才死！”

    “我知道了。”刘震撼点点头，狗日的！敢情你怕自己定力不够，丢过来恶心我！

    “这玩意叫‘和合珍珠’！我们魔族能有机会亲手逮住丽人鱼，都是这些丽人鱼弄到了稀有的珍珠，悄悄上岸来，想看看陆地上的花花世界，往往来了就没得走了！”克拉克·盖博陛下笑的很适意，用手指逗了逗这个人鱼小姐用丝鬓穿住的黑珍珠，啧啧连声：“可惜啊，这个小美人的警觉性虽然不错，却忘了，绝对绝对不该向往这危险的花花世界！”

    “和合珍珠？是什么宝贝？”出于一个珍珠专业户的职业敏感，刘震撼赶紧追问。

    “和合珍珠，就是一种能够营造出任何自然环境的奥力珍珠，它能在宿主的体表营造出最最舒服的贴体环境，类似于一种体表结界，可变化的，能自动适应任何恶劣环境！历史上我们魔族抓获的丽人鱼，都是佩带着‘和合珍珠’上岸来看花花世界的，没有这种珍珠，丽人鱼离开雾海没多久就会丧命！没有这种珍珠，我们魔族上哪去抓丽人鱼？嘿嘿，我的宫里还有一颗先王典藏的‘和合珍珠’呢。”～小  说t  xt 天,堂



第四百八十六章 奥兽军种的阴谋 

    “那要是咱们魔族，佩戴上‘和合珍珠’，岂不是就能去‘雾蔼之海’里采集白贝币，不怕毒雾了？”刘震撼歪了歪嘴，这种珍珠也算偏门极品了，比如跳进熔岩河里洗个澡，去冰山上光膀子溜一圈，某种意义上来说，这玩意是环境全免疫的装备，如果是魔法全免疫就狂了！

    “我只有一颗‘和合珍珠’，就算加上她这两颗……”巫妖王耸耸肩膀，用手指了指这位丽人鱼穿在如云黑鬓上的两粒珍珠：“……就三个人，一次去雾海能采到多少白贝？贝币大多是赤橙黄绿青蓝这六色，紫白黑并不多见！再说了，下了海去，一个命不好，万一碰上什么强大的海中奥兽，或者上来一大群丽人鱼集体围攻你，怎么办？他们这些海族，人多势众不说，还都是些毒液奥术的行家里手，又是主场作战，人少岂不是等于去送死？”

    “不过他们也不敢上岸，上了岸咱们面死他们！”巫妖王想想又补充了一句：“奥术体系里，这就叫环境相克学说。”

    不知道这种丽人鱼有没有领域结界？刘震撼翻了翻白眼，顺手把桌上的储物水晶徽章捏到了手里，温柔地抚摩着徽章上面的潘多拉蔷薇标志，别在了自己的衣襟上。

    “呵呵，其实我还正准备把那颗先王珍藏的‘和合珍珠’送给你呢。”克拉克·盖博陛下的话，无意中揭开了这个黑暗世界的本质：“现在这世道，忒离谱！但凡只要是个有那么一点点价值的地方，都全被土著给占了，个顶个的蛮横，个顶个的厉害！”

    “我什么时候倒要会会这些海族，厉害角色才是我的最爱。”刘震撼一脸的初生牛犊不怕虎，他知道，这个巫妖王又在拿自己当枪使了。

    “大哥送你‘和合珍珠’也正是这个意思！你毕竟是同时击败三大恐惧魔王的高手，而且还是瞬间击倒！如果你能在‘雾蔼之海’中，征服一到两个丽人鱼部族，有他们搜集白贝币，咱们的变异奥兽骑士团就发达了！你日后的心愿，也会更容易达成。嘿嘿，嘉宝！嘿嘿……”

    一旁的丽人鱼小俏妞倒吸了一口凉气，黑玉一般的美眸直勾勾盯住了刘震撼。

    “弟弟，你看到这个人鱼不敢相信的眼神没有？恐惧魔王就连魔界的海族也一样知道敬畏！”克拉克·盖博陛下哈哈大笑：“现在我对你的信心更足了！”

    “等确定领军权这件事告一段落之后，我立刻入海！”刘震撼巴不得呢，本来他还想弄个闭关修炼那种土鳖借口，找个山洞用巨石彻底封闭起来，悄悄滑脚闪人，等开战时再回魔界，号称出关。现在好了，下海征服人鱼部落寻找白贝币，这个借口端地是巨妙无比，拖个半年时间完全合乎情理。

    “你要是下海，那你的奥兽骑士团怎么办？”盖博陛下想想又问道：“要不这样，我来帮你先把大致的结构架起来？”

    “哥，不用！”刘震撼心说要你帮我树起框架，我还混个毛啊！

    “我们魔界的地理环境太差，穷山恶水，自然灾害频繁，生出的奥兽也不算良才！我这个奥兽骑士团，最好还是等圣战开启之后，回到爱琴再说！最起码先让麾下的战士们锻炼一下，挑出百战精兵再组建！”刘震撼振振有辞：“现在就动手，未免太急躁了一点，毕竟这些‘瑙白金’太珍贵了，用一点少一点，咱们未来的对手，可不单单是那个什么爱琴大陆的邪恶种族！”

    “想不到你考虑地这么长远！好，我也干脆和你学习！”巫妖王眼前一亮：“据通史记载，爱琴奥兽的确比魔界奥兽的种类多多了，挑选合适的奥兽，我们尽可以从从容容，这事的确不易冒进！”

    “大哥，那就请你赶快把那颗历史珍藏的‘和合珍珠’取来给我吧！”刘震撼嬉皮笑脸地捻手指：“我真想现在就下海去了！”

    宝莱坞巫妖王摇摇头，一阵苦笑，没想到这个便宜兄弟还真厚脸皮的，居然迫不及待当众伸手索要，没办法，只好让人再去跑一趟内库了。

    不过话又说回来，这个银瞳说不定倒真能成事，他不是巫妖王，没有孤身涉险的忌讳，说好听点叫孤胆英雄，说难听点叫死了就死了。

    “雾蔼之海”虽然神秘未知，这个家伙又何尝是等闲之辈？

    再强的海中奥兽碰到他，也未必能倚仗环境相克的优势，奈何得了他！以他的能力，以武力收服几支丽人鱼部族不太现实，如果这小子聪明，应该明白我送给他一个丽人鱼是敲门砖的意思！克拉克·盖博陛下越想心里越是有点激动难捺，自己花了这么多血本投资下去，看来还是有点谱地。

    “卡鲁，今天的事你可得保密，也包括你的圣武亲王头衔！必要时刻，这件事情由我来主动提！”仔细考虑再三，盖博陛下觉得这事牵涉到批量生产变异奥兽这种战略性质十足的兵种，心里也有点忐忑起来，忙不迭地关照这个便宜兄弟。

    “放心吧大哥，我懂！”刘震撼很明白这位巫妖王的心思，这事和泥足巨人是同一概念，能保密自然还是最好保密——对魔族是如此，对爱琴就免了。

    “大哥，咱们未来的变异奥兽是不是可以集体选用空中奥兽？地面兵种咱们魔族已经太多了，只有空军才叫厉害！机动速度那叫一个快，蓝天白云尽情驰骋！”刘震撼心说聪明的便宜哥哥，就让弟弟再合法地害你一回吧。

    “空中奥兽？没什么意义吧？虽说咱们的地面兵种蛮多的，但咱们的空中部队同样也不少啊！而且咱们传统地骑士都是近身格斗的高手，不能算是远程攻击手，作为空骑士，那不是自废一半武功？”巫妖王还没开口，一旁的羽翼骑士已经出于职业敏感，全都嚷嚷了起来。

    不光是魔族，其实这同样也是爱琴大陆军事专家们的常识。

    一万年以来，空军是爱琴大陆唯一逐渐没落的主力兵种——现在的军事指导思想都认为，除了敌后袭扰战和掌握制空权之外，空军最最有价值的用途便是作为尖兵或者斥候！

    之所以产生这种惯性思维，主要是空对地相对贫瘠的作战方式决定的！

    作为空战武器，必然是远程攻击手为优。当然，为了某些袭扰敌后地战斗需要，肉搏型战士也不是不能成为空军。最好是两项全能，不过那样的战士实在太少了一点，能达到那个水准，无一不是菁华战士。

    空军地制约性并不体现在空战士，空对地才是最麻烦的。空军想要攻击地面兵种，真实合理的作战半径，不过超过一百五十码的高度；但是这个高度很容易被地面火力击落，拉升高度的话，海拔一旦超过地面火力的杀伤射程，那空骑士俯瞰地面，就只能看到一堆蚂蚁般地黑点；除了魔兽座骑和特别优秀的射手还能准备开火，一般地空骑士只能凭感觉出瞎蒙。

    低空俯冲攻击是规避地面火力，又能完成攻击任务的好办法，但是冷兵器时代的空军，根本做不到连续而连贯的覆盖性火力，这么做毫无意义。

    作为空战中的远程制式武器，无论是投枪、梭镖还是臂弩、弓箭，在高速运动当中，想保持稳定的准头都太难太难了。这是超等射手地水平，不是谁都能达到的！

    相反，位于地面的射手，本身没有处在运动状态，反倒更能准备掌握提前量，有的放矢。

    历史上不是没有眼光长远的军事家提出过改良空军的革新措施——利用守城时使用的燃油，改造成用于空中投掷地燃烧罐，增加空军的定点打击火力！

    但遗憾的是，已知世界中的易燃物，除了高纯度的酒精和某些秘制火油可以一点即着之外，用于守城的普通燃油，都要花上一定的时间才能旺盛燃烧，对于这一点，爱琴大陆《兵法入门》中早有明确注解——“积薪其上”，这四个字的意思就是：要弄点柴禾才能把燃油慢慢烧成燎原大火！

    高纯度酒精和秘制火油，代价太过高昂，不可能批量生产，自然无法形成战斗力！可是单靠普通燃油，空中骑士在凛冽的高空朔风之中，想弄点磷粉，擦出一簇小火苗，就能“轰”地一声在地面的人堆里铺开一片火海，那简直是神话！

    这也正是空军为什么逐渐淡出战争大舞台的主要原因——这个兵种太缺乏一锤定音的致命性！世人都知道龙骑士强大，说穿了，是巨龙座骑强大，而不是骑士，没有给空中骑士发明出新一代的强力武器，这个尴尬现状将无限期维持下去！

    翡冷翠之所以在早期就重点培养航空兵，主要就是因为发现了极其稀有的泰穆尔拉雅油瓜，自家还有足够的“生命之泉”无处挥霍！

    如今的翡冷翠，更是想不发展空军都不行了，幻兽的出现，标志着空中重装堡垒的出现，绝对的制空霸权！而希芙精灵和断背峰绿巨人的加盟，意味着没有“生命之泉”也能保持泰穆尔拉雅油瓜的高产！再加上现在还拥有了十三枚沙漠醉龟的龟珠，这玩意在清水中浸泡四小时就能收获一百多磅高纯度酒精，夏宫武士们可是每天都是派人守着巨型铁桶，掐着钟点造酒精的，除了提供炼造武器时增加火力精纯度，未来这些囤积的酒精会干什么？反正不会喝！

    有了强力的轰炸武器，再加上十二镜炮、磁暴神灯和一票远近交攻的杰出武士，老刘不发展空军真是疯了——东方潘塔和比蒙金环这两种十项全能型的顶级武士，胜任包括军妓在内的所有战斗兵种，转到哪一行都是好手。

    说翡冷翠运气好也罢，说底蕴深厚也罢，别家想学也学不来！刘震撼创造地所谓的零死亡战绩，拨开神秘的面纱，其实也不怎么具备含金量。

    “未来的战争，必须依靠机动能力！在重视后勤的时代，想偷袭别人的粮道，只有空军能完美地完成任务！”刘震撼慷慨激昂地进行着演讲，反正比蒙要和魔族干起来，肯定是死守，有个屁的长途粮道。

    听了刘震撼提出的建议，一大帮羽翼骑士你一言我一语，明褒暗贬，夹枪带棒，乱糟糟象开了个集市。

    “都不要争了，目前爱琴大陆的空军极其稀少，卡鲁的提议也不是没有一点道理！”克拉克·盖博陛下有点不悦麾下的七嘴八舌，脸色一寒。

    “可是陛下，情报上说，比蒙仍然有斯迈族天鹅人在！这些鸟人虽然不会飞翔，但他们的‘禁空之歌’却仍然是我们魔族空军的头号天敌！”六翼天王阿泰斯特肃然道：“这种可怕的鸟人，对于蓝天具备着统治力量！”

    “阿泰斯特御座，天鹅人既然不会飞翔，那到底是他们的两条腿快，还是咱们空军的飞得快？战场那么大，他们赶得上趟吗？以前的空战，大多是双方空军杀地天昏地暗，可是现在对方根本没有空军了，偌大的战场上，他们以射手组成的防空部队根本不可能辐射全军，最多押住两翼而已。我方没有天敌的空军，完全可以从容避开对方射手的火力范围，从薄弱处下手，在没有还击的情况下，逐一帮地面地敌人点名！”刘震撼反问这位天王：“尊敬的御座，您说是不是这么个道理？”

    “我承认你说的没错！但怕就怕有天鹅人搀杂在各军阵之间，那样会很麻烦的！”六翼天王不象是个轻而易举就会放弃立场的人：“亲王殿下，其实我早就知道，在没有敌方空军对垒的情况下，我们魔族十五万空军必然纵横整个战场！但正因为如此，我才觉得没有必要去组建什么奥兽空骑士，这支空中骑士团能做的，其它空军也一样能做！我虽然也算是飞行骑士地一员，但我渴望成为真正的骑士，如果有可能，我会尽量在地面上和敌人的骑兵在冲锋中一决胜负，洗雪一万年前先辈们所受到的耻辱！”

    你是傻b.刘震撼暗暗决定，将来一定要派柏兰图鲁幻兽骑士编队，把这小子的大肠碾出来。

    “其实无论怎么打，反正我们魔族是赢定了！战术战略，兵力和装备，我们都具备压倒性优势！我最近一直在想象，敌人的骑士如果碰上咱们的空军，干挨打没法还手，不知道会是什么表情？”巫妖王陛下哈哈大笑。

    “就怕有天鹅人搀杂在里面，所以我还觉得组建一支奥兽空军很有必要！单靠羽翼骑士和恐惧骑士，无法起到奥兽的魔法火力覆盖作用！我们的奥兽在高空之中，完全依靠地心引力，直接用奥术把对手梳一遍，管他有没有天鹅人！这比起让石像鬼或者恐惧骑士拉低高度去冒险更有价值！而且奥兽空军具备重点垂直打击能力，上千个奥术一起丢下去，敌方主将一定跑不了！这就是战略意义！”刘震撼很不客气地冷笑：“我想就算是一位六翼天王，也未必抗的住一千三百名奥兽骑士的覆盖攻击吧？”

    “您说的没错，但我会给奥兽骑士这个机会吗？”六翼天王阿泰斯特毫不示弱，看向老刘的目光中满是挑衅。

    “只要有人拖住你片刻，你绝对跑不了。”刘震撼不屑地蔑笑：“如果你面对的是我率领的奥兽空骑士，再来十个你，也是坟墓中的朽骨！”

    “有机会的话，我很想试试。”阿泰斯特嘴角竭力上挑，回应以更加轻蔑的藐视。

    “你们俩怎么了？怎么就杠上了？年青人啊……”巫妖王打了个哈哈，缓解了两道互相敌视的不善目光，接过一位羽翼骑士递过来的“和合珍珠”，塞进了老刘的手心，也塞住了老刘讥讽刻薄的回击。

    “我决定了！还是组建奥兽空骑士团，这样的话，以三层编队出击，没有火力停顿，没有人可以正面撼动！”刘震撼这句话是大实话，针对的敌人，也正是在座的各位魔族骑士。

    “这么说的话，我的两支奥兽骑士团，也不妨是一地一空交叉配置！奥术海洋从空中落下，淹没敌方指挥官，空战无间隔火力持续，无论对空还是对地，都是优势庞大！卡鲁，你果然有眼光！空骑奥兽，这真是一个不错的主意！”克拉克·盖博陛下动春心了，也上当了。

    奥兽空军？不知道你们对面穿着幻兽铠甲，在蓝天上自由翱翔的天鹅人时，会不会后悔今天的决定！刘震撼闷笑不已，昔年海加尔战役时代，倘若天鹅人能满世界乱飞，狮鹫骑士的辉煌不知道要在什么时候就被截断了！除非你们魔族全部清一色风系气系的飞行奥兽或者准超阶起步！

    忽然感觉到自己被很异样的眼神锁定了，老刘抬起眼珠子，冷冷瞟了一眼那个美得冒泡的魔界美人鱼。

    不知道我把她还给丽人鱼一族，是不是能挽回无数的白贝币？刘震撼心里也在美得冒泡，他的脑海里顿时涌现出了穹碧如洗、雪山掩映下的多瑙大荒原上空，飓风一般掠过了庞大无比的变异幻兽方阵。

    这一切居然是魔族给的！人生啊人生，你真叫我感慨万千。

    老刘的眼眶温润了。小!说!txt!天.堂



第四百八十七章 珠联合“璧”{上} 

    宾主尽欢的御宴过后，刘震撼和丽人鱼奴隶被四个银瞳宫卫带往皇宫内苑中的一座水晶塔中歇息。

    说起来到达魔界的时间也快半个月了，可刘震撼愣是连魔族的计时方式还没搞清楚；这个鬼地方的城市大多建在地下，可说是暗无天日，也不知道这帮魔族是通过什么区分白昼和黑夜的。

    从星光大道之城出发时，刘震撼为了甩开跟梢的暗探，一路上兜了好大的圈子，然后才来到了宝莱坞大陆的萨日里窝城，克拉克.盖博陛下举办的这场御宴，更是龙虎风云，诸事纠缠，千头万绪。

    现在宴毕，究竟是白日还是夜晚，刘震撼也有点糊涂了。

    巫妖王克拉克.盖博让他在宫内且安歇，等精神养足了，再在宝莱坞大陆盘桓几天，以尽兄弟之谊——这个安歇到底是指睡午觉？还是指过夜？

    也好，顺便再偷两件宫廷家具什么的。刘震撼忍不住偷偷这么想。

    对于这些魔族，刘震撼越是和他们相处，就越有点想不通。

    真不知道这些魔族脑袋装的都是什么！

    虽说魔界的自然环境严酷了点，但他们显然已经适应了自然，在科技发展比爱琴高，生活条件比爱琴优越的情况下，这些二杆子为什么还死死揪住侵略爱琴之心不放呢？

    天可怜见，魔界层出不穷的水晶制品，都快把老刘羡慕死了！

    比如宝莱坞巫妖王举办御宴的正殿，悬在天花板上的那盏水晶宫灯，从头到尾都是光芒四。照的四周犄角旮旯都纤毫毕露！

    这种夜明质素已可以媲美精灵族爱谕性命的“月光宝石”了！

    月石在爱琴大陆的珍贵程度，就算是刘震撼这样的阔佬，也做不到拿来照明的地步吧？

    再比如说引路宫女所用的蓝色水晶棒，在白嫩嫩的手掌心敲了一敲，便通体白炽透亮、光耀十步！一路从御宴大殿走到水晶塔，整整十五分钟路程，宫女手中的照明水晶棒也不过是快到塔前时，因为荧光渐渐黯淡，才重又敲了掌心一次。

    这一敲。登时又是光华闪烁！

    用作圣武亲王下榻所用的双层水晶塔，更是全由黑水晶砌成，从根基到铆一律水晶，不搀半点杂质，画眉绝伦到了极点！

    这些水晶制品倘若全拿到爱琴大陆，估计安度兰长老也的拄着拐杖和其他龙族一起，参与打劫！

    和四位银瞳宫女礼貌的作别，刘震撼反手关上了水晶塔门。落下了门闩。

    好一个富贵世界，堂皇人家！

    水晶塔已经够狂了，没想到塔内还是纯水晶的世界！

    塔里的室内空间，大到雕塑、楼梯，中到书柜、酒架和条桌，小到矮墩和灯具，一律各色水晶制成。甚至就连床上铺着的被褥，也是锦晶织丝！

    “锦晶”也属于水晶的一种，顾名思义，就是一种可以剥离成绵帛状晶丝的特种水晶。

    在魔界，液化水晶、固体水晶、奥力水晶和绵晶并称四大水晶体系，论稀有程度，绵晶只比奥力水晶好那么一点点，克拉克.盖博居然阔气到用绵晶织成被褥！

    刘震撼漫步室内，双臂张开，嘴巴巨咧，他实在是找不出什么够分量的词来形容自己的嫉妒！

    仿佛是磁铁吸引着缝衣针，他的贼眼一下子就被水晶大床跟前的镜子给吸引住了。

    这面香帕般滚圆的镜子不是玻璃制成的，而是用一种不知名、纯银色的材质制成，没有嵌在墙壁上，而是“种”在靠墙的水晶盆里——之所以说是“种”，是因为这面镜子被一株色泽银亮的蔓状植物，用粗如儿臂的枝杈烘托直立起来起来的，如同一株超大号的向日葵。

    这个塔室之内到处是水晶雕刻而成的花卉，就数这一株浑若天成，镜子和枝蔓间居然严丝合缝，一点痕迹不见，当真是稀罕。

    镜子造型精美也就罢了，还巨大无论，长宽都超过了一米！如此直径惊人的镜子，就算沙漠玻璃工匠也很难达到，更难得是，这面镜子的品质也极其完美，刘震撼甚至可以从上面清晰无比的看到自己吃的油光闪亮的嘴唇。

    刘震撼赶紧低头，用袖子抹了抹嘴，不知道是怎么回事，他那低垂的眼神忽然变的异常诡谲。

    “好美！”和他一起进塔的丽人鱼在惊讶之余，这时候也忍不住轻轻感慨了一句。

    “的确很美。”刘震撼笑眯眯的举起手，向这天生丽质的人鱼作出了自己无害的动作：“小妹妹，你叫什么名字？”

    “咦？你能听懂我的语言？”丽人鱼的美眸闪烁着不解的光芒，很奇怪的看住了刘震撼。

    她的声音非常甜糯。

    如果用刘震撼的粗话来说，这种声音能叫的一口好床调，媚到骨头里。

    “我不是听懂，而是感觉。”刘震撼指了指自己紧闭的嘴唇，又指了指自己的脑袋：“声音是外放的精神力，是灵魂的翅膀。”

    “我叫拉蔻尔.薇芝。”丽人鱼目光复杂的看住了老刘：“战胜了三大恐惧魔王的强者，你又是谁？”

    “薇芝小姐，我是来自不归森林的卡鲁。”刘震撼把脸凑到了镜子前，很臭美的左顾右盼。

    “卡鲁先生，你是不是准备马上就去海底，征服我的族人，寻找白贝币？”丽人鱼面容凄婉，楚楚可怜的看着老刘。

    “你先坐到床上。”刘震撼头也不回的伸手指了指铺满晶丝被褥的床铺。

    丽人鱼犹豫了一下，乖乖的照做。

    “薇芝小姐，我准备将你还给你的族人，用诚挚的友谊，换取他们赠送一点白贝币。”刘震撼走到水晶书架前，从上面抽出一本书，装模作样看了一会，正当丽人鱼快以为他是一个博学大儒的时候他拿这本书当扇子扇起了凉风。

    “可是……”丽人鱼薇芝咬了咬嘴唇：“卡鲁先生，我已经没有直系亲人了！而且从我踏足陆地开始，已经违反了祖制，我的族人肯定不会再接受我的，你的交换他们是不会答应的！”

    “还有这事？”

    “海族有海族的规矩，没有丽人鱼可以违背！”

    “那你能不能告诉我，又是什么原因，让你敢于违背祖制？”刘震撼扔掉了手里的书册，双手按在了人鱼的香肩上，表情非常诚恳。

    “陆地的景色是不可抵御的诱惑，每一个获得了‘和合珍珠’的人鱼，都经受不住这种原罪的引诱，上岸来看一看，我只是想来偷偷看一看！”丽人鱼的眼泪水不可阻挡的滑落，化作泪滴珍珠，摔在水晶地板上“叮叮当当”作响。

    似乎逻辑上也讲的通，因为身处雾海的关系，丽人鱼的确没办法象美人鱼那样，可以靠浮出海水看景色，要看也只能上岸来看。

    不过为了看个景色，就得冒着自由和生命作代价，是不是太夸张了一点？刘震撼对此持保留意见。

    “不管怎么说，总要先试试。”刘震撼活学活用便宜大哥巫妖王克拉克.盖博的话：“人心都是肉长的！你的族人未必会那么狠心！”

    “假如他们一点那么狠心呢？你还会把我还回去吗？”丽人鱼抬起头，泪眼朦胧的哀求刘震撼：“如果是这样的话，我一定会死的，请你不要这么无情！”

    “假如你的族人这么决绝，我当然不会那么干。”刘震撼对美人鱼的绝情可说是深恶痛决，连忙安慰这位丽人鱼：“你尽管放心，一个绅士怎么着也不回让美丽的女孩白白送死！”

    “谢谢你。”薇芝感激的看着刘震撼：“你还会去海里吗？我知道你现在也有了一枚‘和合珍珠’！”

    “去！我要为我的哥哥和我自己，赢得美好灿烂的未来，打下一片大大的疆土！”克拉克.盖博如果在一旁的话，还不知道被刘震撼发表的精神力言论感动成什么样呢。

    “千万别去！”

    “为什么？给我一个不能去的理由。”

    “你去海里一定会送命的！”

    “这不可能。”刘震撼扑嗤一口笑。

    “即使再强大的你，也无法承受丽人鱼以生命为代价召唤的临死诅咒。”拉蔻尔.薇芝一点也不像说假话的样子。

    “在我面前，大多数物体都是静止的，如果我不给丽人鱼机会，那他们不就什么诅咒也召唤不了？”对于刘震撼这个诅咒专业户来说，这种程度威胁还恐吓不了他。

    “那你去海里……我也得跟着去吗？”薇芝的神色忽然有点紧张起来。

    “当然得跟着！”刘震撼感觉出有点不对劲了，这个魔界美人鱼的话，似乎处处透着怪异！ www.dxsxs.com 



第四百八十八章 珠联合“璧”{下} 

    “我……”薇芝欲言又止，吞吞吐吐了半天也没讲出句囫囵话。

    “薇芝，我想你们海族也应该发白贝币的特殊功效了吧？我指的是奥兽变异功能！”刘震撼眼珠子滴溜溜一转，开始套话：“陆地种族都已经发现了这个秘密，你们在海中土生土长的丽人鱼没道理后知后觉才对！海中奥兽种类繁多，更没道理不就近食用白贝才对！我曾和一头变异奥兽交过手，我知道，拥有一定智慧的奥兽，都很喜欢吃贝币！”

    “是的。”薇芝有点惊讶的看了看老刘：“我们丽人鱼的确早就发现了白色贝壳的特殊作用！不过你说的也有点不对，至少没有哪一种海中奥兽会去食用贝壳！”

    “为什么？”刘震撼奇了怪了：“陆地奥兽反倒喜欢食用，怎么海中奥兽却不愿意了？口味问题？这么刁钻？”

    “奥兽变异是，浑身的毛孔会最大程度张开，大量吸收外界的空气！然后通过吸收气体中蕴涵的元素之力，再来补充本体的元素能力！陆地和海中的空气完全不一样，‘雾霭之海’全是由毒雾构成，一旦过量吸收空气，瞬间凝聚积攒的高浓度剧毒，使任何生物也无法承受的！”薇芝的话，充分揭示了她对奥兽变异的了解和研究：“所有海中奥兽不回去食用贝壳，因为它们也有智慧，直到趋吉避凶！”

    “生活在雾海中的奥兽平时没被毒死，怎么一旦变异，大量吸收了空气反倒会被毒死？”刘震撼觉得太不可思议了，这事如果是针对，那岂不等于是鲨鱼会被海水淹死了一半无稽荒诞？

    “没有任何生物。可以做到完全豁免毒素！”丽人鱼用了个最简单比喻给老刘分析这个事实是成立的：“你们陆地上白天温度很热，但你们一样可以存活！假如气温突然高到可以融化岩石，那你们还能不能活下来？”

    “气温和毒素好像不是一码事吧？”刘震撼心想谁说不能，我的霸下龙珠就有一个恒温结界，寒暑不侵！丝绸大陆的骊龙，下颌有可避毒珠，也能做到百毒不侵！

    “如果从环境角度去考虑，它们的确是一码事！”丽人鱼苦笑道：“请你在仔细想想看，是不是这个道理。”

    “照你这么说。正是因为陆地空气不含毒素，所以才能够保证奥兽成功变异？”刘震撼果然好好想了一想，然后面含微笑看住了这个人鱼妮子：“薇芝，你不是有‘和合珍珠’吗？如果把它给一个海中奥兽佩戴，然后再喂给它食用白贝，不就可以保证成功变异了？这种珍珠能够在体表营造出最舒适环境，奥兽佩带了这玩意，再怎么吸收空气也不回中毒的！而且这种珍珠的使用次数也不存在限制，尽管重复使用好了，这样一来，海中奥兽还是一样能够成功变异！”

    “我们……我们海中生物已经吸收习惯了毒雾！‘和合珍珠’能营造出的体表环境，依然是带毒雾的！”丽人鱼的俏脸上有一个极其细微的表情变化，一闪即没。

    “你自己刚刚也说了，毒雾只可以抗衡，不可以豁免！按照你的这个逻辑来看，你们呼吸毒雾时，是在抗衡毒雾而不是出于生理需要！‘和合珍珠’所营造出的体表结界。号称最最舒适的贴身环境，如此说来，这个环境应该不可能还有毒素才对！请允许我做一个大胆的假设——是不是你们丽人鱼以及海中奥兽，离不开的是含有大量水分子构成的雾霭，而不是雾霭之中的乌苏？”刘震撼目不转睛的看住了丽人鱼薇芝眼睛，不知不觉中，他已经把奥兽变异的话题茬到了丽人鱼的生活习性上：“请允许我在大胆的作另外一个假设，此时此刻，‘和合珍珠’在你身体上所营造的贴身结界，其实是一个贴身水障而不是贴身毒雾障！”

    “不是！”薇芝的美眸中闪过了一丝惊惶，赶紧摇了摇头：“你说的我一句也听不懂！我们丽人鱼从没有豢养奥兽的传统，也没有人用‘和合珍珠’作过这种实验。”

    “没有豢养奥兽的传统，那你们为什么对变异这么有研究？”刘震撼吹了个口哨，海族没有豢养魔兽的传统，这说出去谁信哪！

    “奥兽的变异也不广靠白贝才会诞生，偶尔也会有特殊情况发生！”丽人鱼兀自辩解：“我们丽人鱼根据这种特殊变异，才进行的研究！”

    “刚刚你也说了，奥兽变异时，浑身的毛孔会大幅度张开，通过吸收空气中的元素分子增加自身实力！身处毒雾之中，就算奥兽是特殊变异，它也一样能活不下来，又怎么给你们提高研究？”刘震撼这句话问的丽人鱼哑口无言。

    “你们每一个走上陆地的丽人鱼，都是携带着‘和合珍珠’出现的！你是逃出来的吧？携宝潜逃！”刘震撼继续自顾自的作总结，他所发表的精神力言论就像一柄锋利的刺刀，狠狠戳中了丽人鱼自己的语言漏洞：“这种珍珠，对于你们所有的丽人鱼来说，应该算是梦寐以求的宝贝！这事你自己说的，没有生物可以完全豁免毒素！也就是说，你们海族只是适应了毒雾环境，并不是喜欢那种环境，更不存在需要毒素这个说法！你是不是怕别人抢走这个宝贝，迫不得已才上岸来的？”

    “不是的！丽人鱼只有靠‘和合珍珠’才能上岸！”丽人鱼心慌意乱的表情傻子都能看欻里：“没有这种珍珠，我们上岸不多久就会脱水而死的！”

    “哈！你自己也说了，是脱‘水’而死不是脱毒而死！你们丽人鱼终究还是靠雾霭中的水汽才能够活啊，不是靠毒素！”刘震撼可算是逮住了这个大漏洞。

    人鱼小美人愣住了。

    以她涉世不深的稚嫩和一个老滑头斗，差距实在太大了。刘震撼东一榔头西一棒。早把她弄的乱了方寸。

    “‘雾霭之海’中获肯定有岛屿，你想看景色而已，何必冒着危险，非得进入土地面积广袤无比的内陆？”刘震撼知道卡卡的那两种魔兽变身就是从雾霭之海极北和极南的两个岛屿上学来的，继续打击人鱼小妞：“你说你是为了想看看陆地的美丽景色才上岸，这个接口未免太无聊了！能不能换一个能让我信服的借口？比如说，你想吃火烧的熟食，比如说，你想占领大陆，做陆地的主人！”

    嘿嘿，跟我吹布尔b，也不看看我是谁！爱琴美人鱼敢上岸。那是因为麾下大军倾巢而出搞侵略！你一个美貌绝伦的丽人鱼，冒着被奴役和剥夺生命的危险，单枪匹马上岸，说是就为了看看景色，脑浆生锈了不成？刘震撼心理暗暗好笑，巫妖王克拉克.盖博先前曾经说过“这些丽人鱼很古怪。只要不剥夺财产和过分羞辱她们的自尊心，她们也愿意乖乖的跟你走，做你的使唤奴隶”——这句话刘震撼从听到开始，就有点起疑心了，智慧种族的自尊心都很强烈，哪有美人鱼甘心做奴隶的？只要不剥夺她们的财产和过分侮辱她们，她们就乖乖跟你走？这种奴隶似乎应该换个名字。叫“朋友”才贴切！

    现在两边情况一综合，刘震撼很期待面前这个丽人鱼帮他解开这未知的谜团。

    如果这个小妞是个老江湖，接下来保持沉默是最好的选择，不过刘震撼有一万种办法撬开她的嘴。

    在前线接受反审讯训练时，教官早就告诉过刘震撼。心理防线的松动，往往最容易出现在自己的语言被对手牢牢抓住，此外，夜晚审讯是最佳时间段，女人就是在这个时间**率最高！

    但愿现在是夜晚！

    “为什么不说话了？”刘震撼追问道。

    丽人鱼薇芝低垂着头，双手忍不住轻轻颤抖，这落在老刘的眼里，就是雏儿的象征。

    “被窝猜中了吧？”

    “你的秘密被窝全拆穿了！”

    在连续的逼迫之下，薇芝开始局促的撕扯着缠绕在指尖的黑发。

    “说吧！就当我是个朋友！”刘震撼很温柔很体贴的把这个丽人鱼轻轻揽进了坚实的怀抱之中：“我对你并无恶意！从一开始起，我就只想把你还给你的族人，虽然这么做有一定的私心，但我发誓，我从未想过要害你！”

    “你说的没错。”薇芝的肩膀静静抽缀着，地板上珠落玉盘的声音响成了一片：“我的确是逃出来的！在海中，得到‘和合珍珠’，同时意味着抢夺和杀戮！更何况我采得的是一蚌双珠！”

    “你可真有运气。”老刘知道一蚌双珠叫珠联，是很吉兆的，这个世界到哪里都有弱肉强食，匹夫无罪，怀壁其罪，对于缺少势力保护的弱者来说，这尤其是一条真理，换作多瑙荒原的强盗得到了什么龙珠，老刘也会抢的。

    “双珠合联是有特殊功效的！‘和合珍珠’其实本该就是两枚！一枚和珠，一枚合珠！合珠通过珍珠中蕴涵的元素力量，与任何自然环境相契合，通过微妙的转化，既营造出受体感觉最舒适的附身结界，又不破坏自然之力的平衡！一般‘和合珍珠’都是合珠！和珠是不会单独出产的，只要一蚌双珠才会有！”丽人鱼小美人扭扭捏捏挣脱了老刘的怀抱，一抹羞红从她的俏脸一直蔓延到了耳朵。

    “我的这枚珍珠也属于合珠吧？”刘震撼摸出了巫妖王赠与他的那枚黑珍珠一阵傻笑，说一千道一万，其实就等于是件万能宇航服罢了。

    “继续说啊！”刘震撼等半天没声音，赶紧催促丽人鱼薇芝；“和珠呢？和珠又有什么功效？”

    “和珠则是以珍珠中蕴涵的奥力……”人鱼小妞忸怩不安的低着头，期期艾艾了半天，几乎是用传音入密的音量，轻启朱唇。难以启齿的吐出了四个字：“……调和阴阳。”

    怎么说刘震撼也是个祭祀。智慧启蒙之下哪有文盲这一说法，这个妮子这么艰难的把“调和阴阳”四个字说出口，他光是靠猜，也猜的出来这和珠是什么作用！

    一目了然，就是双修珍珠的意思！

    美人鱼一族的双修结界，好处不言而喻。不知道魔界美人鱼一族有没有领域结界，能不能双修进化！

    如果靠珍珠也能起到双修功效。绝对是稀罕中的稀罕！

    “到底是什么作用啊？”刘震撼装傻充愣。

    “就是……累计增加元素力量……”丽人鱼薇芝有点后悔自己为什么一时嘴快了。

    刘震撼暗暗骂了一句靠！这个世界邪啊！太邪了！以前自己吹嘘什么冥想是糙活，没想到这个世界上还真有让冥想变成糙活的门道！

    “哦！佩带了之后就能增加元素力量。”为乐顾及这个小姑娘薄嫩如水的面子，老刘很绅士的引开了这个尴尬的话题：“薇芝为什么前几天六翼天王向你的族人提出要求。以贝币交换逆，他们却不愿意接受呢？只要把你换回去，和合联珠不就到手了吗？何必拒人千里之外？”

    “这是因为无论合珠还是和珠，在受体非正常死亡的情况下，都是会报废！这就是所谓的‘合浦’，简单来说就是珍珠的元素力量陨散。还归本源！如果让我返回大海，我一定会自杀！这是可以肯定的！和合双珠并联，除了各自的功效之外，还具备了另一个特殊奥术——璧系奥术！”丽人鱼薇芝自我解嘲式的苦笑了一下：“这个这个奥术可以让我在必要时刻选择自身璧遂，其实就算没有这个奥术，我们丽人鱼想自杀，只需万念俱灰即可半到！所以我的那些族人不舍得让我白白浪费了这两枚珍珠！”

    璧属玉类。爱琴大陆的云霄巨人就是玉系魔法的，这是宝石系魔法衍生出的一门法术。刘震撼条件反射式的在心底估测了这种璧系奥术属于什么种类，云霄巨人也的确有个名为“宁为玉碎”的拼命绝招，不过让他有懵的是，怎么两枚珍珠凑一道，就能拼凑出一个罕见的外太空的玉系魔法？

    “我们海族丽人鱼的生命只有三百年，假如佩带合珠，豁免毒雾的侵害，就能增加到一千年！我的‘和合珍珠’太过珍贵，前来抢夺的人就更多了，手段也更加卑鄙，我是迫不得已才上岸的，就算是非得自杀，我也希望能上岸看一看陆地的风景！历史上那些登上海岸的丽人鱼，想必和我是一个想法吧？”薇芝幽幽叹了口气：“不是珍珠过于珍贵，我其实根本上不了岸，那些强盗不是我可以抗衡的，他们是害怕毁了珍珠。”

    “不到必要时刻，没人愿意白白浪费自己宝贵的生命。”刘震撼很理解这个妮子：“好死不如赖活着。”

    “我不希望你去海里，我自己更不想回去！海族有大量变异奥兽坐骑。都是合珠在帮忙，他们太多，也太厉害了。”薇芝说了句让刘震撼特别耳熟的话：“强盗们会放我上岸，那是因为总有一天，海族会通过奥术，找到安全上岸的办法，如果真有那么一天，陆地的一切都是海族的囊中之物。”

    刘震撼咧咧嘴，海族会有这种志向，一点没出乎他的意料之外。

    “卡鲁先生，请你相信我，我一定会成为一个好侍女。”薇芝怯生生的看住了老刘道：“但是我希望你能给我一定的自尊……”

    刘震撼回头想想巫妖王的话，忍不住想笑。

    丽人鱼虽然天生丽质，但是体液带毒，所以魔族就算千载难逢抓住一个，也干不了啥实质性的事，最多就是一阵乱摸罢了，整个小妮子大概也担心这个。

    “对不起薇芝！我必须去海里，因为我需要完成一个使命，一个哥哥赋予弟弟光荣使命！”

    “薇芝，我的侍女，刚刚这句话是废话！接下来你看到任何事情，请保持眼神不变、表情不变、姿势不变。”刘震撼用传音入密，给这位丽人鱼下达了命令。

    没错，就是命令！

    丽人鱼的俏脸里满是疑惑，茫然地点了点头。

    墙角巨大的银镜突然闪过一道道波纹，瞬息之后恢复了宁静。

    再次出现在镜子里的，不是刘震撼和丽人鱼拉蔻尔.薇芝，而是巫妖王克拉克.盖博和那位六翼天王阿泰斯特！小.说。t/x/t天.堂



第四百八十九章 偷窥 

    “看了也好半天了，阿泰斯特你有什么看法没有？”镜子里的巫妖王咬着袅袅冒烟的骨制烟斗，眉峰紧聚，凝视着双料亲王卡鲁。

    情况真是诡异到了极点，看起来就像是这面镜子突然消失了，巫妖王和六翼天王凭空出现在了墙壁上。

    刘震撼一边帮丽人鱼薇芝梳理头发，一边安慰她：自己在入海之前，肯定会安置好她，绝不会让她跟着冒险送命云云。

    薇芝本是坐在床上的，刚刚这一刹那，她先被刘震撼一步上前，用魁梧的身躯挡住了对着镜子的方向，然后便被横抱起来挪了个方向，背朝后，刘震撼正好帮她整理发型。

    在刘震撼如此近距离的关照下，别说是丽人鱼薇芝，就算是个班尼路小妞，也休想再回过身来，把俏脸上的惊骇表情透露给镜中的两位魔界高层看。

    “很精彩的一出戏。”六翼天王阿泰斯特的脸上依旧保持着招牌式的冰山表情：“陛下，卡鲁刚刚在我们面前表现出来的卤莽性格，似乎和他与这个丽人鱼在一起时，表现出来的精明细心大不相符，如此截然两样的性格变化，实在是太有趣了。”

    “我早说过，不能小看了他，事实证明我的担心完全是正确的。”巫妖王似笑非笑的样子看起来真是绅士极了。

    情况更加诡异了，在镜中的他俩，所说的每一句对话都落在了刘震撼和薇芝的耳朵里，但他俩似乎一点也没发觉。

    “王！您是说过不能小看了他，但您也补充了一句，也别太高看了他。”六翼天王居然笑了：“如今看来，似乎他让您有点意外了吧？”

    “意外？没有！你发现没有，他在和这个丽人鱼交谈时，仍然时不时向这位人鱼暗示对我这个哥哥的忠心。”巫妖王吧嗒出一串烟雾，冷冷吐出一句评价：“这就叫：过犹不及！”

    刘震撼手里提着一束青丝。回过身对着镜子看了又看，然后继续操作。

    “他不会已经看穿了镜花的功能吧？”镜子里的阿泰斯特耸了耸眉毛，似乎自己想想又觉得有点不太可能：“这种稀世名卉又不是奥术装备，他”

    “孪生镜花的投影镜界，和双胞胎的神秘心灵感应一样，根本不属于元素力量范畴！这个银瞳的感知就算再怎么出色，也无法截取到这种孪生生命独有的传讯方式！”巫妖王嗤之以鼻：“无论是植物还是动物，生命本身的奥秘。都远比元素力量更加复杂！孪生镜花的秘密。又有几个人知道？我知道他对镜花有疑惑，从一进门开始，他就有疑惑了！好吧，就算他起了疑心，又能怎样？在他面前的不过是一株植物镜子而已！”

    “我也是这么想的，就算他觉得镜花有古怪，顶多也就是出自绝顶高手的敏锐直觉！”六翼天王阿泰斯特点点头：“就算他发现了这不是水晶雕刻的花卉，而是一株活生生的植物，也不可能知道远在半里外，另外一座水晶塔中，有我们正在注视着他的一举一动！”

    “我的这个二郎弟弟，简直是在把生活当作演戏！”克拉克·盖博陛下取下烟斗，磕掉了灼成黑尾的蒲棒状烟草，指了指老刘：“这个家伙，太怕他自己会犯错了，你看看他刚刚的表现，简直是无时无刻不在提防别人。对一切都抱着怀疑态度！”

    刘震撼感觉出了丽人鱼的紧张，轻轻用手抚摩了一下这个正在颤抖的细嫩肩膀，转了个话题，开始聊海底的奥兽。

    “陛下您分析的不错！”镜子里的六翼天王阿泰斯特托住了下巴：“不知道您发现没有？这个银瞳的逼供手段也很有独到的技巧，他问这个丽人鱼的问题，其实都是很有目的性的！”

    “迂回式的套话，了解对方的底细。这算什么大不了的逼供？玩弄别人的心理而已！这个丽人鱼太稚嫩了一点，所以才被他绕进去了。”镜子里巫妖王的眼睛，始终没有离开正在和丽人鱼扯淡的老刘：“不过我们也必须承认，他问的问题我们的确没考虑到！假如是你阿泰斯特，你会不会想到要去逼问这个丽人鱼，海中奥兽是如何变异的？然后联想到她是携宝潜逃？”

    “我一心想着用这个丽人鱼去向海族交换白贝币，却忽略了这方面，请您原谅我的无知，我的陛下。”六翼天王很惭愧地低下了头。

    “不能怪你，咱们看事物的着眼点和这个银瞳不太一样！我们太居高临下和想当然了，而他，好就好在一个疑心很重，这是缺点，也是优点。”巫妖王砸了砸嘴：“平时疑心病太重，很难获得下属的忠心，但是必要时刻疑心病重一点，却能发现不少秘密！其实我们不妨把他的戒备心看作是他的谨慎！以他目前的处境，的确也需要谨慎而又谨慎地从事！”

    “他这样地奥术师，本就不该出现在世俗中争名夺利！一步走错，现在回头已难，只有越闹越大，直到日后天地不容。”克拉克·盖博陛下冷笑连连。

    “能修炼到拥有元素精灵使的地步的奥术师，真象是一个神话。”六翼天王语气之中不无佩服和羡慕：“虽然从眼线传来的资料看，他的元素精灵使还不是真正的生命体，但也够厉害了！”

    “嘉宝是二道茬子，她懂什么？这哪算什么元素精灵使？三个元素精灵罢了！这家伙如果真的能召唤出元素精灵使，还需要自己组建班底打天下？”巫妖王再次冷笑：“你别被他乍一看的实力给吓着！蒙人的招数罢了，如果他真的厉害，也不至于和荷里活的三个恐惧魔王纠缠那么长时间，依我看，那道击倒恐惧魔王岑登的金色光线一释放，他自个也差不多废了一半！”

    厉害！都没亲眼目睹我的战斗，居然能从时间和过程上判断出我的具体实力。刘震撼对这位巫妖王的眼力见识由衷地萌发出了一丝敬佩。

    “原来海族也一直有攻击我们陆地的打算，魔族从未出现过海陆两栖的种族，海族对于我们来说，实在是太过神秘了一点！”六翼天王听卡鲁和丽人鱼再次聊到了海族的打算，心有余悸地感叹了一句：“以海族的实力和人口，如果他们真的找到安全上岸的办法，我们魔界三大陆将不会再存在任何陆地种族！”

    “这件事显然不是我们这一代巫妖王需要操心的问题。”克拉克·盖博陛下无所谓地耸耸肩膀：“儿孙自有儿孙福！等海族想出办法上岸，咱们说不定已经想出办法在天空居住了！”

    刘震撼承认这句话蛮实在的，雾霭之海中的海族，不是爱琴的海族，他们擅长和研究的是毒液系魔法，而爱琴海族是水系魔法，想要研究出离水保湿法阵，当然是水系魔法占着绝对优势——就算如此，爱琴海族也没折腾出来离水法阵！

    “陛下，这个银瞳对任何人都充满了怀疑和不信任的态度，独处一室，他尚且能防备一位丽人鱼防备成这样，想必他现在，也同样在心底怀疑和防备着我们！”六翼天王对自己的王说道：“如果他未来翻脸不认人，我们是不是先采取一点措施以作防范？”

    “他已经在怀疑我们的用心了！以他所表现出来的智商，这一点是肯定的！其实我的目的和意图也根本没想瞒他，我很希望他能明白自己现在的处境。”巫妖王沉吟了一下，叼住没有点燃的骨头烟斗连连啧嘴：“毫无疑问，等他将来发展起一定的势力，这家伙肯定会有自己的打算！他这种人根本就不是久居人下的性格，你看看他那双带着征服两个字的眼神，哼哼”

    这个时候双料亲王和丽人鱼一边梳头发，一边交谈的话题已经转到了剧毒系奥术上。

    对于“雾霭之海”的丽人鱼来说，对于这一系奥术的了解程度，正相当于爱琴美人鱼对水系魔法，所以薇芝谈起来头头是道。

    毒液系魔法在爱琴大陆的发展，属于偏门中的偏门，刘震撼也趁机开了开眼界，在他的曲意奉承之下，两个人聊的格外投契。

    “这个家伙看来是铁了心准备去海底了，了解了海中奥兽，了解了海族种类，又了解海族奥术。”六翼天王阿泰斯特稍微听了一会儿之后，感觉兴致缺缺，撇过脸问正听墙角听的津津有味的巫妖王：“陛下，能问问您的具体打算是什么吗？”

    “就目前来说，只有束缚他的发展，他被咱们利用的时间才能拖的越久！虽然这个银瞳很会伪装，但是他对嘉宝的恨意，我却能够感觉的出来那是实实在在的！正因为这个缘故，我才会在他的身上，下这么大的本钱做投资！”克拉克·盖博陛下对自己的爱将叹了口气：“不是我们宝莱坞的实力已经大受损伤，我才不会理会这个卡鲁！”　小说-txt天堂



第四百九十章 反偷窥 

    这个银瞳虽然不是简单角色，但是整个魔界的势力，根本就是铁桶一块，各家族都有各自效忠的王者，他的路并不好走!换作我是他，起码需要十年时间，才能巩固起一支不错的军事力量!六翼天王笑道：不过全魔界只怕哪个巫妖王也不会给他这么长时间去筹备!虽然陛下您给了他组建一无敌龙手打整理支奥兽骑士团所需的-瑙白金-，但是圣战在即，他哪里还有时间去搭建忠心可靠的班底？咱们只需要把骑士人选全部安排咱们的人，他未来的路就会更难走!嘉宝和保罗纽曼，都是他所信不过他，他别无选择!

    呵呵……你没听他说吗？他要等圣战开始之后，挑选出百战精兵，再组建奥兽骑士团!巫妖王微笑道：咱们的心思，人家也猜的很准!不过你说的也正是我想说的，三大巫妖王花了几代人，才巩固稳定了现有势力，他想白手起家，早期就只能从三大巫妖王中选一个作为依附，否则根本凑不出班底!而我，恰恰是他唯一的选择!

    再强大的奥术师，也只是强大在奥术上，不是权势。阿泰斯特说了句大实话。

    我其实很可怜这种所谓的强者!巫妖王的神情如同圣徒一般怜悯：他们这种人不该搀和到世俗之中来的，奥术再强又能如何？在一个游戏无敌龙手打整理圈就得遵守一个规则，让他死掉的办法太多太多了，一场宴会，一副无色无味的剧毒，就能让他当场送命!我们三大巫妖王知道什么时候该团结，这一点毫无疑问，只要我们团结起来，他就算再强也死定了!不过在这之前，还是先让他帮我办点事情!

    陛下真是深谋远虑!六翼天王很钦佩地说道：这个卡鲁的确不笨，您给他-和合珍珠-和丽人鱼，正是为了让他下海去找到丽人鱼一族，交换取得白贝币的新供应源，他也的确准备这么做!如今虽然了解到了丽人鱼上岸的内幕，凭他的奥术，倒不是没有希望单独开辟出一条白贝供应线!倘若真的成功，十摩卡的-瑙白金-迟早会连本带息一起收回来!如果他死在了凶险地海底，也算拔除了一个未来的隐患。无论怎么看，咱们都占着先手!

    变异奥兽骑士是他发展势力的捷径。为了自己的发展，他就必须去海底!成功也好失败也罢，咱们都能分杯羮!巫妖王惋惜的不得了：真是要命!丽人鱼竟然不是为了看花花世界而是逃上岸来的，更没想到-和合珍珠-竟应该是两枚，我居然全部白白送给他，当作和海族做交易的筹码了!现在还无敌龙手打整理不知道他能不能和海族谈妥。我现在真后悔，这么漂亮的一个丽人鱼，还有个合欢交修增加奥力地天大好处，我居然就这么给放跑了!

    丽人鱼地体液带毒，稍微侵犯自尊就会自杀。精神抗力又超强，无法被媚惑和操控，给了卡鲁，他也一样得不到这个好处。阿泰斯特呵呵一笑：看他这色咪咪的眼神，我真怀疑他会不会死在这上面!

    他这个对手实在没什么技术含量!我真为自己感到悲哀，什么时候宝莱坞大陆要靠这样的人来撑架势了？巫妖王苦笑不已：看着吧，我们现在都不需要去想将来怎么对付他!因为保罗纽曼肯定会先动脑筋的。我今天接到了保罗纽曼的骨联通话，明天这位陛下会来宝莱坞作客，嘿嘿，能作什么客，不就是对付这个卡鲁？

    会让他去剿灭三百万机关憎恶叛军？还是让他去取皮来琴察上古鳄王的眼泪？六翼天王猜测道：又或者是铲除霸占拜仁山的变异慕尼黑巨枭？

    为什么不说会让他去爱琴大陆对付那个龙祭祀李察？

    提起这个李察我就奇怪!他究竟有什么厉害地地方？一位龙祭祀怎么可能把巴蒂魔王和奥维马斯天王率领的先遣军全歼？六翼天王一阵砸嘴摇头，很是难以置无敌龙手打整理信：卡鲁绝对没有这个能力。可以在三大魔王、十位骨龙巫妖、四位羽翼和一位天王，外加上千精锐的围攻下存活!这是多么强悍的力量!

    别小看了天下英雄，怎么说那个李察也是圣阶，他除了两位仙女龙还有一个火鸟奥宠!不过也不算糟糕，如果他死了，他脑袋里地那枚法力珍珠不是归嘉宝了？那还得了？巫妖王淡淡一笑：爱琴大陆可不光是李察厉害，那位圣奇奥老头都三百岁了，不是照样让海岸贡献损失惨重!那个吃了-雷藏珍珠-的德鲁伊也把保罗纽曼弄的灰头土脸。还好-雾隐珍珠-在咱们魔族手里，否则这个德鲁伊一个人就可以要我们全体魔族好看了!

    以后上了战场，倒是要见识见识这个比蒙究竟厉害在哪。阿泰斯特的目光突然变的炽热无比。

    为了让你会会那个李察，我就不能让卡鲁去和这样的人物先交手!巫妖王撇撇嘴：明天不管怎么说，我们先保住他!要死，也得让他先帮忙搞点白贝回来再死!待会我用无敌龙手打整理骨联宝盒通知一下嘉宝，嘉宝怎么也不舍得让自己地最爱去送死吧？失去元素力量估计和是她愿意接受的方式!明天咱们三大巫妖王来个千年聚首，看保罗纽曼能玩出什么花样来!

    嘿嘿，时间过的还真快，可以断水了!你说这个家伙是不是想勾搭这个丽人鱼？看他那色咪咪的眼睛有点象!不过就算他真的能让丽人鱼爱上他，共享合珠增进元素力量这个捷径，那他又该怎么和丽人鱼交欢？对着鱼尾巴上的脐门乱戳一气？那又怎么避免体液毒素？真是想不明白!巫妖王陛下不羁的狂笑声中，镜花重新闪烁过一道道波纹形状地涟漪，回归了银色清亮的本质。

    刘震撼替丽人鱼薇芝的辫子也刚刚编好，两条小麻花辫从额头上垂下，又俏皮又可爱。【沸腾文学整理收藏】

    薇芝又羞又气，俏脸几欲滴血，巫妖王最好那句话，牵扯到了人鱼一族的繁衍秘密，杀伤力堪比一个禁咒。

    老刘拧了拧丽人鱼的小脸蛋，呵呵一笑，顺手将七度金戒指里的双艾、孔雀美人和卡卡一起放了出来。

    李察，怎么搞的？怎么这么长时间才把我们放出来？艾薇尔撅无敌龙手打整理着红唇刚想撒个娇，美卡卡突然睁大到了极限，被面前的一切狠狠彻底震撼了一把：乖乖!水晶宫啊!

    能让一位西雅公主给出这样的评价，可真不简单。

    天!这么多水晶!卡卡的眼珠子只见白不见黑了。

    还还还…还等什么!偷偷偷…偷啊!艾莉婕撸起白藕般粉嫩的胳膊就准备动手。

    这里是王宫，拜托各位，稍微给我留点面子。刘震撼打了响指，对已经飞上了天花板准备拆卸吊灯的爱琴之花招了招手：神姬，先等等!

    她是谁？艾薇尔的眼睛看到了坐无敌龙手打整理在床上的黑尾人鱼，吃惊不小：魔界美人鱼？

    嘿嘿，又是个小美妞，花王陛下，您还真不愧是花王!艾莉婕本准备幸灾乐祸地在一旁看看笑话，不过她的目光迅速被墙角的镜子给吸引住了，神色也立刻变的凝重起来。

    这叫镜花!魔界一种非常神奇而稀有的孪生花卉!两株孪生镜花即使分开再远的距离，只要其中一株被月光照耀，以水持续浇灌，就能在花面上，投射出另外一朵镜花照射到的镜像，连声音都同步的!无论用做监视还是通讯，都是一等一的间谍王牌!花王陛下很得意地向身边的人宣布无敌龙手打整理关于镜花的秘密：不过对于我来说，让镜花帮个忙却没那么麻烦!

    我也可以啊。花后艾莉婕争风吃醋似地撇了撇嘴。

    镜花的平滑如银的花面上顿时出现了清晰的景象，一张华丽的大床，空寂无比。

    镜花是看我面子，要不你未必理你。刘震撼也撇了撇嘴。

    这也太神奇了吧？艾薇尔真有点难以置信，以前听说爱琴大陆有青囊花会作诗，已经够让她惊奇了，没想到现在还有这样的奇葩。

    大哥，巫妖王是不是用它来监视你的？卡卡笑扁了：这也太荒唐了吧，用花去监视花王陛下？这不是在矮人面前耍斧头？

    小瘪三，这个指环是谁给你的？刘震撼看到这个德鲁伊小子的右手无敌龙手打整理中指上，戴着一枚全爱琴只有翡冷翠才有的七度金戒指。

    是我给他的，因为我想收买人心。艾薇尔如此直接的大白话，让老刘和卡卡一起爆笑了起来。

    李察大哥，我帮你把那些装在储物水晶里的东西，一个个倒出来，再一个个装回这枚戒指，我都快累死了!卡卡小母鸡护蛋一样，用手紧紧护住了戒指：没有功劳也有苦劳吧？我知道七度金很能贵重，但送给别人的东西可不带收回去的!～小  说t  xt 天,堂



第四百九十一章 雾隐珍珠 

    李察，你这次又搞到了什么宝贝了？艾莉婕的眼睛贼尖，一下子看到了别在老刘胸口的潘多拉蔷薇水晶徽章，这玩意一看就知道是储物水晶做的。

    不说那十摩卡份量，足够提供给一千三百无敌龙手打整理头魔兽变异使用的瑙白金，光是一百根奥骨法杖和一百颗护盾水晶，当场就把艾莉婕和艾薇尔轰傻了。

    全是宝莱坞老大送我的。刘震撼一脸做作的淡然，就好象这只是一百根猡莎兽筒子骨和一百块鹅卵石。

    这家伙怎么这么有钱？艾薇尔真有点不敢相信，李察从嘉宝那里不过搜刮了七根奥骨法杖，连上原来那一根摩瑞亚水蛭的和买来的四根，凑一起不过十一根，这个克拉克.盖博居然一次性就支援了一百根!

    一百颗护盾水晶钻，加上原来从嘉宝那搞来的一百五十颗，买来的七颗，咱们的魔法太保们以后连魔晶里储存魔法护盾都免了!艾莉婕老气横秋地拍了拍老刘的肩膀：小伙子，干的不赖!

    李察大哥，能不能送我几十根奥骨防防身……卡卡死皮赖脸地凑了过来，刚准无敌龙手打整理备伸手先弄两件爽一爽，被艾莉婕眼一具一，又讪讪地把手缩回去了。

    等刘震撼把瑙白金的来龙去脉一说，艾薇尔连呼吸都困难了，软软靠在了老刘怀里，幸福的几乎晕厥。

    幻兽再加变异，强悍!绝对强悍!卡卡咋咋呼呼地说道，看来这个小瘪三对翡冷翠的本钱，已经通过一定渠道了解透彻了。

    变异根本不符合元素规律。艾莉婕皱着眉毛，毫不留情地打击大家洋溢的热情和难捺的兴奋：我绝不是开玩笑!元素能力除了一些非常艰难的传承，通过无敌龙手打整理满足苛刻的条件，飞跃一阶能力之外，我还没听说过可以通过药物，如此简单，如此大批量的晋升能力!

    可是魔界的确已经做到了。刘震撼对艾莉婕这个五花聚顶的希芙从没敢小觑过，他很明白，自己对于元素知识地了解，可能还不及这个花后的百分之一。

    就你所说，魔兽服用了-瑙白金-进行变异，情况最差也能凭添一阶能力，如果运气好的话，就能坐齐布林飞行器一样，直接跃升好几阶!这符合自然规律吗？而且这个-瑙白金-还能让野兽获得魔法能力，变成魔兽，这也太邪门了!艾莉婕一个劲摇头。

    没错。一个甜糯糯的声音赞成艾莉婕的判断：变异的确不符合自然规律，强大当然也要付出巨大的代价。

    所有的眼睛一起看住了丽人鱼薇芝。

    刘震撼尤其意外，大陆通用语虽然在爱琴很普及，但是这里可是魔界，地精商人再怎么行遍天下，也到不了魔界地雾蔼之海中做生意。

    可这个人鱼小妞明明讲地就是爱琴大陆的通用语。

    奥兽变异是通过毛孔张开，大量吸收空气中的元素之力，补益自身!薇芝的话再次出口，刘震撼就看出名堂了，随着她每说一句话，用黑丝绦系在她腰间的鹦鹉红螺就会氤氲过一道黑红双色的光晕。

    请继续说。艾莉婕看到这位美人鱼似乎被这么多人看的有点不好意思了，赶紧鼓励她一下。

    挂在她腰上地，那叫-鹦鹉学舌螺-，上古的遗种，它的作用和你的精神力无敌龙手打整理交流很类似，是通过声音地震荡和散发的精神波动，自动模仿和转译本体的语言!这也就是说，在这个小妞面前，没有任何语言能瞒住她。艾薇尔悄悄地凑到刘震撼的耳朵边：这种神奇的螺类，爱琴的地壳产生地那一天，它就诞生了，据我所知，目前除了亚力士皇宫内有一个，再没有第二个了。

    布尔b!刘震撼说。

    海中奥兽无法变异，那是因为-雾蔼之海-的雾汽含有剧毒，一旦毛孔张开，大量吸收就会致命!陆地奥兽能够成功变异，是因为陆地空气不含毒素!但实际上后一个理论推断并不-完全-正确!薇芝羞涩对艾莉婕礼貌地点点头。

    我知道了!爱琴之花一点就透：你是不是想说，其实陆地空气中也含有微量毒素？

    说的是什么？到底是什么意思？艾薇尔听的云里雾里。

    怎么可能？空气哪来的毒素？作为自然之子，卡卡必须站出来捍卫大自然的尊严，不过还没等他再往下说点什么，艾莉婕已经抄出了背后的苍穹之怒魔弓，于是小瘪三立刻很识相地住嘴了。

    艾莉婕说地没错，人之所以有生老病死，其实我们所吃的食物，所呼吸的，每时每刻提供给我们生命能量的同时，也在损耗我们的健康，空气中含有微量毒素，这是无敌龙手打整理完全成立的。刘震撼造成这个说法：这不是什么了不起的理论，医学典籍中早就有记载!我的龟吸领域结界和这方面也有联系。

    为什么每个奥兽在变异之后，身躯都会膨胀涨大，外貌丑陋变形？这是因为奥兽在变异时，大量吸收了空气中的元素力量，也大量吸收了陆地空气中蕴涵的微量毒素!聚少成多的微量毒素，虽然不足以致命，却足够毁容，也足够损耗奥兽一部分的寿命!能力增长跨度越大，寿命损失越大!丽人鱼指了指自己穿在鬓角上的和合珍珠：就算有合珠帮忙提供一个环境结界，也只能把毒素积聚程度降到最低!同时，有合珠帮忙，变异增长的能力也是最低限度的!

    这么说就解释的通顺了，原来和火焰帝君的-天魔解体-一样，是靠生命值换取魔力值的歹毒法门!艾莉婕点点头。

    真残忍。卡卡打了个寒噤。

    这个美人鱼是谁？艾薇尔看住了刘震撼：李察，她怎么懂这么多关于魔兽变异的内幕？

    难怪我从你的身上感觉出了很亲切的同类气息，原来你也是人鱼。薇芝也看住了老刘。

    我大哥是外籍人鱼。卡卡在一无敌龙手打整理旁很八卦地说道：我大哥还是外籍恩特，放牧森林的牧人，绿色的守护者!我大哥同时又是外籍龙族，迎娶的是最高贵的神圣巨龙血脉，两位仙女龙!我大哥……

    好啦卡卡!刘震撼哭笑不得地打断了这个小瘪三的喋喋不休，把丽人鱼拉蔻尔.薇芝介绍给了大家，包括两枚珍珠是什么作用也说了一遍，也顺便把自个的身份简单向薇芝说了一遍。

    月神在上!-和合珍珠-能提供最适合生命体的环境结界，延长三分之二的生命值，这不应该只体现在丽人鱼身上，也应该体现在任何生物身上，最舒适的环境不增长寿命才怪!换作爱琴大陆，只怕也一样打破脑袋!艾莉婕无比夸张地用了个云秦旅人最喜欢说的词：这简直是缩微版的-长生不老药-!

    不过这对于我们俩来说根本没太大价值。艾薇尔甜甜地仰头看了看老刘：在龟吸领域结界的帮助下，一天只需要呼吸四次的我们，因为极少摄入空气中的微量毒素，寿命也无敌龙手打整理能象模特那样，延长到一万年!

    模特能活一万年只是理论寿命。艾莉婕忍不住打击艾薇尔。

    李察吃过东方龙蛋，还能长生不老呢!艾薇尔不屑地撇嘴。

    大哥，你把这些底细全给这个小妞知道了，万一她明天出卖你咋办？卡卡把手抄在袖子里，眼睛骨碌骨碌盯着丽人鱼胸口的魔纹扇贝猛看。

    就象我敢于把你们叫出来一样，因为自这一刻起，镜花再不会为任何人显示出镜像!我敢对薇芝说出你们是谁，自然也就不害怕她会出卖我!刘震撼的口气听起来还不是一般的狂。

    一堆大拇指竖了起来，似乎个个都知道他为什么这么自信。

    卡卡，巫妖王刚刚监视我的时候，我听他提起过-雾隐珍珠-，他说幸亏这枚珍珠在他们魔族手里，没被你得到，否则你一个人就让他们魔族好看了!刘震撼想起一件正事，忍不住问自己无敌龙手打整理这个德鲁伊小弟：我知道魔界有两大极品珍珠，一个就是你吃的那颗-雷藏珍珠-，来自于雅凯巨蛤，还有一个就是这个所谓的-雾隐珍珠-，来自于桑蒂尼巨蜊!这枚珍珠到底有什么了不起的作用？能让这个巫妖王如此看重？

    我哪知道。卡卡摊了摊手：我只是个通辑犯。

    这枚-雾隐珍珠-可以吸收和释放雾体。丽人鱼薇芝帮卡卡给出了一个答案。

    惨了。艾莉婕听了这话心一凉。www.xiaoshuotxt.com



第四百九十二章 毒雾桃花 

    “雾隐珍珠”和“雷藏珍珠”号称称魔界两大极品珍珠，既然被敬称为“极品”，就必须具备扭转乾坤的强横力量！

    对于这一点，无论是来自爱琴的土著还是魔界的本地佬，大家都是心知肚明。

    自从三宠英雄雷克萨在神魔大战中惊鸿一现之后，比蒙萨满祭祀就有了一句千古名言——从来没有蹩脚的魔宠，只有无法发挥魔宠实力的祭祀！

    这句名言同样也可以应用在这两枚稀世珍珠上！

    “雷藏珍珠”在魔界并无任何作用，因为这里没人会雷电系奥术，天空也只会干打旱雷不见闪电！但是一到了爱琴大陆，这颗“雷藏珍珠”就立刻具备了令人发指的无上威力！

    “雾隐珍珠”在爱琴大陆能展现的威力很有限，因为爱琴大陆除了落日大沼泽深处，其它地方根本找不到毒瘴！但是这颗珍珠一旦出现在浩瀚海洋全由剧毒雾瘴构成的魔界，简直就变成了灭绝人口的超级生化武器！

    这就是同样的品种，在不同样的环境下，所产生出的、翻天覆地的、巨大变化！

    其实这样比较极端的例子还可以再举出很多很多——比如说雪佛兰双刃战斧，这柄战斧落在别人手里，再怎么二度狂化作用也有限，但是在刘震撼手里，这柄连魔法武器也不是的雪佛兰战斧，被称作月圆之夜天下第一神器一点也不过分！再比如香酒百合星尾龟珠，那玩意在别人眼里也就是很一般的制酒器，但是在嗜酒如命的矮人和霍比特人心，那却是这世间最有价值的神物！

    还是一个更直接的例子——泥足巨人的“多普勒射线”，在沙漠中能改选的幻兽品种，哪有一种比地上基头座龙这种苦力役兽？双倍化体型的超级柏兰图鲁是什么概念？一个原本连攻击魔法也不具备的蹩脚魔兽，摇身一变，竟突然站到了世界的颠峰！

    我们的花王陛下何尝不是一个最好的例子？

    有谁知道这个跺跺脚爱琴大陆都要抖三抖的狠角色，其实只是一个来自于遥远异时空的普通军人？

    他当初认识最大的官，也不过就是个连长而已，换算成爱琴军衔，连长也就是中队长职衔，刘震撼当年只是个偷了连长心爱背心的小兵辣子！

    地域和环境的改变，造就了这种巨大地差异，也带来无穷的麻烦！爱琴大陆值得庆幸，因为卡卡将“雷藏珍珠”弄到手了，爱琴大陆同样也要悲愤，因为只有在魔界才能发挥全部威力的“雾隐珍珠”，也落在了魔族手中！

    这个世界果然是平衡的！

    整个水晶塔内象是被一头巨龙放了个又大又臭的响屁，所有的呼吸声都停止了。

    空气犹如被暴徒用绳索勒死，一片窒息。

    以魔族在一万年前就搞过种族灭绝地狠辣性格来看，指望他们在未来会大发怜悯，那也正如做梦一般不切实际！

    艾莉婕的脸色一片煞白。她现在所遭遇的难题，似乎比一万年前更大更麻烦了！

    “放心吧，这颗珍珠不可能做到无限吸收的，从魔法形态上来看，它就是一枚特殊的空间装备，绝对是有尽头的！”刘震撼用自信地微笑稳定住了大家的情绪：“就算它吸收了再多的毒雾，释放时还能占满整个多瑙大荒原不成？我就不信它没个冷却时间！卡卡的‘雷藏珍珠’还得一个月冷却时间呢！再说了，这颗珍珠砸下来的不是闪电只是毒雾，根本不具备攻坚能力，我们只要布置起魔法防御结界，它还是对咱们威胁不大！”

    只有在这种紧张时刻才可以看出谁是真正的脊梁，谁才是真正的领导人！

    不管有没有办法，先帮身边的人在颓丧之中树立起坚定必胜的信心，这才是最重要的！

    只有真正具有领袖魅力的人，才可以在这个时候给他人以安全感。

    刘震撼已经在不知不觉中融入了这个角色。

    “当然不可能无限吸收，珍珠只要一变色就是吸收已经到达顶点，不过储存量究竟有多大，我也不知道！”卡卡一脸没心没肺的坏笑：“嘿嘿，我们德鲁伊对毒素抗力很高，我才不怕毒雾！我要是变身成为美罗拉帝企鹅，这些毒雾对我来说正是如鱼得水！”

    “不是这么说的！我们不能考虑自己！爱琴那么多一平民，谁去帮他们布置大型防御结界？哪里去找那么多魔法师？”艾莉婕摇摇头。

    “李察，情况的确不是一般的麻烦。”艾薇尔颦了颦黛眉：“一个月冷却期限对于卡卡来说，的确很有限制，如果没有我们的帮助，单靠他自己在阴雨天收集储存，又能存到多少闪电？可是魔族不一样，‘雾蔼之海’对他们来说，就正如咱们堤丰巨人用石墨坩埚垂钓钢铁的熔岩河，根本不需要花任何本钱，取之不尽用之不竭！漫说吸一个月，吸一天也吸够恐怖了！这么算来，就算有一个月的冷却时间，他们一年也可以使用十二次毒雾呢！毁灭多少人口？”

    “战争不死人怎么可能？倒霉的永远是平民，政客们躲在后面操纵游戏的进行！”刘震撼丝毫没有一个政治风云人物应有的觉悟，说出来的话一句比一句离谱：“我也只是这个游戏的一员，属于被操纵者！仆人的眼中没有伟人，军人的眼中没有善恶，我们没有选择的余地，要么死，要么活，自己管好自己才是正道，不要成天幻想着当救世主！”

    “李察，别人我不知道，但我知道，你一定会有解决办法的。”艾薇尔咯咯娇笑，她有点盲目崇拜老刘的能力了。

    “办法的确不是没有。”刘震撼挠了挠脑袋：“咱们爱琴大陆并没有‘雾蔼之海’的源头，就算魔族一年能十二次拨洒毒雾，也会挥发掉的！要在这上面做做文章！”

    “简单来说，平民还是没希望。”卡卡很残酷地打了个比方：“魔界毒雾对于普通人，就等于把鱼扔进了岩浆！”

    “德鲁伊先生，在我们那个时代，乌鸦嘴都会被钉死在十字架上的！”爱琴之花恶狠狠地看住了这个小白脸，卡卡的脸顿时更加白了。

    “这一仗似乎平民没有任何生机了。”艾薇尔叹了口气：“我们还是抓紧时间把比蒙全部转移到澈桑大陆去吧。”

    刘震撼苦笑着摇了摇头。

    这个提议太不现实，也太不负责任了！

    身为爱琴唯一的圣上这阶，整个大陆最高等级的魔法师，刘震撼已经能够明白为什么普斯卡什大师一再对他谆谆教诲——圣阶魔法师是保护世界平衡的最高存在，无论是否愿意接受，这都是事实！

    这个光荣的头衔跨出了种族的界限，如果不是这样，普斯卡什大师当年又何必提拔和引领穆里尼奥？后来又如此钟爱和关照刘震撼？

    刘震撼虽然还没有想做全世界救世主那么大的野心和信心，但他是一个历经战火和硝烟考验的军人，军人的铮铮傲骨从未离开过他的灵魂，就算爱琴大陆的各大智慧种族再怎么战争频繁，在魔族和海族的悍然侵略面前，也立刻升华成了人民内部矛盾！

    这时候大家都是站在一个战壕的战友，不分比蒙还是人类，精灵还是矮人，别说没时间也没那个协调能力在半年内撤走六百万比蒙，就是有充裕的时间也不能这么做，这是人为地散播恐慌！

    “魔族的‘亡灵天灾’本就是针对特定种族基因而研制的瘟疫，光是这个已经够让人头大了！”艾莉婕目光灼灼地看住了老刘：“李察，我觉得你无论如何，也得想办法把这枚‘雾隐珍珠’骗过来，哪怕是牺牲色相！”

    “开什么玩笑！”刘震撼白了艾莉婕一眼：“你当我是谁？我凭什么有这个资格能把这枚珍珠骗到手？魔族巫妖王如果会把这样的镇国之宝交给我，他们还是巫妖王吗？叫白痴王还差不多！”

    “我还想把巫妖王另外两件上古爱琴武器骗过来呢，现在连这个借口都不大好找，更别说‘雾隐珍珠’了。”刘震撼又嘀咕了一句，皱着眉头陷入了苦苦的思索。

    “发展势力，爬上高位！”

    “滚！魔界是统一的大陆，可不是咱们爱琴大陆各自占山为王，草寇遍地，上哪发展势力！”

    “那可怎么办呢？‘雾隐珍珠’加上‘亡灵天灾’，魔族都不需要军队出马就能消灭爱琴大陆的百分之九十五的军队了！”艾莉婕现在一点也不觉得那些奥骨斯都法杖、护盾水晶钻和瑙白金有多耀眼了，愁眉苦脸地哀叹，在人生中连着两次遭遇同样的对手，一次更比一次强，真让艾莉婕又委屈又无奈，虽然顶着一个万年先贤的名头，毕竟她还只是一个小女孩，承认不了这么大的压力。

    “风系魔法和气系魔法可以改变风向，把毒雾反吹回去淹没魔族的军队！”卡卡满不在乎地说道：“我就不信！他们普通战士也能抗住剧毒雾瘴！”

    “你怎么知道他们会选择哪个城市动手？人家会给你时间提前防备吗？”艾莉婕的脸色更加难看了，恨不得暴捶这个德鲁伊小白脸一顿：“别忘了魔族现在也有气系法师！人家的正统法师的总人数已经和爱琴一样多了，而且他们修炼的又是四大主系魔法，不象我们爱琴大陆魔法分系百家争鸣，这么一来，他们的气系法师总量肯定远远超过爱琴大陆风系和气系法师的总量！没有普斯卡什大师这种气系魔法顶级法师在，就算提前知道他们的袭击目的地，我们也防御不起来！”

    “回头想想，他们偷袭普斯卡什大师也应该包含了这个战略目的。”艾薇尔忍不住叹气：“可惜你们精灵四分五裂，各自隐居深山老林，否则把你们这些盛产魔法师的精灵法师全凑起来，凭你们对风系魔法的研究，一定可以挡住魔族的！”

    卡卡和艾莉婕互相对视了一眼，不约而同地哀声叹气。

    精灵族的大分裂已经历时数千年，这其中的隔阂自不必说了，想让消息闭塞、心高气傲的精灵们放下架子，在半年内全部团结在一起，除非是月神爱露尼亲自降临！

    艾莉婕虽然会在下个月举办“广寒月影仪式”昭告天下自己的回归，但是山迢迢水迢迢，除了年青冲动的楞头青，哪个老油条会抛下基业大老远前来投奔她？脑筋正常的人都不会那么奢望的！

    “可惜啊！咱们不能象巫妖一族那样，能通过仪式转变成亡灵生物！要不然根本就不需要害怕，大家全变成不死生物，看他们能毒死谁！”卡卡咬牙切齿的口气，听起来倒有点象是后悔自己为什么是个德鲁伊而不是一个可以豁免毒素分割的亡灵。

    “他们有雾隐，咱们有雷藏！最多大家商定，都不使用这两颗珍珠好了！”艾莉婕的美眸滴溜溜地看住了老刘，提出了一个最为无奈的解决办法。

    这个办法乍一听是有点可笑，但事实上在当年的神魔大战中，魔族和爱琴的确出现过类似的口头约定——这就是著名的“禁咒不扩散条约”！

    时至今日，“禁咒不扩散”这个潜规则，依然在各大战争中被交战双方自觉遵守，这倒不是因为这世上君子比较多，相反，战狂人和嗜血杀神永远占据着爱琴战争的主流，之所以能一直保持这个潜规则，追根究底原因有三个：

    第一：魔导师和圣奇奥在整个大陆屈指可数就是那么几个，其中有一大半不问世事，潜心研究魔法的奥妙。不是说哪个国王和统帅心血如潮，就能找到释放禁咒的人选。

    第二：亚圣和圣阶魔法师都饱读诗书，胸襟广博，不到不得已，他们绝对不会释放禁咒；因为——魔法师遵守的是自然平衡守则，禁咒的破坏性与他们地信仰完全相悖。

    第三：据说释放禁咒太过夺天地之造化，会严重损害法师的寿命——这个传言来自民间，比较唯心主义，但也不是没有根据，魔法师吟唱召唤禁咒时确实有不小的风险，稍有不慎就必死无疑！

    雾隐和雷藏这两颗珍珠地释放威力直逼大型禁咒，艾莉婕这个办法也不能说没有一点参考价值。但是这位希芙精灵可能不知道一个事实——当年在她“牺牲”之后，魔族三大恐惧魔王联手施展出了超级禁咒“陆沉术”，将月精灵连人带地盘一起沉入了大海！

    交战双方只要有一方兵败如山倒，而己方又有释放禁咒的能力，“禁咒不扩散”这个潜规则就等于一句梦话！

    “不行！”刘震撼立刻摇头拒绝了这个提议：“魔族在战争开打之前，处心积虑先铲除了我们爱琴的圣阶法师，为了就是防止禁咒的威胁！现在就算他们愿意放弃使用‘雾隐珍珠’，我也绝对不肯放弃使用‘雷藏珍珠’，就攻击力而言，雷藏更强，雾隐不过是辐射能力更广！”

    “都怨你，你如果能够释放禁咒，以你圣上之姿，少说一个禁咒下去毁掉十万大军！有元素之泉撑着，魔族和海族算什么呀！‘雾隐珍珠’又算什么呀！”艾莉婕的话差点没把刘震撼噎死。

    “艾莉婕，你这是睡不着怪床歪？”艾薇尔忍不住噗嗤一口笑，换别人这么胡搅蛮缠说李察不好，她早一个“飓浪斩”砸过去让对方冷静冷静了，但是爱琴之花的脾气实在是对她的胃口，怨恨也恨不起来。

    “艾老板你胡说，我大哥是古典主义法师！”卡卡躲在刘震撼屁股后面，探出半个脑袋大声嚷嚷道：“他是真正的偶像级魔法师！”

    卡卡这个小豪斯屁拍的老刘那叫一个脸红。

    所谓的“古典主义”魔法师是魔法史上的骄傲，这一类魔法师拒绝学习以战争和杀戮为目的的魔法，崇尚和研究能为万民谋福利的魔法。

    刘震撼依靠自身实力能使用出来的魔法，具备直接杀伤力的只有一个“拈花指”。

    就算是这个花系魔法，还有个“若伤敌先伤己”的限制原则，在目前存世的魔法师流派之中，他的确算是最后一个古典主义法师。

    这些话大概也是艾薇尔吹嘘给这个小白脸听的。

    “在战场上，一个古典主义魔法师还不如一个伙夫更有用！尊敬的花王陛下，您简直和您那个太保团团长一个德行！”艾莉婕冷冰冰地扫了一眼洋洋得意的德鲁伊小白脸，一点没给刘震撼面子：“你们俩都属于典型的单挑无敌，群战菜鸟！至多也就是佣兵法师的草台班子水准！”

    “你说我不要紧，别扯上小贝！你的魔法师集群战术素养连他一根汗毛也比不上！你知道什么叫四四二阵型吗？你知道什么叫三五二阵型吗？你知道什么叫魔法清道夫、魔法自由人吗？”刘震撼最看不得别人贬低自己的爱将了：“我的魔法太保是使用的最正宗的圣弗郎西斯科宫廷战斗编队！花后殿下，现在可不是一万年前魔法师们象赶鸭子一般上趟，乱烘烘撒开放魔法的时代了！科学的战斗阵型，早就可以弥补没有希芙给法师帮忙所带来的缺憾，精妙的指挥，覆盖了每一个细节！我很讨厌不懂装懂、还喜欢充内行、摆老资格，什么都是古代的好，什么都是怀旧才算经典的蠢货了！”

    “只要你能把‘雾隐珍珠’的问题解决了，别说不侮辱你的太保团长，你让我做什么我都答应你！”爱琴之花气的满脸通红。

    “瞧瞧！普斯卡什大师一直教导我，心怀天下！你比我倒是更热心啊，黎民在你心中！”刘震撼抱住了艾薇尔，笑嘻嘻地看住了艾莉婕。

    “雷克萨从不象你这样，光知道说，不知道做！”艾莉婕根本不知道自己这句话有多刺激花王陛下：“同是一个时代的英雄人物，差距咋怎么大涅？”

    “欧比斯拉奇！”美人鱼公主气得花枝乱颤：“李察！给我好好教育教育这个小蹄子！太狂妄了！什么雷克萨，你一拳能把他揍到西雅大洋里去！”

    “雷克萨是谁？魔法太保又什么玩意？”卡卡在一旁傻忽忽地看着老刘，又看住了两个眼神针尖对麦芒的美女。

    “魔法太保就是我的法师部队，由淡水美人鱼、希芙精灵、黄金矮人和少量精灵、人类组成！必要时刻还可以增调数十位巨人和牧树人襄助！”刘震撼很郁闷地又补充了一句：“雷克萨就是我们比蒙的战神化身。”

    “我靠！”德鲁伊小白脸不需要变身，一对眼珠子已经瞪得比熊罴还要巨大。

    “你还知道啊？”艾莉婕冷笑：“都是时代的偶像，我真是搞不懂，你除了发发牢骚，把一大半的时间和生命浪费在女人肚皮上，你还会干嘛？”

    “我真他妈想抽你！”刘震撼被说得恼羞成怒了！

    这一年多一点的时间，他这个不怎么需要睡觉的家伙，起码一半时间是花在了眠花宿柳上，在床上穷折腾也能折腾出一片如画江山，折腾成国家领导人和神之代言人，折腾成最高等级的魔法师，这让刘震撼自己都不好意思宣扬——别人都是历经艰辛，卧薪藏胆才能成就一番大事业，怎么到了他身上，这个规则就变了，还变得这么离谱？

    “这小妞明显是吃醋了。”艾薇尔突然笑了起来。

    “我吃他的醋？人鱼公主，你开什么国际玩笑？”艾莉婕不屑一顾地瞟了一眼老刘。

    “得了吧，李察你也看不上，这个世界真没你能入眼的男人了！”艾薇尔狂撇嘴：“我当年比你更傲，还不是装出来的，其实心里早半推半就了，你只要让他上了你的床，我看你还能不能嘴硬！”

    “怎么扯到这上面来了！靠！还没和魔族开战，自己人倒和自己人掐起来了。”刘震撼真是没话说了：“艾莉婕，这样吧，你带着你的族人先撤到澈桑大陆去吧，我要为你负责，也要为战神负责！”

    “我没有临阵脱逃的习惯！”爱琴之花忿忿地说道，虽然还在赌气，口风却也开始变软了，到底都是有点思想觉悟的人。

    “打断一下，大哥，魔法太保是你法师团，那我能不能也组建另外一支法师力量？”卡卡这个小白脸嬉皮笑脸地搀和了进来：“我听嫂子说你准备在十万大山和翡冷翠两地间架设魔法传送阵开通往来，我准备去招募人手组建一支魔法冲锋团！杜宾人有反弹魔法的枪咏技巧！嘿嘿，我也要做团长！”

    “这事等你和你嫂子回家，让她给你拨预算资金，调试装备。”刘震撼都快烦死了：“哎！现在哪有时间说这个，关键要弄懂魔界的毒雾到底是什么成分才行啊，要不我哪找的出解决‘雾隐珍珠’的办法！”

    “这个还不简单。”艾莉婕伸手一指床上的丽人鱼薇芝：“有个现成的土著在，你为什么不直接问一问？”

    “先等等！”艾薇尔拦住了准备开口说话的丽人鱼，笑呵呵地看住了爱琴之花：“我刚刚可是听你这个小妮子说了，似乎李察只要找出解决办法，他让你干什么都行？我没听错吧？”

    “厄……”艾莉婕嗫嚅了半天：“这……”

    “怕了？”人鱼公主的脸上写满了嘲笑。

    “怕怕怕……怕什么！”爱琴之花一激动又结巴了：“随便他干什么就干什么！只要他能找出解决办法！”

    “很好！”艾薇尔点点头：“我相信一个上位精灵的诺言，李察，你开始问吧。”

    “雾蔼的毒素成分相当复杂，陆地种族误闯海中，即使是奥抗能力再怎么出色，也做不到长时间在海中停留，因为无论是呼吸的气体还是黏附在身体上的雾头水汽，都含有剧毒！”丽人鱼薇芝告诉刘震撼自己所知道的一切：“但是因为我们从小生长在海中，对毒雾并未作深入了解，所以我只知道这些，应该就是这么多了。”

    “好家伙。”刘震撼立刻联想到了芥子气，这种毒雾不是一般的厉害，无论是呼吸道感染还是皮肤感染，都会中毒，看来防毒面具都抗不住，还得加防化服！指望他在半年之内，以现有设备研究出活性碳防毒面具和防化服，那还不如杀了他！

    以刘震撼的智慧，顶多出个弄块湿布撒泡尿捂住鼻子的馊主意，战争毕竟不是儿戏，这种土鳖办法也能防住毒雾那才真叫见了鬼。

    “对付气态散播的毒雾，最好还是用火攻，加快挥发速度！”艾莉婕忍不住提了个建议。

    “赞成您的睿智决定！”刘震撼很神秘地笑了：“花后陛下，其实我自打对上魔族之日起，早就想过日后该怎么去对付‘亡灵天灾’！现在来看，用对付‘亡灵天灾’这种瘟疫的办法来对付毒雾也不失为一种选择！”

    “真的假的？”卡卡和艾莉婕的目光看起来都有点不大相信：“你‘亡灵天灾’都有办法对付？”

    “你们跟着李察的日子太短了，李察说可以，就自己可以。”艾薇尔越发不悦了。

    “快说来听听。”艾莉婕自认对翡冷翠已经够了解了，翡冷翠的家当的确是很豪华也很雄厚，但就算是那四大极品龙珠，也并没有豁免毒素地能力。

    “其实也不需要靠什么大不了的东西，光是‘吸香红豆’就行了。”刘震撼嘿嘿一笑：“千叶茑萝的果实‘吸香红豆’佩戴在身上之后可以在体表形成一个净氧层，任何异味都会被吸收净化成纯氧！其实说起来，这种‘吸香红豆’和‘和合珍珠’在陆地上起到的功能很类似，但是其他环境就比不了！我本来准备用它来对付‘亡灵天灾’的！”

    “就是昆克族臭鼬成天挂在身上的那个红豆？”艾莉婕大为惊奇：“怎么会有这么偏门的作用？这么神奇？”

    “生命的奥秘不是你我能了解透彻的！镜花是这样。千叶茑茑花也是这样！”刘震撼摆出了一副邪教神棍的造型：“其实植物都有净氧功能，“吸香红豆”的洁氧功能比较夸张一点！不必惊奇！”

    “我只对花有了解，不知道果实。”艾莉婕耸了耸香肩。

    “有卢塞恩城和咱们交换‘莲菝丝’的生命之泉，大量生产‘吸香红豆’也不算什么难事！一株千叶茑萝就能出产上千颗！”艾薇尔笑了，她为自己的李察由衷地感到自豪。

    “听我把话说完！剧毒雾瘴并不单纯由空气构成，薇芝说了，还含有大量的有毒水汽，所以毒素仍然可以通过水汽侵蚀皮肤，而‘吸香红豆’只能保障我们的呼吸，并不能完全豁免毒素从其他途径的侵害！”刘震撼继续说道：“所以，想要对付这种毒雾，我们还得准备厚实的衣服！当然了，如你所说，还得准备旺盛的大火，无论是篝火还是魔法，只要让它们迅速挥发就行！”

    “呼吸道中毒才是关键！体表沾染一点毒雾，毕竟没那么快就能致命！”爱琴之花长长地吁了口气：“李察你太厉害了，没想到这么难的问题，被你简简单单几句话就解决了！”

    “别把我捧到天上去！”刘震撼连忙摆手：“我以前在加里曼丹搞屠城时，因为担心战士们吸入尸臭而引发瘟疫，所以决定终止搬运物资计划，可是昆克族臭鼬们让凝玉转告我，说他们佩戴着‘吸香红豆’用上，完全是昆克们给我的启发，还有薇芝的解说分析功劳。“

    “小人物改变历史，也需要大人物推动。”艾莉婕的美眸中毫不掩饰自己对老刘的欣赏：“我收回刚刚辱没你的言辞！”

    “听我继续说下去！对付这种毒雾，光有厚实的衣服还不行，必须挖掘坑道，以供必要时刻躲避办法！”刘震撼被爱琴之花的眼神弄的一阵飘飘然，美女褒奖的眼神对于任何男人来说，都是一副最好的兴奋剂。

    “我也可以帮助你们炼制出一些解毒的药，但原料可能凑不齐全。”丽人鱼薇之也在一旁突然锦上添了朵花。

    “无毒不是医，看来我们翡冷翠又多了一个医疗高手了！”艾薇尔拍手叫好。

    “李察，我有点奇怪，你为什么对抵抗毒雾的办法这么熟络？奇怪啊……”艾莉婕一阵好奇地看住了他：“难道你以前经历过这样的战斗？”

    “我经历过的战争场面，说出来会吓死你的！”刘震撼目光低垂，抿着嘴角一阵苦笑，正是那场战争，让他现在和哥哥、妹妹还有妈妈永远分开了。

    他这句话落在艾莉婕耳朵里略微有点狂妄，再怎么说爱琴花也经历过百万大军血肉横飞的大场面。

    不过吹没吹布尔b，只有当事人心里最清楚了。

    刘震撼虽然还没在爱琴大陆经历过真正的大场面，但是数万人捉对厮杀也遭遇过几次了，对他而言，这种层次的战争还是太小儿科了一点。

    冷兵器战争比起热兵器战争，固然更加直接、更加残酷也更加血腥，但是和南疆战场上的弹片横飞比起来，在火爆程度上还是差的太远太远了；老刘迄今还记得自己第一次使用双料油瓜对付多洛特佣兵时，那些佣兵们的绝望和慌乱！

    当亲眼目睹炮群集射时的覆盖火力淹没丛林时，刘震撼曾经和这些佣兵一样慌乱过，这就是热兵器时代的战争——没有人知道自己下一刻会怎么死！

    就算把班尼路武士放到那样的战场，也经不起一颗七点六二口径的流弹。

    老电影上中了枪还能冲锋英雄全是虚构的，被军用步枪击中大腿，那条腿就没了，如果失血过多还会造成死亡，这还只是常规武器！

    如果把战斗单位换算一下，老刘以前参与的战争，等于就是无数爱琴魔法师面对面的大火拼，只不过大家没拿着法杖和魔晶。

    “你还是把各大注意事项全部列出来吧，一定要写在书面才好给别人参考！咱们翡冷翠有另外两个的后勤基地，自然不需要提防这些事情。”艾莉婕意味深长地看了看艾薇尔，对老刘莞尔一笑：“但是别人不知道如何在毒雾的威胁下保存自己的生命，我们一定要把这个知识在爱琴大陆普级开来才行！”

    “别急啊，小妮子，”艾薇尔一脸奸笑地对爱琴之花摊牌了：“你说过的，只要李察解决毒雾，他说什么你都答应。”

    “你什么意思？”艾莉婕有点紧张了，她似乎猜到了人鱼想说什么。

    “艾老板，没什么意思，请你陪李察睡一夜。”艾薇尔的话一点没出刘震撼和艾莉婕的意料。www.xiaoshuotＸt，coＭ



第四百九十三章 强纳民女{上} 

    面对美人鱼公主这个无理取闹的要求，爱琴之花稍做沉吟之后，居然满口就答应了。

    “实在是……太香艳了……”德鲁伊小白脸在一旁佩服到口水涟涟，射向老刘的眼神里充满了崇拜和敬佩——怯颜精灵艾莉婕的美丽和大名，怕是没长耳朵的德鲁伊都听说过！

    上尉精灵无一不是心比天高，能让艾莉婕一口应承这个非分要求，想必一定是这位风华绝代的精灵大美人对李察大哥芳心暗许已久了！

    千古第一精灵每人喜欢上了一位匹格？还自荐枕席？

    这算不算“命比纸薄”？是这个世界变的太快？还是我太落伍了？卡卡发自肺腑地问自个。

    艾薇尔一时之间也有点发懵。

    她本以为这话一出口，依照这位夏宫神姬的个性，肯定会当场翻脸。

    到时候自己以上位精灵的“一言既出，飞箭难追”为由，把这个牙尖嘴利的小妮儿狠狠地教训一顿，让她明白，究竟谁才是翡冷翠真正的主人，说话不要再那么刻薄和不分场合，就跟当年凝玉教训自己一样。

    没想到……

    “不不不……不就是睡睡睡……睡一夜吗？有有有……有什么呀？”艾莉婕故意把“睡”这个字咬的格外重。

    的确，对于女性冒险者来说，和男性伙伴们露宿荒野的机会太多太多了，同宿一夜又算的了什么？只要不是钻在一个被窝筒子里。一点也没什么稀奇可言。

    刘震撼差点没笑扁。

    这个世界又不是童话世界，精灵一诺万金是不假，可哪个精灵不懂得变通？如果爱琴之花这么简单就被小艾三两句话就能逼地就范，那这世上美貌动人的精灵女子还不早让人勾引干净了？

    “先别嘴硬。”艾薇尔又是好气又是好笑。打嘴仗向来不是她的强项，不过这不代表她会就此服输：“我倒要看看，艾莉婕你以后到底会不会嫁给李察！”

    “做梦呢吧？”爱琴之花一点没给老刘面子，嗤了嗤自己娇俏可爱的琼鼻，一示不屑。

    “别急啊！你说做梦就做梦啊？让我来给你好好分析一下，你听完再给我答案。”艾薇尔最恨别人贬低李察了，一阵阴侧侧地冷笑之后，细细地给艾莉婕摆开龙门阵。

    对于爱琴之花放弃加入采玉城而加入翡冷翠的动机，因为目的表现的太过明显。翡冷翠领地上上下下都是心知肚明。

    艾莉婕一心想把分崩离析的精灵大家族，已经一盘散沙的人心和消逝的团结重新凝聚起来，重新（原图，我觉得应为重现）历史辉煌，这也是尽人皆知的公开秘密。

    不过想实现这个目标，不但要有耗时长远的心理准备，同时也需要有强大势力作为后盾和支撑，否则根本没有成功地可能性！

    对于这一点，艾莉婕没有任何藏着掖着的必要。很坦白地点头承认。

    “你很反感寄人篱下。所以在翡冷翠诱人无比的豪华实力面前，你耍了点小聪明和小手段，想藉此襄助，开个好头。”艾薇尔很矜持地对爱琴之花笑了笑：“但是是忽略了现实和理想的差距。”

    这同样也是无可辩驳的事实，爱琴之花只好点头承认。

    正如翡冷翠领主大人先前所说。她的神姬身份根本休想得到比蒙官方的正式承认！比蒙王国的领导人就算再怎么幼稚，也不会单靠一个帝维实况就确认艾莉婕战神遗孀地身份！一旦承认了这个事实，整个王国地统治阶层就必然会产生巨大的波荡！

    翡冷翠虽然收留了艾莉婕，但是对于神姬身份的认定，采取的确实极其圆滑和太极的处理办法——既不予承认，也不予否认。

    说到底，这个神姬地头衔。只是把史诗英雄艾莉婕更加衬托的高不可攀一点。

    爱琴大陆其他的智慧种族相信就行，至于比蒙，完全可以无视。

    “在南十字星森林的家园退路被堕落精灵断去，必须作出投奔强大势力庇佑的选择面前，你以自己的小聪明和翡冷翠结成了一种不尴不尬的相互利用关系，不得不说，这对你们希芙而言，已经算是最佳局面了。”艾薇尔说出来地话，条理性和逻辑性之严谨，和她平时的性格简直判若两人，把老刘唬的一楞一楞：“任何上位者都必须承认，希芙精灵和淡水美人鱼这支混合力量，意味着爱琴魔法界的梦幻组合，这支力量一旦融入编制完整的集团军种之中，就能发挥出无比强大的作用！但是如何招揽这支力量，如何在收留之后做到为我所用，如臂使指，同样也是每个上位者必须考虑的问题。”

    “我暂时还没有深入地去考虑这件事。”刘震撼立刻插嘴澄清，小艾如此**裸地，如此直接地当着当事人的面，大谈特谈吞并事宜，会让对方很下不了台的。

    “李察你之所以没考虑这件事，主要是因为目前精灵附庸的实力还没让你看在眼里！一头巨龙怎么也不会怀疑自己控制不了一只蝼蚁吧？”艾薇尔撇了撇嘴角。

    “继续说。”艾莉婕一脸的平静，其实美人鱼的这句话，已经让爱琴之花羞恼到了无以复加的地步，偏偏又无话可驳。

    翡冷翠是典型的荒原霸主，多瑙最大的坐山雕和地头蛇，以两大龙城的实力，尚且知道示之以好，希芙和淡水美人鱼的综合实力哪里又配作为翡冷翠的对手？

    至于吞并希芙精灵和淡水美人鱼这支力量，以翡冷翠的消化能力，再来十倍也没问题——任何一个把“元素之泉”、“华伦泊尔血髓”、“奥骨斯都法杖”、“雷霆钻石”、“护盾水晶”和超阶魔晶当做基础装备地领地，都将是所有元素使用者不可抗拒、梦寐以求的天堂圣地！-

    “虽然目前李察还没考虑这个问题。但是不代表李察以后不会正视这个问题。”艾薇尔凝视着爱琴大陆有史以来最美丽的花朵，继续说道：“艾莉婕，你想在未来把涣散的精灵一族全部整合起来，姑且不说这个源源可不可能实现。就算真地月神开眼，天遂人愿，让你把轰轰烈烈的大业带上了轨道！但是……”

    艾薇尔稍微顿了一顿，仿佛是在盘算一下委婉的措辞：“……只要精灵附庸在翡冷翠所发展起来的势力，扩大到了某种程度，我们翡冷翠势必会在必要时刻，破坏你手中的大好局面——请原谅我这么说，因为我是一个领主夫人，我必须为自己的领地负责！任何领主都不会允许自己的附庸族太过猖獗地发展自身实力，奴大则欺主。这个道理傻子也明白！”

    “嫂子，应该说喧宾夺主。”卡卡清咳了两声，用这个雅道一点是词，来代替艾薇尔带有轻蔑性质的“奴大欺主”。

    “难道李察你以前承诺过会帮助我实现愿望，帮助精灵一族地话全是信口胡言？”艾莉婕漂亮的眸子一眨也不眨地看住了老刘，那蓝色的冷山中不见了往日的豪情，充满了哀求。

    在以强硬和暴力闻名的花王陛下面前，任何人都知道自己应该选择什么样的沟通方式。

    “我们比蒙王国能够接受双重国籍。但绝对不会接受太过强大的分籍族群！”刘震撼无奈地点头。小艾说的话全都合情合理，但实在不应该这么明火执仗地说出来。

    艾莉婕继续看着他。

    “不过艾老板你放心，我说话算话，只要你在第二届神魔大战中好好帮助我，等你日后发展壮大了。我一定会给你一块地盘，不会让你的势力和我们比蒙起冲突。”刘震撼给出了一颗定心丸。

    “新地地盘无非是澈桑大陆，对于乡土观念很重的爱琴精灵来说，远渡重洋去组建自己的国度，可能接受吗？做梦呢吧？”艾薇尔呵呵一笑：“想要精灵们肯远渡重洋，只有借助翡冷翠的魔法传送阵实现两岸来往，天堑变通途。不过这样的话，说到底还是仰人鼻息，翡冷翠有什么义务提供这种援助？要知道，龙城也是靠两位仙女龙地和亲，才能和翡冷翠关系这么融洽的！”

    “艾薇尔你到底是什么意思？”艾莉婕不是没想过被吞并的可能，但是以目前花精灵族群的弱小，她只能走一步算一步，目前来看她做的还算成功，但是艾薇尔的分析和阐述，已经透露给了她一个很明确的信息，今日的成功也意味着来日的路更难走，翡冷翠领主的寿命因为有龟吸领域结界，因为吃过龙蛋，不是精灵一族靠拖时光就能解决的！

    “从某种意义上来说，作为整个精灵族的引路人，你，艾莉婕小姐，如果真的是为了整个族群着想，想在今后，谋求进一步的大规模发展，那你的婚姻就必然是一场博弈式的政治婚姻，这个政治婚姻最好还能再诞生一个混血后代。”艾薇尔的话就象一柄锋利的冰刀，刺的爱琴之花的心田拔凉拔凉的：“如果不这样做的话，翡冷翠和你的远大目标，就根本无法找寻到一个利益共同点，那精灵一族的重新整合就是一场竹篮打水的梦呓。”

    艾莉婕楞住了。

    刘震撼也楞住了。

    卡卡在一旁贼眼直转。

    “选择热和一个势力去投靠，都是这样的结果，这是很残酷却又很合理的事情。”美人鱼的话虽然中肯，却比最毒的毒药更让艾莉婕感到痛苦：“白手起家不是不可以，但是以目前希芙精灵的实力，走出了莽莽丛林，在这个物欲横流的花花世界连自保都成问题，远不说人类，就谈近在咫尺的堕落精灵，你们都无力抵抗，还谈什么开创基业，收拢族人？要知道就算是礼花一般窜红的翡冷翠，也是背靠比蒙王国，在全无后顾之忧的情况下，才在短短一年内打下如此一片大好江山的！”

    “不想政治联姻也不是不可以！你完全可以带着希芙们从此彻底依附翡冷翠，固步自封，不再去想重塑精灵大家族历史辉煌之类的远大目标！”艾薇尔凑近了艾莉婕的脸，轻轻一笑：“如果是那样的话，作为领主，在子民中挑选一个靓女做侍妾是很应该的事，就算是我，也不舍得让你这么漂亮的大美人给了别的凡夫俗子！”

    艾莉婕的眼神忽然有点茫然了。

    她还真没有考虑这么长远，自打从万年冰封中苏醒过来之后，自己乍一听精灵大家族分崩四方，就想也没想设定下来的人生目标，是不是有点太过莽撞了呢？

    “知道我为什么一直那么肯定，说你一定会嫁给李察吗？”美人鱼公主很得意：“就因为这个推断论据！不只是你，翡冷翠为了日后的长治久安，也需要这场政治联姻打底！”

    刘震撼在一旁听的冷汗直流，别说是他了，只怕凝玉和安度兰长老也没想这么长远过，当初收揽这些希芙和淡水美人鱼，主要是为了应付海族和魔族的入侵充实班底，至于其他的目的，因为自己处于强势地位，还真没考虑过。

    如今细细一想，这些希芙还真是自己手心里的一根大蒜，如果他们想重现精灵鼎盛时代，就必须和亲，如果做不到这一点，要么滚蛋，要么就死心塌地地等着被翡冷翠蚕食吞并吧！

    “要是我，就放弃那个远大目标。”刘震撼半是夸奖自己，半是说实话：“我相信翡冷翠领主大人，还没无耻到利用自己的领主身份，强迫和要挟领地中的美人，满足自己的床第私欲。”

    “假设一下，如果把你也用”绝对零度指环“冰封起来，等一万年后把你再放出来时，你惊讶地发现，比蒙已经全部分裂成了各自的族群，匹格归匹格，莱茵归莱茵，布尔归布尔，各自老死不相往来，你这个神曲萨满会怎么想？又该何去何从？”艾薇尔这番话明着是说给老刘听，其实还是说给艾莉婕听的。　小＿说txt天'堂



第四百九十四章 强纳民女{中} 

    “别忘了，我曾经是一位公主，身为皇家女子，我的命运本也该是政治联姻！”艾薇尔用不容置疑的答案回应李察充满置询的目光：“我对政治联姻的套路，早已经耳濡目染！”

    刘震撼一阵惊奇不已，没想到自己最疼的一个老婆还有这等才华。

    艾莉婕颓然坐在床沿上，陷入了沉默。

    未来的不可知，才是前进的原动力，如此无奈和不可掌控的前路，对于一位个性独立，理想远大的上位精灵来说，实在是太难堪了。

    “呵呵，你们想的还真长远，还是等日后熬过了魔族和海族的入侵再说吧。”刘震撼很是不屑这些小女人的多愁善感，一件鸡毛蒜皮的事情她们也能想到千里之外，风铃如沧海。

    “正因为肯定能熬过去，所以才必须提前考虑。”艾薇尔其实也感觉出自己的话有点重了，艾莉婕悲伤哀婉的表情毕竟摆在这里呢，但是开弓没有回头箭，美人鱼都是这样的性格，哪怕是知道自己错了，也要一错到底再说。

    再说了，明明有事实有根据，这些推断根本谈不上是空穴来风，艾薇尔觉得自己没有心理负担。

    “以后再说吧！”刘震撼轻飘飘地一语带过了这个令他也有点尴尬的话题，对于老刘来说，用这种几乎是胁迫一般的政治手段逼一位大美人做自己老婆，也未免太有点煞风景了。

    他忽然有点泄气，怎么明明开的是玩笑，就扯啊扯啊扯到政治话题上来了呢？难道自己今时今日的地位。也不得不棉队这些问题了么？

    经过这个无比尴尬的话题之后，水晶塔内地气氛实在是压抑透顶，艾薇尔和艾莉婕再待在一起更显得无言的难堪。

    这一幕哑剧根本没有办法长久维持下去，于是艾薇尔直接向老刘要过了“死亡领主戒指”。带着卡卡和孔雀美人先从空间戒指里一起返回翡冷翠去了，艾莉婕也跟着回去了。

    丽人鱼薇芝已经在巫妖王面前露过面了，自然不能带走，心事重重的艾莉婕临走之前也没忘了替这位丽人鱼解除了肩膀上的魔法烙印。

    五花聚顶地希芙果然不愧是最最强悍的元素指挥家，在爱琴大陆，解除魔法烙印的传统办法必须依靠比施法者更强大的魔法师才能破坏禁制，可是艾莉婕仅靠一个“法力中和”，就让两个魔法烙印自行产生连锁冲突，相互抵消。

    可惜。能力越大，肩负的责任也越大。

    至于这个丽人鱼是否会守口如瓶，会不会临阵出卖今晚所听到的秘密，既然李察说自己有把握，双艾自己的烦心事已经够多了，也懒得再去多考虑什么，只管自己走人。

    艾薇尔她们已经走了半天，刘震撼还在因为刚刚那一席话在犯楞怔。

    他越想越是有点窃喜。因为有艾莉婕刚刚的表情。明显是很不甘心就此放弃自己肩负的责任。

    她越是要抗起这个责任。招揽地精灵越多，也就等于是给了老刘一个偷香猎艳的机会。

    自己到时候是不是需要假惺惺拒绝一下？

    千万不能让别人看出来自己早已经是垂涎三尺，一定要等凝玉来逼自己，再装出很不情愿的样子应承下来，一定要把勉为其难的表现的淋漓尽致。就象上刑场，为国牺牲似的。

    爱琴之花实在是太漂亮了！“含苞蕊”怎么能给了别人！

    刘震撼再一想，又越觉得自己有点卑鄙无耻。

    雷克萨就算不是战神化身，也是个祭祀老前辈，自己如此龌龊地撬他墙角，是不是太不地道了？怎么说自己是现役神曲萨满，又不是一个现役的日本鬼子。这么肮脏的时自己居然还能高兴地出来？

    这短短片刻，老刘地心情实在是复杂的犹如迷宫一般错综复杂。

    梳理了一下情绪，老刘决定用工作驱赶这些无聊的烦心事，从书桌上翻找了半天，终于找出一本空白水晶册和碳素笔，先把对抗毒气威胁的方案一步步誊隽下来，又单独列出了一个系统的下一步行动方案。

    丽人鱼薇芝很乖巧地在一旁看着他，也不插话。

    正如老刘自怨自艾地一样，时光的荏苒，让他这个原本闲的蛋疼，在冬日西风中露出胸毛狂吼的乡下土财主，已经不得不肩负起了整个王国的未来规划。

    难得来一趟魔界，目前他已经搜刮到手了一大批魔法道具和魔法原材料，并且让小艾捎回了家，接下来还想在魔界搞到稀有的军用物资，肯定是不大现实了，毕竟这些东西都是有价无市。

    所以老刘把下一步的侧重点，集中到了民生民计息息相关地日常百货上。

    日常百货不是军用品，不存在管制和抢购，销售渠道也肯定是一路绿灯末流震撼有这个自信能顺利完成任务——他现在所要考虑的，不光光是如何打赢日后那场旷日持久的侵略战争，也在考虑如何才能让王国和领地更加繁荣起来。

    翡冷翠目前所实际控制的领土范围，其实比整个比蒙王国还要更大——除了多瑙南部荒原之外，地底世界和澈桑大陆的桑托斯大草原也是刘震撼的势力范围，这些地盘几乎不存在足以让他侧目的敌对势力，不需分兵把守，肥美的令人发指。

    与一年前在威瑟斯旁城受封领地时，维安大萨满齐丹大人向时任白袍战争祭祀的刘震撼提出的“在一年之内，必须将领民人口总数量达到最低下限的一千人份额，否则便将翡冷翠领地收归贵族院所有。重新分配给其他祭祀贵族”这个可怜无比地要求相比，现在的翡冷翠，光是地底三个大陆的所有石腭穴居人，总数估计已经过亿！

    一个是最低下限是一千。一个是总数过亿，这差距未免太疯狂了一点！

    以刘震撼的行政管理能力和翡冷翠现有地官员机构，一下字管理上亿子民肯定是一团乱麻；不过地底穴居人和地表世界任何一个智慧种族都不大一样，石腭穴居人太淳朴了，他们没有权利**，也没有造反精神，被堕落精灵欺压了一万年之后，安定的田园生活和男耕女织就是他们最最向往的生活！

    赶走了堕落精灵之后，在地底世界的统治权威上。刘震撼不存在任何一个拥有广大人口的君王需要顾虑的烦恼，至于地表的这些数量有限的子民，有凝玉和各位长老管理着，早已经绰绰有余，他想操心也操不着。

    如此清闲惬意的领主，普天下大概也只有刘震撼一个人能做到了，不过他作为神之代言人，作为王国第四大势力地代表。东北第一土豪。所要考虑的，还有整个王国的未来。

    比蒙王国所处的多瑙大荒原，总体面积广袤而巨大，但是根本不适合建国。

    因为这里严重缺乏金属矿藏，也没有煤矿。而且土质非常排外，除了土生土长的野草和灌木浆果之外，内陆农作物很难适应这里的特殊土质——贫煤和贫矿，意味着局限了国家武备；无法上规模开垦嫁嫱，则又制约了人口增长和食物所需，所以这里自古被称为蛮荒古原，除了强盗和土匪，没人愿意主动来这里扎根。

    海加尔的硝烟弥散之后，被逼到绝境的比蒙先辈们花了一千年时间，在这片热土上筚路蓝缕，虽然历经艰险在这里建立起了一个文明国度地框架，但是遥远漫长、披荆斩棘地路途，限制了这里与内陆文明世界的往来，所以即便是比蒙王国特产再丰富，也始终无法转化成大规模的外贸出口，增加国家的财力物力，提高国民的生活水平。

    有了翡冷翠地支持之后，王国总算是摆脱了贫铁的帽子，也避免了正规牛头人战士连盔甲也无法配备这个天大的笑话，但是粮食问题始终还是无法解决的瓶颈；畜牧业目前是比蒙王国的粮食支柱，但是五大行省之中，东南行省是盐碱地，西南行省是大沼泽，西北王城地处沙砾化平原，都不适合放牧，这在很大程度上依赖其他两个富饶行省的调度和支援，造成了一种结结巴巴的局面。

    往届地比蒙国王都试图解决这个难题，但是收效甚微，就连刘震撼刚刚来红土高坡盘踞时，也一样为了过冬的粮食而苦恼过，甚至把算盘都打到了可怜的荒原强盗身上。

    如今的翡冷翠，坐拥地底三大陆，既抢掠过慕兰人的战略储备粮，又有上亿的穴居人为领主开垦粮食，自然不会再有缺粮之虞，但是在地底火山灰上种植出来的“隐花苔鲜”，亩产量实在是太小了，而且不耐饥，更重要的一点就是，刘大官人实际能够征收粮食的穴居人，也不可能真的达到上亿人——他没这么多征粮官，他也不可能相信外人，所以想把穴居人变成比蒙的专职农夫，有难度。

    魔界多火山，土质饱含火山灰，魔族的城市也在地下，都和地底大陆的环境简直是惟妙惟肖；刘震撼也在魔界吃过好几顿饭了，从未吃到过略带鱼腥草味道的苔鲜农作物，这证明魔界大范围播种的粮食作物肯定是另外的特有品种，而且魔族的地下城市，也没有“地底太阳”提供日照，这些都是老刘需要了解和学习的地方。

    如果学习到火塔照明的窍门，那刘震撼将不再依赖悬浮在天空中的“地底太阳”，就可以在地底为穴居人提供更多的耕种和栖息地！

    如果魔界的农作物能够地底穴居人农夫的粮食亩产量，翡冷翠就能凭借以粮易货的手段，换取各省特产！

    十三吨的传送水晶，足够刘震撼在全爱琴的城市开辟出比蒙特产专卖店铺。老刘相信以自己的面子，应该没有一个人类国家会拒绝这个小小的贸易要求！

    翡冷翠的特产连两大龙城都无法抗拒，伊布每次来都要大包小包往回拐，又有哪一个人类国家会拒绝？无论是茑萝花汁、桫椤蕉。又或者是蚁牛蜜、霍比特人地酿酒和厨艺，还是地底河流中的鱼蚤、橘味蜃水，甚至是优良兵器、地底魇马、等等等等，哪一样不能成为翡冷翠的拳头产品？

    如此一来，王国解决了缺粮这个难题，还能通过贸易提高收入和税收，大幅度提高国力！

    平民通过出售特产，彻底解决温饱问题，不再靠天吃饭！

    作为神之代言人地刘震撼来说。方才不负自己头顶战神坎帕斯地行者的耀眼光环！

    这一切可不是空口白话，刘震撼早已经开始付诸实施了！

    早在前来魔界之前，他就派马刺骑士科里纳带着一票猛犸大力士们上了泰穆尔拉雅雪山，去找寻几个大型冰洞，一旦地址选定，架设开通了传送魔法阵之后。不但翡冷翠又多出一个巨大无比的雪山附属领地，还可以尽情狩猎，开采冰珠、雪莲，种植雪蕉。

    这些被万年冰雪所覆盖的山洞，还将成为翡冷翠特大号的冰箱！

    有泰穆尔拉雅这个庞大无比的冰箱，日后捕鱼、打猎所收获地大量猎物。根本不再需要担心天气炎热时会导致肉质糜烂腐化，产量上至少能提升百倍！

    有了这个超级大冰柜，荒原强盗们从此只需要在矮种野马和矮种野牛每年一季的大迁徙时猎捕到足够的肉食，送交翡冷翠代为储藏保管，寒冷的冬季他们就不必被辘辘的饥肠逼迫的踏过桑干河冰面，冒死偷袭比蒙村庄获取食物！

    征服不能单靠染血地狼牙棒，更需要胡萝卜。

    刘震撼还想用多足巨马和地底魇马杂交出多足魇马！他甚至还想用飞蚁马和魇马杂交出鞘翅飞马！翡冷翠有着太过广阔的挥洒空间！

    王国高层中。真正能读懂翡冷翠领主潜力，并且对他深信不疑的人，只有一个格雷克-萨尔陛下——穆里尼奥只是欣赏刘震撼，并不是真正的理解和明白，在以驸马和国王作为诱饵试探口风之后，萨尔陛下已经可以确定，这个战神代言人对于权利**根本没有丝毫的兴趣，是机遇和命运将他推到了今时今日地地位。

    不过只要让呀肩负起了责任。他也会在不知不觉中做到尽善尽美。

    刘震撼不知道萨尔陛下是如何在元老院会议中是这么评价他的——如果抛开男女作风问题，我们尊敬的冕下的内心，可能是所有比蒙中最为广袤的一片净土，虽然，他并不是一个货真价实的比蒙！

    四大昆丁和长老们对陛下的这句评价嗤之以鼻，他们只承认这位冕下地军事实力，至于治国平天下，还是省省吧。

    刘震撼其实自己也没意识到自己有这么大的能耐。

    说来有点滑稽，换作一年前，他自顾尚且不暇，哪有什么为国为民的远大志向》

    可是一年多时间的四处瞎闯荡过后，如今的他，已经真正开始象一位国家领导人那样去思考问题了。

    这里面，有普斯卡什大师的调教，也有他自己的学习和领悟，是金子就会发光，但也要有一束阳光。

    正如天鹅主祭穆里尼奥所说，如果把一位接受过“智慧启蒙”地祭祀，看做是不学无术的笨蛋，那抱着这种想法的人，无疑才是最大的笨蛋。

    做好行动计划的老刘，完全没意识到自己日后会对比蒙王国带来多么翻天覆地的改变，站起身好好伸了个大懒腰，一边咂嘴一边看住了丽人鱼薇芝。

    他说丽人鱼薇芝绝对不会出卖自己，不是狂妄，更不是阅历浅薄，自信心过剩，而是因为“和合珍珠”。

    “和合珍珠”的和珠，具有调和阴阳，以“临床”次数增加元素力量的特殊功效。

    既然是阴阳调和，从美人鱼一族的传统来说，就应该是最相配的夫妻；既然是最相配的夫妻，那自然就会诞生出双修领域结界；自然是双修领域结界，就应该是联命鸳鸯——谁会出卖自己的生命？

    “薇芝，你们丽人鱼有没有天生的领域结界，你的领域结界觉醒了没有？”刘震撼现在唯一想知道的就是这个。

    如果丽人鱼不存在天生领域结界，或者薇芝的领域结界已经觉醒，那他为了保险起见，自有另外的处理方案。

    “我们丽人鱼有“领域结界”，全是恶毒的诅咒。”薇芝的话犹如九天纶音：“我的年纪还小，没有觉醒出“领域结界”，但我有临死诅咒。”

    小妮子，既然是这样，你就不能怪我了。刘震撼在心底自个安慰自个，我这可是为民除害、除暴安良、牺牲自我、无私奉献、马革裹尸、将军难免阵上死、不破楼兰终不还。

    相比爱琴知识，他的汉语水平实在有点次，以至于他一旦用起成语和诗句来表达心情，一片惨不忍睹。

    一般准备干坏事之前，他总这么着给自己找点歪理，提供足够的动力。www.xiaoshuotxt。com



第四百九十五章 强纳民女（下） 

    对于所有的陆地种族来说，人鱼一族的神秘都是不是一言两语可以概括的。

    最让陆地种族难以想象的，应该算是人鱼夫妻之间该怎生欢好了——因为从常规方式来推断，光是两条鱼尾巴对对碰，似乎……是不是太没有实质意义了一点？

    这岂不等于是两个没长嘴的人，撞来撞去算接吻？

    会有以上此等龌龊不堪想法，并且迫不及待想知道答案的人，除了闷骚、空虚、八卦和无聊之外，更多的还是好奇心理和窥私癖好在作祟。

    智慧种族最大的特征就是求知**强烈，就算是堂堂一代巫妖王克拉克.盖博陛下也不能免俗，又更迥论普通人？

    对于床上圣奇奥刘震撼来说，这世间他不明白的事情太多太多了，惟独这些男女之事就没有能难倒他的地方。

    人鱼夫妻如何欢好，的确牵扯到了一很机密的种族特征，外界的不良臆测其实根本是天马行空的自我意淫，关于这一点，如果没有亲身经历，刘震撼也会同样想歪。

    人鱼的谱系之复杂，不亚于精灵族，如果用西雅海族的术语来说，这个大家族可以广泛理解为鲛人人身鱼尾、泣泪成珠是所有鲛人最显著的生理特征，丽人鱼薇芝刚刚已经流过眼泪，等于是为老刘提供了最肯定的答案——丽人鱼的的确确属于鲛人之属，这一点毋庸置疑。

    迄今为止，刘震撼亲眼见过的鲛人一共有四种：海洋美人鱼、淡水美人鱼、寇涛人鱼和毒蔼丽人鱼；耳闻过两种：沼泽人鱼和雕题人鱼。

    沼泽人鱼是德鲁伊卡卡刚刚顺嘴告诉他的，没有深入讨论，不过早在认识卡卡之前，老刘对这种两栖类的沼泽人鱼也略有耳闻，虽然落日大沼泽也算是爱琴一大蛮荒禁地，但是沼泽人鱼擅长飞刀，性情排外这些简单的消息，外界还是能知道一鳞半爪的。

    传说沼泽人鱼还能用坚韧无比地沼泽蒲叶，编制成鱼网活捉猎物，这个特点倒是象极了比蒙沃尔夫的传统抛网术。

    而雕题人鱼则源自于云秦旅人的故老相传的传说，据说这种人鱼生活在远东丝绸大陆的南海之滨，不但能够泣珠，还有一手极为优秀的纺织工艺，能编织出名为鲛绡的名贵丝绸。翩如鸿羽、入水不濡。

    普通人想要了解到这么多人鱼种类，谈何容易，如果说整个爱琴大陆陆地生物谁对人鱼一族了解的最透彻，无疑肯定要数老刘。这一点，刚刚在他和薇芝耍嘴皮子时已经能看出来了。

    无论是生活在雾蔼之海的丽人鱼，还是生活在西雅大洋中地美人鱼，在漫长的岁月中，不管是如何适应环境而产生出了迥然两样地进化，刘震撼可以肯定一点，那就是美人鱼和丽人鱼在生理构造上不存在任何差异！

    美人鱼只长了一张嘴用来吃饭，丽人鱼也自然只有一张嘴，不会长出两张，上下是一个道理。

    有了这个结论，如果想得到一位丽人鱼小妞的贞洁，自然可以按照对付美人鱼的那种办法来一步一步施展。

    丽人鱼拉蔻尔.薇芝天生体液含有剧毒，一般人想打她的花花心思，也得先看看自己是否百毒不侵。其外，丽人鱼都是冰雪聪明，伶俐过人，如果一脸狞笑准备来个霸王硬上弓，她有自杀式的诅咒和不俗的毒系奥术，另外还有和合珍珠加持的壁系奥术，这可都是令人闻风丧胆的自卫能力！

    尤其是毒系奥术，在爱琴大陆的魔法编年史上，潜心研究毒液系魔法地**师几乎是凤毛麟角，却无一不是威名赫赫！这种魔法简直是捷径中的捷径，无论群战还是单挑，都是以一当百，杀人于无形之中如果不是毒液系魔法存在太大太大的自戕性，这一系魔法早成了全爱琴最泛滥的法术体系了。

    再说了，就算谁对一位娇俏明艳的丽人鱼起了坏心眼，而且丝毫不怕以上这些荆棘般的阻碍，面对一条鱼尾巴，你一个大男人又能干嘛？

    刘震撼把自己的色狼尾巴全部塞到了衣服下面，换上一副正人君子地脸庞，坐在床上花了整整半天时间陪丽人鱼薇芝吹布尔聊天，侃侃畅谈自己的光辉过去，尽情享受这个小妮子崇拜到极点的目光，感觉就象没被逮住的张青山、刘子善，幸福无比。{ps：张刘二人是新中国最早的两个贪污犯，贪污金额6个亿。}

    刘震撼其实挺清楚现在丽人鱼薇芝的感受。

    这个漂亮的丽人鱼虽然听自己罗里罗嗦讲了一大堆光辉战史，但是用膝盖想也知道，她现在肯定是一脑门子糨糊，压根就什么情况也没弄明白。

    她只是在举目无亲、穷途末路之下，对老刘这个外籍人鱼产生出了一丝无可选择地亲切感和依赖感；这种信任感的基础极其薄弱，是建立在薇芝对魔族的极度不信任上才升华出来的。

    一下子让她爱上自己，并且付出身体，刘震撼自我感觉还那么大的魅力，魔界但凡是精通奥术的智慧生物，在精神抗力方面都不是等闲角色，凭自己的乱花渐欲迷人眼，想媚惑她产生两分好感是可能的，至于媚惑出汹涌的爱意，那纯粹是做梦！

    有这个好感度打底了了，就不至于事后闹的不可收拾了，刘震撼的计划很周全。

    之所以会决定这么干，一大半出于刘震撼故意，一小半是迫于形势。

    说是故意为之，关键是因为这个丽人鱼实在是太动人了，庸脂俗粉扔也就扔了，这么漂亮的尤物让老刘到嘴不到肚，也未免太伤天害理了。

    强势的男人大多在性格因子中带有无比强烈的占有**，这种**最最直接的表现形式，就是在女色上面。刘震撼是一个很典型的例子，爱琴不是中国，在这个截然两样的社会体制里，以前那套伦理根本是用不上，身为一个领主大人，一个国家领导人，你要是不扯结婚证不上床，别说别人当你是神经，老刘自己也会当自己是神经。

    老刘毕竟是受过多年教育，潜意识里也知道这么做是封建糟粕，不太好。可他不是经受不住诱惑，尤其是有借口的放纵诱惑——这个借口其实还是挺冠冕堂皇的，毕竟丽人鱼薇芝是巫妖王亲眼见着送到水晶塔里地，总不能睡一觉过后，这个妞就凭空消失了吧？把孔雀美人送回翡冷翠，第一怕泄密，第二是因为没人见过孔雀美人，好编造借口，对薇芝可不能用这种简单粗暴的处理办法。

    因为历史遗留原因，丽人鱼薇芝对魔族充满了敌意，临阵出卖老刘的可能性不大。

    但凡事没有绝对，不怕一万就怕万一，多一份心眼总没错。

    想让她保守秘密，最好的办法就是一个导致双方生命联结的双修领域结界——这是一个多么具有诱惑力的好东西啊！更别说和合珍珠还有一个以临床次数增加元素力量的捷径法门！

    其实说到底，就算没有这些冠冕堂皇地借口，刘震撼又岂会放过眼前这个假公济私的大好机会？

    男人的劣根性，此时此刻暴露无遗。

    扯淡扯了半天，嘴都扯干了，于是刘震撼让自己地血侍去端了两杯水过来，体贴地递给了丽人鱼。

    两位能够悬浮在半空中，自由翱翔的敦煌血侍着实又让薇芝惊叹了一下。

    经过一段时间地摸索之后，除了以眼代眼，联手释法之外，刘震撼又发掘出了血侍的另外一个功能，不过这个能力的发现纯属偶然。

    起初刘震撼觉得总是让两位敦煌裸女血侍飞来飞去，实在有伤观瞻，不成体统，尤其是这两位裸女血侍脸蛋妖媚，身裁火辣，让她们满世界乱晃荡，岂不把堂堂圣上法师的尊严气度衬托的象个日本太君，于是在当天替双艾购买高跟鞋和衣服的时候，他也干脆帮这两位血侍各添置了一身黑纱萝晚礼服和水晶高跟鞋。

    两位裸女血侍的身体已经完全实质化，从魔法角度来看，她们这种元素生命形式等同于高阶亡灵，除了还没有智慧之外，和真人在外形上并没有任何区别。女人该有的零件一样不缺，完美无暇、曲线玲珑的身段穿上晚礼服，当真是只能用颠倒众生才能形容。

    刘震撼原本还担心，一旦自己超过两个小时不使用她们，当她们自动消失之后，这两身晚礼服会自动褪落，后来才发现没这么回事，两位裸女血侍一旦消失，这两身行头也一起跟在消失，甚至刘震撼把一些魔法装备卸载到她们身上，她们自动消失之后也会一起带走。

    说来惭愧，身为两位血侍地主人，老刘也搞不明白这两位血侍每每消失，究竟算是隐身还是进入了自身的法力空间？为什么两位血侍还具备着空间储藏能力？

    薇芝不知道面前这位李察大师有这么多的幸福的烦恼，她只知道自己对这样的奥术师只能奉上自己最高程度的钦佩。这种水平的大师，修炼奥术地普通法师能见上一面都算是莫大的荣宠，更何况对方还对自己呵护有加，甚至亲手递过了一杯水。

    薇芝幸福的几乎要晕倒了。

    刘震撼笑的更加道貌岸然了，因为薇芝不知不觉中，已经将水晶高脚杯中所有的清水饮去了一半。

    他所使用的偷香窃玉办法，简直将一位圣上法师的尊严彻底丧失，也丢尽了一位极道高手应有地脸面——这货居然跟下九流的采花贼一样，把春药堂而皇之地使用在了一个涉世未深的小女孩身上！

    而且用的春药还是上次灌给千年魔芋美人时剩下的大杂烩，什么红铅、什么地底苍蝇水、什么蛤舌血，能用的全给用上了，堪称虎狼至极。

    普斯卡什大师在世时的担心绝对合情合理，当强大犹如翡冷翠领主一般的极道高手准备干缺德事时，危险性之大，隐蔽性之强，远远不是一般下九流小贼可以媲美。薇芝就算是做梦也想不到，面前这位李察大师可以通过心灵遥控，让两位血侍在背身时，就悄悄在自己地茶水中洒下了歹毒无比的毒药。仅仅是片刻之后，薇芝先是用玉手托住了额头，一面和老刘在答话，一面轻轻甩头。满头黑发在空气中洒开了一片怡人的芳香味，两枚穿在鬓角上的黑珍珠在跳跃中闪烁着妖冶的光芒。

    刘震撼开始咕嘟咕嘟咽口水。

    等到薇芝再勉强抬起头时，她那娇艳诱人的红唇中已经开始轻轻倾吐着细如蚊呐的喘息。

    这喘息声极具穿透力，如同幽谷山缝中流泻出地疾风，压抑中酝酿着猛烈；她的黑色鱼尾上，渐渐从背鳍部分绽开了一条缝隙，一丝丝，一缕缕，直若刀裁。

    刘震撼真恨不能把她搂在怀里，狠狠地亲她个五分钟，但理智告诉他，不行啊同志，我也知道你现在就想打冲锋，但是这个小妞体液带毒呢。

    渐渐地，薇芝美丽的让人看一眼都会沉醉地黑眸，荡漾起了重重涟漪，就象燕子掠过了平静的池塘，拨洒出一片春地气息，伴随着她每一声轻微的喘息，空气都会跟着窒噩。

    果然是叫的一口动听的小床调，刘震撼沉醉在了这片甜糯无比的喘息声中，不可自拔。这事毕竟是处心积虑，不怎么光荣，他多少也有点揣揣不安。

    他甚至想就此罢手吧，太缺德了。

    但这个念头也仅仅是一闪而过而已。

    因为他已经被诱惑到即使犯错也要犯到底的程度了，用行话来说，这叫自绝于人民。

    诱惑的形式多种多样，如此清纯的诱惑对一个老流氓来说，杀伤力之大，无与伦比。

    外界对于美人鱼的了解实在是太少太少了！

    其实在美人鱼地鱼尾内，包裹着的就是一双腿！

    外面这一层鳞尾，只相当于另外一副皮肤罢了！

    人鱼的鱼尾，只有两种可能才会褪去，第一种是因为上了岸，因为极度缺水，迫不得已褪去，但同时也将失去语言能力。第二种就是春情澎湃，背鳍自解，不过想让美人鱼动情，何其难也。

    人鱼一旦褪去了鱼尾，就再无回复的可能，代以双腿间的鳞线作为标志。

    美人鱼和美杜莎都是半身半人，为什么美杜莎知道穿上衣服，美人鱼却不知道给下身鱼尾穿上衣服遮掩羞处？

    不是美人鱼不知羞耻，而是完全没这个必要！

    薇芝的鱼尾鳞皮完全褪除之后，露出了一对滑若凝脂的修长美腿，曲线婉约处，配上黑宝石一般地鳞线，眩目的能撕裂眼球，和一般人不一样，美人鱼的下半身因为从未见过天日，倍添一份柔若无骨、绵软臃懒的迷人风韵。

    对美人鱼女子而言，这种弱柳禁风，自是美不胜收的媚态，可是对于美人鱼男子来说，这种疲软，却是痛苦到不能再痛苦的事情。

    海族历史上那些拥有了双修领域结界美人鱼男子，在双修进化上整整修炼了一辈子，也追不上老刘一年的进度，原因也正是因为这个——试想一下，双腿尚且绵软无力，连走路都要学习一番，这第三条腿自然就更绵软无力了…还得学习…日…这实在是太倒霉了…

    就这双美腿就够我玩一夜了。刘震撼两只眼瞪地比犀牛还大，一股汹涌的火焰如同喷发的火山，将他紧紧环绕。

    一双柔若无骨的双腿对男人而言，个中滋味自不待言。

    薇芝娇软的身躯游弋扭动着，轻轻扶住了刘震撼的膝盖，仰起头来，一对如丝媚眼中饱含着温润的晶莹，水灵灵的让人急欲沉溺。

    就算是老流氓久经战阵，也不禁有点心族动摇，不能自己。

    异域风情也好，家花不及野花香也罢，甜糯的喘息和雪白窈窕的**，让他已经忘却外界雨雪秋冬了，什么神魔大战，什么海族入侵，现在哪及得温柔乡里美人香？明天死都无所谓了。

    美人鱼女子天生拥有一种特殊技巧，或者可以说是本能，她们的口上技巧绝对是一流的，这主要是弥补美人鱼男子天生禀赋上的不足，而特地进化出的一种刺激技巧。

    对音乐的特殊感悟力，甚至可以让每个美人鱼女子靠自己的红唇，在吮吸和吞吐之间，配以抑扬顿挫的鼻息，融合成一曲潮汐媚惑之歌、碧海潮生曲之类的美妙音调；这一点倒和老刘的机枪射击有异曲同工之效，老刘以前是火力支援手，专门练习机枪射击，能用重机枪的长点射和短点射混合，扫射出一曲《小桃红》。

    咝咝……刘震撼的双手死死捏住了床沿，两眼一阵翻白，大口大口抽着凉气，耳边传来的呢喃声，是那么的不真实，而身体由下至上产生出的那种愉悦，却又是那么的真实。

    等等！老刘忽然想起一事，手忙脚乱地从兜里掏出了一个盒子，从里面捏出了一格荼蘼果，乱手乱脚撕开皮，纳进了薇芝的小嘴里，顺便帮她亮晶晶的唇边拈去了一根又黑又卷曲的毛发。

    这种荼蘼果原产地是卓尔精灵的萝丝神庙，入口清甜略涩，作为水果并无甚出奇之处，但是胜在籽实繁多，质素犹如一颗颗芝麻大小的乒乓球，只需稍微一破，便会在狭小空间里来回爆弹，久不停歇。

    口腔的空间更好不算大，自是适合。

    墙角的镜花里，顿时出现了一张扭曲的脸，快活的扭曲。 www/xiaoshuotxt.co m



第四百九十六章 第二个双修领域结界（上） 

    艾薇尔狠狠地拧着老刘的耳朵，碎咬一口银牙。

    星空倒影双修领域结界第一重进化星空之门，美其名曰逃生门，实际上也可以理解为捉奸门。

    拥有星空倒影双修结界的夫妻，虽然没有达到祭祀与魔宠心心相通那么神奇，心有灵犀一点通却是毫不含糊，过于激烈的情绪，比如危险、震怒、悲伤都能彼此共享。

    毫无疑问，如潮的快感，也算是人体最激烈的情绪波动之一。

    小艾！刘震撼的脸皮就算比不上威瑟斯庞的城墙，也不亚于格斗武塔。

    这种丑事让艾薇尔抓了个现行，居然也照样嬉皮笑脸。

    现在的老刘，浑身犹如真理一般**，怀里搂着已经沉沉睡去的丽人鱼薇芝，四叉八丫平躺在铺满云锦银丝的豪华水晶大床上，怀中抱着窈窕动人的**上下其手，身上还骑着两个丰乳肥臀、纤腰不及一握的美艳血侍——这种身材的美女，行话里叫s形美女，属于当之无愧的极品。

    两个妖媚绝伦的敦煌裸女，一个在前，一个在的，颠簸驰骋；两道比黄鹂还要清脆甜美的小床调叫的此起彼伏，又柔又媚，足以撩拨起灵魂深处的罪恶。

    艾薇尔看在眼里，听在耳里，脸色羞红欲滴，怀里就跟揣了个小鹿似的，跳的厉害，这个场面的尺度已经大大超越了她的想象。

    我……艾薇尔嗫嚅了半天，不知道说什么好了，咬咬牙，恶狠狠地用指着戳了戳老刘的脑袋。

    刘震撼死皮赖脸地讪笑。

    哪怕是用魔法界最宽容的眼光来评判，圣上之阶**师现在的所作所为，恐怕也难逃亵渎元素力量清澈本源和背弃魔法终极奥义这两个遗臭万年地罪名！

    和自己的血侍做这等芶且之事，绝对不是一个**荒唐就可以掩盖过去的事实，这足以引发所有元素使用者的滔天愤怒！

    就算是对刘震撼一直以来爱到沉溺地步的艾薇尔，也真有点怒不可遏了！

    以世俗的眼光来看，翡冷翠领主这个突破了圣奇奥等级瓶颈的魔法师，其实也可以算作是半个神祇了，因为他以自己地浩瀚魔力，创造出了血侍这种崭新的生命形式！

    但是从爱琴魔法理论角度出发，花王陛下也就是一个前无古人后无来者地**师——爱琴魔法师是无神论者，造物主这个恐怖无比的称号只能忽悠老百姓，还吓不住他们。

    如今的爱琴大陆，魔法学说已经发展到了空前鼎盛的高度，理论基础无比雄厚，也相对保守和严谨；魔界巫妖王敢说老刘的血侍已经算是元素精灵甚至是元素精灵使，其实凸显的是魔界奥术理论的浮躁；如果是普斯卡什大师或者斯蒂法诺大师，绝对不敢这么大大咧咧、这么武断地下结论！

    在爱琴大陆的魔法学术理论之中，世间万物都是由元素粒子构成的，而魔法正是通过重新召唤和排列元素粒子，组合成固体形态，达到自身目的地一门元素科学！一个新生命的诞生，绝对不是单靠某人的魔法修为高强就能做到，这其中最重要的还是自然元素力量的认同！血侍之所以会诞生，在魔法理论看来，这只是因为翡冷翠领主地魔力，恰好与自然造物法则吻合，从而衍生出的一种新类型生命！

    这就好比是幽暗不见天日的地下河流，因为长期积聚水源凝合成了湖泊，在没有人放养鱼苗的情况下，照样也能自然而然地诞生出鱼虾是一码事。

    翡冷翠领主的血侍已经拥有了完整地躯体，却还没有拥有完整的智慧，充其量也就和千年魔芋美人一样，属于未进化完全的半生命体形式，空有躯壳而无灵魂。

    这种半生命体血侍，魔法工会怎么可能承认为元素精灵或者是元素精灵使？

    在血侍还没有出现之前，已知世界中纯粹以魔法元素构成生命本体的物种，只有亡灵一族中的不死幽魂，不过能做到象血侍这样，躯体完全实质化的不死幽魂，自然界还是很罕见的。这只有修炼到极高境界地不死幽魂才能办到，比如九头蛇许德拉。

    需要申明一点的是，不死幽魂的产生，除了事有凑巧自然诞生出来之外，爱琴大陆的导师阶亡灵法师也同样可以通过新鲜的灵魂，施加魔法力量制造出来。

    不过亡灵魔导师制造出来的不死幽魂，只以法师的意志为意志，根本无法象自然诞生的不死幽魂那样，拥有生前的智慧和自主意识；这种不死幽魂，虽然用途上远远不能和血侍相比，但是在生命性质上却和血侍是一码事，属于典型的空有躯体没有内在的半生命体形式。

    血侍有个不死幽魂无法比拟的优点，那就是血侍和法师等级有着直接挂钩的因果联系，如果日后翡冷翠领主如果还能在魔法境界上有所突破，血侍肯定也会跟着进化出智慧。到那时候，元素精灵和元素精灵使这样的名字才算当之无愧！生命形式也才算完整！

    不过圣上之阶想要百尺竿头再进一步，以如今的魔法学说来看，几乎和登上香帕一样艰难！到了这个程度，已经不是刻苦修炼和绝佳天赋就能弥补的了，需要的是无穷无尽的修炼时间！

    所以在爱琴大陆，刘震撼暂时还是安安稳稳地管自己创造出来的元素精灵叫血侍吧！

    矛盾也在集中在这里，再怎么说血侍也是老刘以魔法元素力量构成的，在躯体实质化的情况下，居然拿来满足一已淫欲，是不是太过下流和无耻了？

    就算是历史上最最邪恶的亡灵大魔导师罗德理格斯，也没邪恶到用自己创造出来的不死幽魂，将其修炼到实体化境界，然后召来陪自己共渡**这么龌龊的地步！

    血侍是要靠李察的心灵指挥才能有动作地，在艾薇尔的眼里，李察现在的所作所为，完全就是自渎。

    **也能**到这样的程度，旷烁古今这个评语似乎都有点不太够分量，但也找不到更够劲的词来形容了。

    还不让她们停下来！艾薇尔气的浑身发抖，自己跨出星空之门后也有一段时间了，从开始的惊愕到后来地怒目而视，坐在李察身上的两个裸女血侍一直就没停顿过，曲线玲珑地躯体象蛇一样剧烈扭动，疯狂盘绕着，那表情和呻吟声，简直风骚妖媚到了让艾薇尔想杀人的地步。

    艾薇尔的芳心都快碎了，委屈的眼泪水吧嗒吧嗒模糊了眼眶。

    刘震撼歪了歪脑袋，很爽地咝咝口凉气，一伸手，帮小艾抹去了眼角边的珍珠泪滴。

    你…你这是算什么呀！小艾看到两个性感妖娆的血侍还没有停下来的意思，觉得更加委屈了，当即哇地一声，哭成了一树梨花春带雨，声音婆娑而哽咽：我知道你经常得不到满足…可是这能怪谁啊…谁能象你那样没日没夜不要睡觉…可是就算再满足不了，你也不能这么作践自己啊…你这是想让咱们的孩子以后一辈子抬不起头…你这是想让翡冷翠遭天下耻笑…多找几个侍妾不行吗？翡冷翠要什么美女没有啊，摩韶、淡水人鱼、森林精灵，希芙精灵，比蒙四大族，哪一个不行？

    刘震撼眨巴着眼，他倒是想解释一下，只是嘴里被一团柔腻的软玉堵满了，没办法开口。

    小艾说地是实话。

    在别人眼中，老刘是千红一窟之主，万艳同杯，遍揽人间春色，其实呢，狗屁不是！

    他的真实床上功夫其实也不咋样，猴急的男人都挺快的，性格决定一切，有名器也不中！

    可是坏就坏在他无与伦比的体质上，他的需求度和回合标准同样也是无与伦比地！

    换作其他任何一个再持久再善战的猛男，间歇性是难免的！

    换作其他任何一个精力旺盛的猛男，也做不到夜以继日，因为是个人都需要睡觉！

    换作任何一个体质强健的猛男，长期纵欲，多少也会指着儿告了消乏！

    可这些局限对老刘是不存在限制力地！

    他有龙力，只要一运用，下半身顿时就是金戈铁马，无间断寻求快感，猛烈征伐！他的体质比巨龙还剽悍，这点运动量如果也会累岂不是贻笑大方！他也几乎不怎么需要睡觉，精力之旺盛令人发指！他还是一个食用过斐雯丽蟒胆汗，恢复速度远超常人想象有怪物，更别说他还把碧玉龙珠光茶，没事就拿来解渴，精华消耗和再生的速度，完全不成正比！

    更惨的是，刘大官人的老婆全是些体质孱弱的法师、祭祀和幻术师，个个是花般娇艳，水样轻柔地弱女子，偶尔集体陪他尽尽兴，曲意承欢之下，还能勉勉强强做到，日日如此就不现实了。

    换作是普通人和爱侣缠绵到一半，刚刚食髓得味，另一半却突然站起身说有事要先走了，这种大煞风景的事也只能偶尔发生一两次，在老刘身上却是经常发生，是不是太不人道了一点？

    再加上这货的光阴难买一寸金，本就是征伐利器！独特的生理构造可以很短时间内就将女人送上愉悦的颠峰，这又造成了一个无法调和的矛盾——哪怕是卓尔精灵这样的绝代**，也做不到两位数的回合**之后，还能继续颠鸾倒凤哇！

    也不能怪他如此需要无度，要知道爱琴历史上那些无道昏君，往往只得到了一个美人作为后宫，就数十年不理朝政，沉湎女色，更何况刘大官人弄到手的老婆个个是极品美人！

    刘震撼现在就象是一个已经武装到身上细菌的七彩龙，见天兴致勃勃地去挑战一群光屁股婴儿。

    还不停下来！艾薇尔真急了，两个裸女血侍紧绷绷的香臀还在兔起鹘落，太令她感到过分了！就算再怎么有苦衷，李察今天的所作所为也已经跨入了不折不扣的邪道！

    艾薇尔的纤指一晃，淡蓝色的水元素在涂满了茑萝蔻丹的长长指甲上开始汹涌凝结，她的美眸中已经出现了大海的风暴，毫无疑问，下一刻两位裸女血侍将会彻底消失。

    别！刘震撼急了，探出脑袋喊道：你以为我想这样啊！现在两个血侍根本停不下来啊！是双修领域结界搞成这样的！

    小艾楞住了。

    双修领域结界？

    她的目光转到了李察怀中正在甜甜入睡的丽人鱼薇芝身上。

    是这么回事！刘震撼脸色微微一红，我把薇芝给……

    对于李察再弄一个美人到手，艾薇尔还没放在心上，自从李察为自己断去过一只胳膊之后，艾薇尔就固执地认为李察最爱的是自己——翡冷翠所有的老板娘似乎都这么自信，可事实上老刘究竟最爱的是谁，怕是连他自己也弄不清楚。

    讲重点！为什么两个血侍停不下来！小艾的眼睛嫉妒的快喷火了：为什么说是双修结界导致的！

    刘震撼把和合珍珠能够调和阴阳的能力娓娓道来，摆开事实，拿出根据。

    调和阴阳，对于一般人来说，只是夫妻恩爱欢娱，达到最高点！可是对于美人鱼来说，最般配、最恩爱的夫妻，却意味着双修领域结界！魔法理论是有逻辑性的，刘震撼的理论基础虽然一般般，但他的脑子转的快，经常剑走偏锋，这次一样。

    这么说来，这个丽人鱼薇芝小姐，无论是被哪个男人弄上手，就等于和谁分享一个双修领域结界？艾薇尔的脸色稍微缓和了一点，作为海族美人鱼，她明白一个双修领域结界具备多么强大的用途，这种可进化型的领域结界，对于法师来说是魔法护盾的大全，对于战士来说，意味着更敏捷的身手，对于探险家来说，是适应各种环境的法宝，对君王来说，这是延长古往今来的最好途径！

    这种诱惑，换作她是一个男子，只要是在条件适合的情况下，怕也难以拒绝。

    刘震撼只来得及点了修养不，骑在他胸毛上的敦煌裸女就突然俯下身，重重地吻住了他的嘴。

    我的安菲特里忒！艾薇尔突然捂住嘴发出了一声低呼，瞬间闪现过的念头，让她浑身的灵魂都仿佛被抽走了：这么说来…我们以只要把和珠给每个领域结界还未觉醒的淡水美人鱼夫妻配上，那我们岂不是可以批量生产双修领域结界？　ww　w　.　xia　oshu　otxt.co　m



第四百九十七章 第二个双修领域结界{中} 

    刘震撼就是刘震撼!

    美艳无比的裸女血侍搂着他的脖子来的这么个超级湿吻，简直就跟饿了一个冬天的荒原穴狼一样，整整半天没撒嘴，不过都忙活成这样了，他居然还能继续和艾薇尔谈正经事。

    我的小姑娘!你可真不愧是海族人鱼，一下子就想明白了!精神力交流的优点这会尽显无疑，刘大官人现在是典型的一心两用：没错，如果有了-和合珍珠-，我们翡冷翠的淡水美人鱼从此就可以批量觉醒-双修领结-!不过……

    不过-和合珍珠-具备还浦自毁的功能!所以想让这些淡水美人鱼夫妻享受到这个不世待遇，还得先搞定-和合珍珠-目前的拥有者丽人鱼薇芝!是与不是？看着眼前的无边春色，艾薇尔原本已经稍霁的脸色又变成了海鸥低掠而过湛蓝大洋，风暴即将到来。

    我本来还不太敢确定-和合珍珠-的调和阴阳功能，是不是真的具备开启人鱼夫妻-双修领结-的能力，所以先试下，结果完全合乎逻辑推理，我很高兴!刘震撼总算可以说话了，和他湿吻了半天的裸女血侍，现在正用细巧温润的舌尖一路顺着他的胸口向下漫游。

    另外一个骑在他大腿根部的裸女血侍，终于结束了那种姿势纯熟的颠簸摇晃，甩甩血红色的长发，俏丽的脸上写满了痛苦迷离。如同正在拼命拔出石中剑地亚瑟王一样，缓缓投身而起，最后那一下抽离动作，让这位美艳绝伦的敦煌飞天美人，仿佛是在开天辟地般的艰难和痛苦中才完成的，稍后跟着就是一声骚媚到心肝肺腑的嘤咛低喘。

    艾薇尔目瞪口呆，眼睁睁的看着这个裸女血侍又带着弱不禁风的迷人娇养，风情万种的款款躺倒在李察的身边。

    她那修长浑圆的美腿曲起如弓，猫咪撒娇一样在李察的腿根上轻轻摩挲着；她的媚眼如丝，红唇微启，含着手指吮吸了片刻，又塞到了李察的嘴里，一拖而过。

    她那美丽而圣洁的俏脸上，此时此刻有魔鬼和天使在交战，一种放荡和一种端庄无声融合，即便是同样身为女人的艾薇尔，看的也是心神激荡。

    这两个狐妆媚子，比海伦还…还…艾薇尔真是又气又羞又妒，指着这两个美女血侍，娇躯一阵颤抖。

    太气人了!

    艾薇尔对自己原本还是有相当地自信的，但今天也不得不在这两个血侍的面前败下阵来!

    这两个血侍都有着天使般的圣洁的脸蛋和魔鬼般夸张的身材，时而一脸神圣庄严，又时而一脸地浮荡妖媚，潜意识里根本没法再把她们不当人看了!

    红皮肤地美女在爱琴大陆还不曾有过，小艾不得不承认，这两个红皮肤美女实在是太够味了，最狠的是，她们的尺度都很放的开，动作越是淫糜，表情就越神圣。

    艾薇尔自认和李察待在一起时间也不知了，什么都见识过了，没想到短短片刻，又大大开了一番眼界，如同走入了一个崭新而迷蒙的位面。

    宝贝，再给我五分钟时间，不把她们摆平，没法跟你讲正经事。刘震撼一骨碌翻起了身，轻轻拧了拧小艾气嘟嘟、粉腻腻的俏脸赤条条蹦下床，一把捞起两条匀称修长的美腿架在肩膀上，马步一分，拉开了大刀阔斧的架势。

    另外一个裸女血侍犹如翩跹地蝴蝶一般，腾空而起，姿势无比曼妙优雅地飞临到了老刘宽阔健壮的背后。

    小艾气呼呼地坐在床边上，冷冰冰地看着老刘，这清澈寒冷的目光足以浇熄火山般高涨的欲火。

    小艾本想继续扮演一下矜持和冷漠，狠狠刺激一下，却看到站在李察背后的那个美女血侍，用粉溜溜的丁香舌蕾一路顺着脊背中线舔滑到了臀股线以下——这个部位用最文雅的话来说，就是五谷轮回

    我地天!如果把目光换算成石头，艾薇尔可以用自己的眼神在片刻之间垒起一堵城墙，什么矜持什么冷漠一根化为乌有。

    哦~~刘震撼仰起头，腰杆子一个猛挺，牛吼一样长出了一大口气。

    梦寐以求啊!老流氓的眼眶温润了。

    艾薇尔的眉毛随着李察的腰身猛地一挺，也跟着剧烈跳动了一下!

    这个动作让她四肢冰凉!

    这个动作让她回忆起了昔日翡冷翠保卫战时，山一样强壮的熊猫武士古德，将棱枪狠狠扎进了敌人的胸膛，连钢铁战盾一起贯穿!

    小艾捂住了脸，她实在没法再往下看了，这场面是她做梦也无法想象的，尺度太大了!

    夫妻间的画眉之事，传出去才难为情，就咱们俩在，你有什么好难为情的？刘震撼恬不知耻地硬拉下了艾薇尔遮住脸的纤手，在这张潮红滚烫的俏脸上狠狠亲了一口。

    呸!小艾淬了他一口，这一阵阵惊涛拍岸般卷来的旖旎之声，让她浑身如同点燃的火炬，简直可以煮熟鸡蛋。

    正在承欢的敦煌裸女血侍，那断断续续叫出来的小床调，艾薇尔简直听都不敢听，全都是一些下流不堪的淫声浪语，却偏偏又婉转动人。

    奇怪!艾薇尔又有点暗暗纳闷，她明明记得这两个美女血侍虽然身体已经实质化，却从没发出过声音，今天怎么一个叫的比一个浪？

    宝贝!刘震撼分明是有点得意忘形了，荤话一句接着一句，大开大阂的同时，搂着艾薇尔也没忘了一阵咸猪手乱摸索，嘴里更忘了胡说八道：快把贝壳自己解掉，这样我摸起来不爽!

    小艾听了这话又是好气又是好笑，她你个死东西，把我堂堂一国公主当成蒲柳扬花了!

    于是她也没客气，狠狠一口咬在了这货的腰肌上，以示惩罚。

    没想到身子早被那只咸猪手摸的发软，怎么也提不起力气，弄的这一口含恨之咬，倒变成了亲昵暧昧的**，鼻翕里还顺势发出了一声无比**的嘤咛声。

    艾薇尔被自己也吓了一跳，怎么这时候也跟着他荒唐起来了，怎么也按捺不住了呢？

    接下来这段时间，小艾真是比过一个世纪熬的还要艰难，作为心有灵犀的双修情侣，她没法不承受从李察的灵魂深处传递过来的剧烈感情波动，那种飓浪一般的颠峰愉悦，让她身处这种环境之下，忍的格外艰难而痛苦。

    什么千奇百怪的花样，可算都让小艾见识到了!

    尤其是最后两位裸女血侍象饿了三天的乞丐一样，争着用樱桃小嘴舔食来自生命本源的精华——是真的舔食!就跟自己吃奶淇淋一样!艾薇尔的大脑里只剩下了一片空白，她从一开始的愤怒，到后来的郁闷，再到嫉妒，现在只剩下了佩服，是五体投地的钦佩。

    宝贝，在想什么呢。收了工的刘震撼笑喝喝地手指一挑，勾起了失魂落魄一样的艾薇尔雪白娇嫩的下巴。

    两位裸女血侍乖乖地退到了一旁，拣起散落在地上的晚礼服，一件件穿戴了起来，刚刚那种妖媚风骚的表情顷刻间离她们远去了，只剩下了那种尘封般的冷漠，如果说刚刚她们是最风骚的艳女，现在的她们就是冰山雕刻的美人，没有任何生的气息。

    艾薇尔还在兀自发呆。

    刘震撼的体表皮肤氤氲过一层水蓝色的光晕之后，瓢泼一样哗啦啦从他身体上摔溅下大片的水渍——这是龟吸贴身水障护盾被解除掉的标志。

    怎么会？怎么会呢？艾薇尔昏昏沉沉、乱七八糟地重复着两句话，忽然抬头问道：李察，我到底是来干嘛的？

    你是来捉奸的。刘震撼噗嗤一口笑，艾薇尔看来是被他弄糊涂了：然后和我谈到了翡冷翠的淡水美人鱼和双修领域结界。

    哦!还有薇芝的-和合珍珠-!小艾总算有点醒过魂来了。

    想想咱们翡冷翠的一百五十七名淡水美人鱼，再想想这两颗可以转手使用的-和合珍珠-，再想想调和阴阳的特殊功效……刘震撼满脸的坏笑，将小艾的领口用手指拨开，啧啧连声吹着轻佻的口哨：…你真美，宝贝。

    杀千刀的!艾薇尔咬了咬嘴唇，掩好了自己的衣领，使劲白了老刘一眼，眼波里媚意几乎滴的出水来。

    其实-和合珍珠-对任何人的用处都不算大，惟独对美人鱼一族，却是星空下第一神器也不为过!刘震撼鼻尖凑到小艾的脸上，咧嘴一笑：我知道在西雅海国中，已经觉醒了领域力量的美人鱼不过才二十七个!老爹去查过，咱们翡冷翠的淡水美人鱼拥有领域结界的已经高达八个了!有了这枚和珠，就算西雅美人鱼占据人数优势，可要论起领域结界，咱们翡冷翠又是天下第一!小.说。t!xt-天堂www.dxsxs.com



第四百九十八章 第二个双修领域结界[下] 

    可怜我堂堂七尺男儿，居然为了整个领地的未来去牺牲色相。刘震撼不又假马日鬼地慨然长叹，一脸不觉悲从中来，使劲抹了抹眼角并不存在的泪水，借此来掩饰自己是一个强奸犯的事实。

    李察你错了!艾薇尔正色道：西雅帝国那二十七个觉醒了领域结界的美人鱼，指的是战斗型领域结界!比如西米里安的兽浪，父亲的金属囚笼!

    什么意思？刘震撼楞住了，小艾的口气突然变的这么正式，让他一下子有点反差过大。

    在西雅的传统中，领域结界如果不属于战斗类型，便不计算在官方贝叶之中!比如的我表姐美罗乐，她的领域结界是-水纹霓裳-，可以用湛蓝的海水凝结成各种漂亮的霓裳附体!类似于这种没什么战斗用途的领域结界，官方是不会统计在册、不入宗人谱!艾薇尔有点揣揣不安，吞吞吐吐地对老刘说道：只是…西雅如果真的准备进攻爱琴大陆…我怕在海中没什么作用的领域结界，会在陆地上派上用场!

    刘震撼张了张嘴，略微愣怔了一下，立刻明白小艾是什么意思了——还是环境相克学说。

    

    大鼻爷西米里安王子的兽浪领域结界，可以用水浪凝化成巨鲸，吞食艨潼战舰，在海中自然是霸道无伦，但是一到岸上来，行军途中不可能天天都碰到河流湖泊，那这个很布尔b的领结顿时就成了鸡肋。假如变态一点，让西米里安去塔克拉玛戈大沙漠作战，那这个领结就等于是聋子的耳朵——摆设。

    小艾表姐美罗乐的水纹霓裳领域结界，其实就是一种可变化形态的贴身水障，这个领结在海中除了装饰之外，几乎没什么作用；但是——一旦上了岸，这个领结的力量附体在某个陆地种族的身上，凝结出一件水衣，岂不是会把人给活活溺死？

    很多在海中属于非战斗类型的领结，到了陆地都很有用!早在上一次海陆大战中，西雅已经总结出答案了!比如-暴风骤雨领域结界-，暴风在海里早已经是司空见惯，但是如果用在内陆呢？骤雨突降，无论阻敌还是灭火都极有效果吧？再比如-赫特龙根领域结界-，这是依靠空气燃烧产生的-火焰环绕之舞-，但是在海里，火焰一出现就会-扑哧扑哧-熄灭，根本一点用处也没有。类似地火焰领域结界，在西雅都算是非战斗类型领域结界，可是到了陆地呢？艾薇尔其实一直以来都很抗拒说起家乡的一切，但今天既然说到了，也就顺便交代彻底一点：不光是这些非战斗领域结界到了陆地能够重新焕发青春，镇守四大边疆海域的人鱼亲王才是真正的领域结界高手，你上次去王城救我，没碰上这些戌边点将，如果碰上他们，那你和我也就不会活到现在了。

    是吗？刘震撼突然觉得话题变的有点沉重起来，怏怏地把手从小艾领口里抽了出来。

    镇守西雅帝国东南西北四大海疆，世代戌边的美人鱼大元帅，都是从古世袭至今地珊瑚顶亲王，西雅的美人鱼其实一共有五大族群，你所见识过的，只是王城美人鱼的领域结界力量。艾薇尔的话让老刘一阵胆寒：如今的这四位人鱼亲王，领域结界分别是-真空罩障领域结界-、-金戈铁马领域结界-、-盐聚攻击领域结界-和-高温灼热领域结界-!

    小艾用比较简明扼要地词语，把这四位戌边亲王地领域结界的厉害之处，向李察简单作了个介绍了。

    我靠!老刘听的头皮发麻，古往今来，因为保卫着国家领土前哨，戌边大将的战斗力往往都是出类拔萃的，这四位铁帽子美人鱼亲王果然也是!

    金戈铁马领域结界的力量，不但能加持金属化身躯，还能召唤出海皇三叉戟和全金属海马座骑，这个领域结界如果加持给一个班尼路武士，单拼肉搏，七彩龙估计都要翻白眼!

    至于高温灼热领域结界和真空罩障领域结界，不用小艾解释也知道是要人命三千的玩意，只有那个盐聚攻击领域结界好一点，毕竟离了海水之后，空气里可没那么多盐份可以凝聚起来发动群体攻击，除非是在佛罗仑多盐碱森林或者地底焦盐沼泽!

    还好!如果有-和合珍珠-，我们至少不要担心什么-真空罩障领域结界-和-高温灼热领域结界-!刘震撼再回头想想贝肯鲍尔陛下地金属囚笼领域结界和大鼻子西米里安的兽浪领域结界，不得不佩服海族王者的实力，看来自己上次去海底真是走了狗屎运，如果没有星空之门，只能象无头苍蝇一样硬闯，就算是今天的自己，也未必能讨的了好。

    所以说，就算-和合珍珠-真的无比神奇，能为咱们翡冷翠的淡水美人鱼，批量制造出很多很多地双修领域结界，也还是比不上西雅!我为-和合珍珠-的强大作用感到钦佩，但是美人鱼一族，并不是单靠一个-星空倒影双修领域结界-才扬名天下!艾薇尔一阵摇头苦笑：这个-领结-只是海神安菲特里忒和尼普顿的恩赐，并不意味这个-领结-有至高无上的战斗力!事实上双修领域结界的主要作用还是在魔法护盾上，根本就不具备战斗力!

    丽人鱼和西雅美人鱼可不是一码事哦!大家的信仰根本不一样嘛!老刘狡黠地笑了：起码丽人鱼地双修领结就和西雅美人鱼不一样!我相信其他的鲛人，比如淡水美人鱼，寇涛人鱼，也是如此。

    哦？艾薇尔瞄了瞄正在沉睡的丽人鱼，很好奇看住了老刘：你和薇芝究竟诞生出的是什么双修领域结界？你不说我倒差点忘了，你刚刚还提过，说那两个血侍突然变成荡妇是因为领域结界的缘故，这其中到底有什么内情？

    刘震撼笑了笑，眼睛向身后瞥了瞥，一个星空般迷离璀璨的领域结界打开了。

    这是我和你的领域结界。小艾撇了撇嘴，一看里头走出的地元素美人鱼就知道了。

    再看看这个。老刘不慌不忙地耸了耸肩膀，从他身后又象孔雀开屏一样，招展开了另外一个漆黑深邃的夜空幕幢，繁星闪烁，但是却没有黑发黑鳞的元素丽人鱼从里面走出。

    历史上除了西雅人鱼之外，还没有其他的鲛人能诞生出双修领域结界。甚至某些鲛人，比如说寇涛人鱼这种脑筋不够聪明，连普通的领域结界也无法拥有，现在这个历史被你成功改写了。艾薇尔很矜持优雅地鼓掌祝贺：我的李察，我真为你感到骄傲。

    骄傲个屁啊!强奸犯也值得你骄傲？老刘自我解嘲地苦笑了一下。

    用的是春药吧？艾薇尔满脸地笑谑，她果然很了解老流氓。

    不这么干可能让美人鱼动情吗？其实我的-死亡**-也可以，但是我想想那么干有点太突兀了。刘震撼耸耸肩膀：送到嘴的肥肉啊!不是嘛？又有-和合珍珠-，人又漂亮，虽然她的体液带毒，可我的贴身水障也是全封闭的，魔法都挨地住，还隔绝不了这层毒素？”

    就算隔绝不了，只怕老兄你还是忍不住吧？艾薇尔撅着嘴，伸手狠狠牵了牵老刘地鼻子。

    未必吧？刘震撼翻了翻白眼：不过话说回来，如果提前知道丽人鱼的双修领域结界是什么用途，真的玩命都值得试上一试!

    玩命也值得？呵呵，快说说，丽人鱼的双修领域结界到底有什么作用？艾薇尔侧着头猜测道：是不是能将别人弄成荡妇？

    刘震撼差点没笑的呛住，小艾的想象力还真棒，按图索骥就展开联想了。

    丽人鱼一族的领域结界和爱琴美人鱼大相径庭，从薇芝透露给我的消息，丽人鱼地领域结界全是恶毒的诅咒!老刘指了指身后：你仔细看看我的两个双修领域结界，看看上面的星辰分布图，再比较一下这两个星空倒影，看有什么区别没有？

    我和你的双修结界，上面最璀璨的星辰连成的星图，刚好是双鱼星夜；而你和丽人鱼小蹄子地双修结界，上面最耀眼的星辰，连接起来的星图却是人马座南斗六星和大熊座北斗七星!只要是元素力量的使用者，就不可能对星相学没有研究，不是李察提醒，艾薇尔还真没仔细观察过星空倒影双修结界上的星图，现在仔细一看，果然有门道。

    真奇怪，难道魔界的星图和爱琴是一样的？艾薇尔挺纳闷的，生怕自己看错了，可查来查去，还是觉得应该没看错。

    我不知道爱琴和魔界是不是共享一个宇宙，我只知道，双鱼座在爱琴星图中被认为是古老轮回的结束。刘震撼搂住了艾薇尔的肩膀。

    美人鱼顺势轻轻将头倚靠在了他的怀里。

    经过了几次进化之后，我有点摸清楚咱们的双修结界每次进化的脉络了!这个领域结界虽然不具备攻击能力，却是帮助美人鱼走出大海，遨游天下的一种特殊结界，它拥有最好的辅助加持能力，以此弥补美人鱼体质上的不足!这何尝不是一个古老轮回的结束!刘震撼明明浑身上下一丝不挂，却一脸的感觉温馨良好。

    那你和薇芝这个小妞的双修领域结界呢？在爱琴星图里，-南斗注生，北斗注死-，这个双修领域结界难道还断人生死不成？有没有一千次再进化？艾薇尔揪住老刘的胸毛，调皮地拔下了一根搔了搔老刘的敏感处，抬头甜甜一笑，玫瑰花瓣一般娇艳的红唇轻轻俯低了下去。

    一般的魔界丽人鱼，领域结界就是各种各样的诅咒!我和薇芝的双修领域结界除了诅咒，又多了一个祝福!刘震撼摸着小艾的金黄秀发，深吸了一口气，努力让自己集中精神。

    南斗六星注生，所以我和薇芝想使用双修领域结界的力量对谁发出祝福，就有六分之一的成功几率!北斗七星注死，我和薇芝想用领域结界对谁发出诅咒，就有七分之一的成功几率!刘震撼这句话一出口，差点没把小艾吓趴下，喉咙口被顶的好痛。

    请记住，这个-南北斗宿双修领域结界-，无论是什么样的祝福和诅咒都有可能成功实现!刘震撼低下头，挤眉弄眼地看住了艾薇尔。

    你不是开玩笑吧？艾薇尔攸地直起了脖子，背手抹了抹嘴角，不可置信地看住了老刘：我不信!任何祝福和诅咒都有可能实现？假如你想祝福某个人长生不老呢？或者诅咒哪个圣奇奥立刻死翘翘？也能实现？

    只要符合元素改造能力的范畴，所有的祝福和诅咒都有实现的成功几率!刘震撼回答的斩钉截铁：南斗六星的祝福和北斗七星的诅咒，不可否认，都有失败几率，但是一旦成功，则绝对没有问题!你问我想祝福谁长生不老，我不知道领域结界的力量能够实现这个恐怖的要求，但是我可以肯定，假如我用北斗七星的诅咒，咒哪个圣奇奥立刻死翘翘，只要六分之一的成功几率赶上了，这个圣奇奥就是把浑身法力全部兑换成魔法护盾也死定了!

    从数学上来说，万分之一的几率和二分之一的几率，在一次性造反的成功概率上并没有任何区别。艾薇尔认为李察肯定是在和她开玩笑。

    不是小艾没有想象力，而是这事太荒诞了!

    如果这个双修领域结界真的具备如此强大功效，那岂不是意味着人间又多了一个神祇？

    几乎是有求必应!几乎是无所不能!

    符合元素改造能力的范畴，所有的祝福和诅咒都有成功实现的几率!——这是多么疯狂的语言，这个世界有哪样东西元素力量改造不了？小.说。t。xt-天/堂



第四百九十九章 南斗六星的祝福 

    别以为我开玩笑，我说的是真的!不过这个双修领域结界并没有你想象的那么完美!首先，我和薇芝都只有一次使用诅咒或者祝福的机会，假如我用了南斗祝福，就不能再使用北斗诅咒，反之亦然，不是说我用过了祝福还能再用一次诅咒，这两个选择，是夫妻双方均匀分配的!刘震撼用最郑重的语气和表情向艾薇尔申明，自己绝对不是胡扯：其次，南斗祝福只有六分之一的成功几率，而北斗诅咒只有七分之一的成功几率，一旦使用，无论成功还是失败，都会进入冷却时间!想要再一次发出北斗七星诅咒或者南斗六星祝福，就得等到一千次进化以后!

    我不是在做梦吧？小艾把玉手伸到了爱郎的嘴边：你咬我一下试试。

    一声惨叫。

    我也要咬你一口!艾薇尔恶狠狠又把脑袋俯了下去。

    现在你相信了吧？刘震撼皱着眉毛握住了床沿，勉强抬手指了指立在一旁的两位俏生生的敦煌血侍：宝贝，这两个血侍刚刚那么疯狂，就是南斗六星祝福之后的…恩…成果。

    唔唔…你祝福她们什么了？

    这个……

    你不说我把你刚刚和她们干的事，全告诉凝玉姐姐去!

    是这么回事!刘震撼扭扭捏捏地说道：我不是和薇芝…那个…这个小妮子虽然被灌了春药…但是…只弄了一会功夫…就十来次**…

    艾薇尔抬头瞄了一眼荧光闪烁的绵晶床单，只见上面到处湿答答地痕迹和点点落红。

    小艾的双颊晕起酡红，一阵偷笑，想当初如果不是凝玉和海伦帮衬着，还不知要被李察折腾成什么样呢。

    然后她就睡着了。刘震撼看了看正睡的香甜的薇芝，不由自主一阵苦笑：可是我睡不着啊!又得了一个双修领域结界，谁能睡的着？更何况我还没尽兴呢，你们又不在…只好意淫一下两个美女血侍了…

    去你的。艾薇尔被说的羞死了：就算我们在，还不是肉馅饼打道格，有去无回？你还真不要脸了，亏你还是个魔法师呢!居然打起元素精灵地主意来了，你难道不知道元素精灵在魔法师心中等于什么？元素精灵使就等于是法师的神祇，各系元素力量的源泉，那元素精灵起码也算是个圣女吧!

    我知道……刘震撼很想表达一下自己的义愤填膺和无辜，却又有点中气不足：我…我没准备真那么干，也就是在心里意淫一下!主要她们和真人差不多，身材也太勾魂了!用佛巨人的话来说，我这个念头最多算是潜藏在心底的阴暗，不算什么罪过吧？

    你的心底够阴暗地了!上次你和姬丝凯碧，我不用猜就知道，你肯定让小丫头弄出的-仙闺幻境-是艾莉婕!哼!我一个个全记着呢，好几次是崔蓓茜!艾薇尔把老刘的猪尿孕捅了个底朝天：李察啊李察，你怎么好意思那么想的？你的脑袋瓜子也太敢想了吧？

    宝贝，饭可以乱吃，话不能乱讲!老刘死鸭子嘴硬。

    不说这个了，你快说，到底祝福这两位血侍什么了？艾薇尔又是好气又是好笑地问他：难道是让她们变成**？

    差不多!我当时躺在床上，一边看着两位血侍，一边心里就在寻思，反正我有了这个新到手的-南北斗宿双修领域结界-，不妨试试看南斗六星地祝福能力啊。刘大官人苦着脸说道：要知道，当时我和你一样，对这个-南北斗宿双修领域结界-地能力，实在有点半信半疑，自从得到这个双修领域结界之后，虽然我立刻洞察了这个领域结界的两大能力，但毕竟太玄乎了，有点让我不太相信!

    然后很简单，元素人鱼召唤出了六颗星辰，发疯一般转动着，结果六分之一的几率真让我撞上了。刘震撼傻笑道：我的祝福就是，假如这两位血侍象超级荡妇一样，每天主动陪我来上两次该多好!结果南斗六星的祝福刚刚发出，她们俩不由分说就扑上来了。

    早知道改成十次了。老刘想想又有点意犹未尽和后悔。

    艾薇尔彻底傻了。

    那她们为什么叫的床调那么夸张？我记得她们是不会发声的啊!小艾楞了半天，突然问了一句：难道这也是祝福的作用？真把她们变成荡妇了？

    血侍应该具备语言能力地，只不过不会使用罢了，她们比不死亡魂可高级多了!怎么说我也是圣上法师!老刘歪了歪嘴。

    你先让我静一会，我的脑子突然很乱。艾薇尔一下子有点接受不了这个事实，抚着脑门，一个劲摇头，手势象鬼画符一样莫名其妙地在空气里画来画去。

    我曾和你一样，发呆发了足足半晌。刘震撼能理解这个南北斗宿领域结界两大功能的震撼性。

    这个-南北斗宿双修领域结界-简直太无敌了!美人鱼公主想了半天，只能用这个词来表达心情：这魔界的丽人鱼也太厉害了吧？他们的双修领结比我们美人鱼的强悍太多太多了!

    用人类比较流行的话来说，现在地我和薇芝，就是-上帝之手-!老刘笑的龇牙咧嘴：嘿嘿，难怪薇芝拼了命也要跑到陆地上来，我能想通这一点，雾蔼之海的丽人鱼又不是笨蛋，肯定也知道-和合珍珠-的真正价值!我用春药，其他的丽人鱼难道就不懂？薇芝是走上绝路了，不上岸不行，好歹岸上的魔族不知道和珠的底细!

    让她白白送给别人，她也肯定不甘心，毕竟谁也不愿意放过一个做-上帝之手-的机会!而且-和合珍珠-具备还浦自毁的能力，必要时刻，她可以宁为玉碎不为瓦全。艾薇尔赞叹道：这个小妮子想必也保留着莫大的希望，期待能有一天，和自己的白马王子一起分享做-上帝之手-的机会!

    结果便宜了一个老流氓。小艾笑道。

    去!刘震撼翻了翻白眼：薇芝如果不是遇到我，她是保不住这两颗-和合珍珠-的，下场无非是珠毁人亡!这两颗-和合珍珠-对于丽人鱼来说，作用实在是太大了，为了弄到这两颗珍珠，如果我是丽人鱼之王，我肯定愿意发动一场世界大战!双修领域结界，光靠自然进化，五千年能出一次就不错了!

    人心啊人心，你害了多少人。小艾叹了口气：其实静下心来想一想，-南北斗宿双修领域结界-未必真的是什么-上帝之手-!北斗七星诅咒还是南斗六星祝福，都只有一次性使用机会，而且有很大的失败，无论成败，下一次使用又得等到一千次进化以后!我的天，人鱼夫妻的双修，达到一千次进化得等多少年？万一运气不好，失败个两三次，一辈子时光都被耗费了，到那时，这个双修领域结界别说是-上帝之手-，连地精之手也算不上!

    所以雾蔼之海的丽人鱼必须得到这两颗-和合珍珠-!刘震撼补充重点：因为他们可以用这两颗珍珠来批量觉醒双修领域结界!一驿人鱼夫妻无论发出南斗六星祝福还是北斗七星诅咒，都等于就是轮盘赌，押完离手，没有反悔的机会，但是一千对人鱼夫妻一起押宝，这概率就大多了!对于人鱼来说，一辈子能双修进化三次，已经撑破大天!丽人鱼在毒雾之海，寿命还远远低于西雅人鱼，没有合珠，他们只有区区三百年寿命，连一次进化都完成不了!所以，他们博的是群体首发机会!

    你的运气怎么这么好？艾薇尔越想越滑稽：无心插柳柳成荫？

    下一次还有没有这么好的运气，我就不知道了。刘震撼摊手耸了耸眉毛：其实这个领域结界最诱人的就是这一点，看似有希望吧，未必就有，说没希望吧，却明明也有实现的可能!

    可惜啊!当时你要是发出让普斯卡什老爹重生的南斗祝福多好!艾薇尔痛惜无比：我用定颜珠给他含在嘴里，尸身还是完好如初呢!

    等下一个千次进化吧，最多三个半月，我绝对能再争取一个南斗六星的祝福!刘震撼现在脑子里想实现的愿望太多太多了：这次看来作恶还真作对了!

    那下一次的祝福万一失败了怎么办？毕竟有六分之五的失败几率呢!艾薇尔的话刚一出口，自己也觉得有点不吉利，一阵童言无忌呸呸呸。Ｗww.xiaoshＵotxt.cＯm



第五百章 何塞家大老板 

    小姐，乌鸦嘴死了之后要下拔舌地狱的。刘震撼挥舞着拳头，凶巴巴地说道：如果万一下次祝福失败，那我就再等下一个千次进化!两次不行三次，十次不行，那就一百次!最多我用点功，一年争取五次进化!那一百年不就五百次了？

    好主意。艾薇尔也觉得五百次祝福针对一个目标还是很有希望实现的，好歹南斗祝福也有六分之一的成功几率，至于在数学理论之中，六分之一成功几率和亿分这定的成功几率，在一次性选择是同一个概率，小艾自动忽略了。

    明天我就让薇芝诅咒所有魔族和爱琴海族全部死光光!说不定就成功了!刘震撼嘿嘿一笑，想想又觉得不妥：靠!不行不行，你也是爱琴海族，嘉宝也是魔族，不行不行!

    你还惦记着嘉宝那个贱人？艾薇尔一口气差点没上的来：我看你再在魔界待下去，都快忘了家里的妻儿老小了!你个薄情郎!知道我今天特地再过来找你是干什么吗？单纯为了捉你和薇芝的奸？要那样的话，我会等你和血侍都勾搭上了才赶到？

    家里出什么事了么？刘震撼一个激灵，光着屁股霍地从床席板上跳了起来。

    事多了!凝玉姐姐让我来通知你一下，有几件事情必须你拿主意。小艾想了一想，掰着指头说道：先说几件简单的吧，第一件事，穆里尼奥现在已经顺利渡过危险期了，正在恢复中……

    这是好事。刘震撼点点头：让他放心，采玉城地搬迁工作，都有翡冷翠帮衬着小麦打理，要钱有钱，要人有人。

    估计不用麻烦我们了，告诉你一个灾难性的消息，穆里尼奥的父亲，妮妮和莉莉的祖父，斯迈老公爵布吕克纳结束了云游四海，现在回来了。

    那个拆散了崔蓓茜和穆里尼奥的老顽固？号称-祭祀中的贝因芬-布吕克纳公爵？这个老不死的，他怎么还活着？刘震撼心头一凉，明白小艾这话指地是什么意思了。

    穆里尼奥的父亲布吕克纳大公爵，是近代比蒙祭祀中是一个如雷贯耳的名字，他的脾气出了名的又臭又硬；青年时代的穆里尼奥，因为和崔蓓茜之间的不伦之恋，引发过这位老公爵地雷霆之怒，不是当年的国王、神庙大祭司和长老院四大昆丁一起求情，当年的天才祭祀穆里尼奥，很可能就被这位严厉的老公爵在执行家法时活活打死了。

    对亲生儿子尚且如此，对孙子自然也不可能会留任何情面。

    最近刘震撼刚和天鹅主祭把关系搞好一点，还没来得及把姊妹花的事向老天鹅摊牌，一眨眼，又是一个老老天鹅压过来了，有这个老老天鹅在，自己和妮妮、莉莉是绝对没戏唱了。

    具体情况我还不清楚，只知道这个老家伙自十年前把族长位置交给儿子穆里尼奥之后，就出门遨游四海了!都十年没消息了，怕是穆里尼奥都早当他死掉了，现在也不知道怎么就活着回来了!艾薇尔苦笑道：这个老家伙可是祭祀中的老前辈，按照同脉传承地辈分，你得叫他一声老师祖。其实不光是你，按他地资格，哪怕是萨尔国王和他见了面，估计也得恭恭敬敬主动招呼!你们很快就有见面的机会，千万别惹恼了他，要不你和何塞家两朵姊妹花是彻底别想有瓜葛了。

    我是神曲萨满，无论是哪一个比蒙，都必须对我奉上敬意而不是我要去巴结谁!刘震撼话虽硬，底气却有点泄劲。

    布吕克纳这个老家伙的战歌实力是绝对强悍的!

    要不怎么人称祭祀中的贝因芬呢？贝因芬这个词在比蒙古语里可是大拿的意思!

    据说早些年的美杜莎徽章都是靠他来加持沉睡中的娜塔纱——冬眠结界之歌，而不是靠红衣大祭司加持，他地歌力之强，境界之高，由此可见一斑。

    如今整个比蒙王国，能加持这首冬眠结界战歌的祭祀只有两个人，一个是已经退役的福克斯主祭米卢大人，另外一个就是穆里尼奥；刘震撼一直很羡慕这一点，冬眠结界战歌比起魔法空间法阵，更有神奇之处，一首战歌外加熔炼羼杂了两盎司空间金属的徽章，就能加持出一次性加持出无数枚元素道具，而且活物载重量没有上限，更能搭载两百磅以内的非生命物体!

    这种制造速度和便捷性，足以让爱琴大陆的炼金之王艾玛尔大师眼馋到发疯。

    让老刘记忆犹深的是这位布吕克纳老公爵地魔宠，他留在［祭祀列传］中关于魔宠一项的官方记载竟然是老刘的吉祥物，天生灵魂歌者的徽记——荆棘鸟!

    荆棘鸟是一种中古时代就已经灭绝的珍稀鸟类，长长的尾翎华丽无匹，人看一眼，如梦天堂，但最最出名的还是它的鸣叫，号称世间第一等婉转动听，口技模仿力超绝，仿佛是在用自己的灵魂在抒情和歌唱。*

    这种美丽的小鸟和果果一样，都属于气系魔兽，果果是冻气类，按照目前的魔法分系，也可以列入气系魔法的分支冰霜系。但不管怎么说，果果好歹有直接攻击能力，勉强能列入低阶魔兽的范畴；但是荆棘鸟比较邪门，它的气系魔法就作用在体表上——荆棘光环。

    荆棘光环在气系魔法中的名字叫做感应气障，这个魔法本是气系魔法学徒的入门法术，靠空气中传播的震荡韵律，感知和探索潜在的危险。

    按道理说，这样的魔兽在爱琴大陆的价值观里，甚至不能算作魔兽，其原因和某些美人鱼的领域结界在海中的待遇基本上是一个道理。

    荆棘鸟有已知世界最美妙的歌喉，它能通过荆棘光环，完整而敏锐地探察声波在空气中的震动韵律，自行模拟，然后重复出一模一样的美妙鸣叫。!

    荆棘鸟的这种超一流的学舌能力，绝对不是只会骂脏话的小鹦鹉马特拉齐可以媲美的，更不是这个世界上任何一种有学舌能力的生物可以模仿——天下霸唱家族的五线曲谱和荆棘鸟的本领倒有那点异曲同工的味道，但荆棘鸟明显比天下霸唱家族要利索多了!

    野生的荆棘鸟除了漂亮的羽翎和婉转的啼声之外，倒也没有什么值得关注的地方，但是当一只荆棘鸟落在比蒙祭祀的手中，威力就不一样了。

    在祭祀的指挥下，荆棘鸟在听完任何一位祭祀吟唱战歌之后，都能一个音阶不差地模仿出来，而野生的荆棘鸟，往往只会主动模仿动听悦耳的声音。

    战歌有着一个魔法无可比拟的优点，那就是只要学会了一首战歌的正确吟唱，就能自动晋级相应的歌力——魔法可不行，即便是正确掌握了吟唱咒语，也必须积攒足够的魔力才能释放，安瑞达就是一个例子。

    所以布吕克纳老公爵和自己的荆棘鸟魔宠配对，算是典型的双祭祀组合。

    逻辑上来说，这只荆棘鸟魔宠也应该具备收服魔宠的能力，但在典籍中却并没有相关的记载。

    何塞家的传统刘震撼是知道的，穆里尼奥的魔宠是孪生凤凰，莉莉的魔宠是水银巨蜗，小麦的魔宠是赫兰特虎鹫，马里的骑宠是独角兽，而妮妮的骑宠则是铁十字兽，这个斯迈族的豪门大家族，几乎收藏的都是罕见又罕见，希奇又希奇的魔兽，与其说这些魔宠适合战斗，倒不如说适合开个博物馆收藏展览。

    毫无疑问，何塞家这个令人艳羡的优雅传统，就来源于布吕克纳这个老老天鹅。

    这个老家伙这趟回来，算是赶上好时候了。艾薇尔看到李察蹙着眉头在思考，忍不住插了句嘴：现在穆里尼奥自创了-大风歌-，又有翡冷翠天下霸唱家族的-泪之叮咚和弦-，那只荆棘鸟只要听过一次，以后就能使用魔攻类别的战歌了，更别说还有你的那些什么-瀚语-战歌!要挟他!如果想学，就把两个孙女嫁过来，要不休想!

    这不可能的!斯迈族的脾气才不会这一套!妈的!实在不行，我把他俩孙子肚皮全搞大，把生米做成熟饭，看他还有什么话说!刘震撼越想越觉得前途渺茫，流氓性格火山一样迸出来了。

    有个性!不知道第二件事，你愿意不愿意耍耍流氓手段，这件事挺棘手的。艾薇尔似笑非笑地嘴角一扬：崔蓓茜的丈夫凯文子爵最近在威瑟斯庞城惹了点事，他背着美女蛇导师和一位神庙祭祀的妻子私通，结果被人家丈夫捉了个现行。现在这位裙带关系才爬上去的美杜莎子爵，面临着一场生死决斗，祭祀的豪情决斗规则你也明白，换句话说，这位武技马马虎虎的美杜莎子爵死定了!崔蓓茜找到海伦，希望能以翡冷翠的影响力，去帮忙说个情。

    这个……刘震撼张口结舌，这件事怎么耍流氓手段啊!小.说。t。xt-天/堂



第五百零一章 强中自有强中手 

    美女蛇导师崔蓓茜自祭祀奥林匹克之后，晋升为东北行省的首席大维安，因为她的地位，那个便宜丈夫也被神庙加封了一个子爵头衔，这些事老刘甚至不需要打听，就有人讲给他听过；崔蓓茜之所以会找一个美杜莎男子匆忙结婚，个中原因只有老刘心知肚明——美女蛇导师嫁给这位名不见经传的凯文子爵，说穿了，只是为了找一个可掩饰自己珠胎暗结的挡箭牌，以崔蓓茜的个性，自然不可能和这个名义上的丈夫发生实际的夫妻关系。

    日子一长，这个美杜莎子爵也是男人，打熬不住去拈花惹草、偷香窍玉，也在情理之中。

    别说偷懒，就连**，在祭祀贵族中都不算什么稀奇事，但是这个凯文子爵似乎太麻木了一点，居然近水楼台先得月，和神庙祭祀的女人偷懒!

    有资格在神庙居住的全是权杖祭祀，和这个级别的祭祀决斗，除了面对强大的魔宠，还要面对强悍的追随者，简单来说，和祭祀决斗，就等着被群殴吧!

    虽说不是每个祭祀都能有老刘这种万贯身家，一次性豢养数千名打手，但是以权杖祭祀的级别和爵位，供给十位不同职业的追随者所花费的开销，还是可以承受的。

    四位肉盾战士、两位弓箭手，两个盗贼和两个仆从战士，是时下祭祀们比较流行的一种追随者编制。

    这个凯文子爵以前不过是个采玉城很不起眼地美杜莎战士，即不是森蚺武士，也不是巨蟒武士，和权杖祭祀决斗不跟送死一样？

    李察!你倒是说话啊!到底帮不帮？艾薇尔蛮得意的，自己连着说了两件事，都把李察搞的晕头转向。

    帮个屁!刘震撼连考虑都没考虑，手抚着下巴活动了一下下颚，直接给话出来了：这种事咱们翡冷翠要是出面，也未免太缺德了吧？人家戴绿帽子，我说兄弟你别气，咱是一伙的。算了，可能吗？

    你什么时候戴过绿帽子了？艾薇尔先是奇怪的不得了，跟着眼珠子滴溜溜一转：哦!我知道了!一定是海伦!

    这妮子当真是君子报仇十年不晚，早些年和小狐狸结下的梁子到现在还记在心里，时刻不忘拆台。

    胡说!怎么会是海伦!刘震撼一脸蓬勃的怒意：是嘉宝，这个臭女人和几百个男人睡过。

    日!艾薇尔脱口就是一句国骂。

    嘿嘿，再骂一句。老刘一阵乐不可支，从不说脏话地女人偶尔骂句脏话，尤其还是声音柳莺般清脆动听的美女，真的别有一番动人韵味。

    去死，我听到你提嘉宝就来气!艾薇尔刚刚一个日字出口，自己也羞的满脸绯红。

    刘震撼象爆竹一样笑了起来。

    告诉你一个好消息，壹条回来了!小艾一句话又让他把笑声噎回了肚皮。

    日前他带着两百个羚牛卫士闯过了风暴海峡，已经顺利抵达桑日大陆!艾薇尔又说道。

    桑日大陆位于丝绸大陆的外海，从这里开始，万里海疆就正式属于远东的范围了；所谓的风暴海峡，位于桑日大陆地左近，是远东和外界的一个天然屏障，这个海峡的上空龙卷涡流密布，绵延几无尽头。实力稍微差一点打那里经过，会被朔风活活吹成天丝。

    这些资料早在壹条当初讲述爱情故事时，刘震撼就已经知道了。

    这么说等我从魔界回翡冷翠，壹条也差不多刚好回到丝绸大陆。刘震撼挺满意这个档期，刚好事情轮流着办。

    你先别急着高兴。艾薇尔顿了一顿，继续说道：壹条本准备在桑日大陆休息一下，结果被桑日大陆的土著偷袭了。

    就那种吃屎的野人？刘震撼从云秦旅人的口中道听途说过一些桑日大陆地事情，轻蔑地撇嘴：壹条站在那里，让他们白砍，他们都砍不死!

    呵呵……小艾想想也是一阵发噱：壹条说桑日大陆地矮冬瓜土著也不知从哪冒了出来，漫山遍野一窝蜂，领头的将领骑着一匹比驴子还娇小的战马，穿着竹子编织的甲胄，挥舞着木头削尖的长枪，在凛冽的朔风中狂吼-风-铃-霍-闪-，然后威风八面地向他发起了冲锋。

    风铃霍闪？这是音译吧？是不是什么傻b口号？刘震撼想象了一下一大帮矮骡子般的土著，挥舞着粗劣的武器，喊着自认为很布尔b地口号，向神威凛凛的壹条冲锋是什么德行。

    结果他噗嗤一口笑。

    壹条一团火喷过去，一半跪下了，另外一半不是烧死就是全吓跑了。艾薇尔继续咯咯娇笑道：不过很快那帮土著又卷土重来，这次厉害，有条长了八个脑袋的大蛇跟着杀了过去，比许德拉还多一个脑袋，猜猜看，它是什么魔兽？

    妈勒b!难道是八歧巨蛇？刘震撼仔细想想，又迟疑着摇了摇头，否决了自己这个猜测。

    t虽说八个脑袋的大蛇在他所了解的知识里，只有属于超阶级别的水生类魔兽八歧巨蛇这一种，但是远东的地理环境明显和爱琴大陆不一样，八歧巨蛇怎么也不大可能也繁衍到那么远地地方去。

    就是八歧巨蛇!从壹条的描述中来看，我们都可以断定，那绝对是爱琴大陆赫赫有名的超阶魔兽八歧巨蛇!如果是远东神兽，它的实力绝对应该拥有人形了!但它那么强的实力，却没有具备人形!艾薇尔意味深长地说道：看来流浪和移民，并不是壹条的专利!

    两个移民魔兽撞上了？刘震撼心想这还真够巧的。

    壹条也认为自己很有运气，怎么无巧不巧，刚好降落在一个超阶魔兽的地盘里。小艾的话让老刘又是一阵苦笑，火鹤和毒虫类是天生的死敌，既然撞上了，一场死掐肯定是免不了的。

    战况如何？

    江湖越老，胆子越小，刘大官人现在对任何超阶魔兽都绝不敢小视，魔法到了一定高度，看的就是谁出手更快，谁都不缺阴狠歹毒的压箱底绝招。

    目前还没分出胜负，壹条稍微吃了点亏，回来搬兵来了。他没时间再在桑日大陆耗下去了，有点归心似箭。艾薇尔嗤了嗤鼻子：那条八歧巨蛇被壹条揍的不轻，现在溜回洞穴养伤去了!壹条逮住了几个桑日土著，因为语言不通，也问不出什么，想找你回去用精神力交流问下那些土著，看看这条八歧巨蛇是何方神圣!壹条说那条蛇是他平生仅见的最强魔兽!风系魔法至少要比革瑞恩这个半吊子厉害一百倍，当年祸害他的-黎山门-蛇类神兽简直连这条八歧巨蛇的鳞片也比不上!

    什么什么？比革瑞恩厉害百倍？刘震撼真有点不敢相信自己的耳朵!

    壹条从来不乱扯淡，这一点老刘比谁都清楚。

    但他说潮汐领主革瑞恩的实力只抵桑日大陆八歧巨蛇的百分之一，打死刘震撼也接受不了!

    当年的西雅海族那么强大，照样拿革瑞恩和许德拉这个夫妻组合没辙，可见潮汐领主的实力绝对毋庸置疑!

    因为环境相克的关系，海洋类超阶魔兽的确只有在水中才能充分发挥出自身无比卓绝的实力，但这不代表它们来到陆地就有多差!

    比革瑞恩强大百倍的八歧巨蛇？刘震撼觉得爱琴大陆传说中的七阶钻石龙，有没有这么厉害都成问题!

    壹条自地底世界与火焰帝君马斯图尔克生死五战后，业已晋阶为蒙顶甘露之身，论实力，早已恢复到昔日永夜的极光水准，魔法能力大大提升了一个档次!博浪沙火鹤又是毒虫类的天然克星，有道是一物降一物，蛇碰上他，不就跟老鼠碰上猫一样？更何况，壹条可是带着刘震撼的三大魔免龙珠项链和斋殆血玉扳指回丝绸大陆的！

    除了避尘珠在菲高手里，刘震撼那个阶段的豪华装备，几乎全给壹条带走了!

    这条八头大蛇就算比一个风系圣奇奥还要拽，有避风珠在，风系魔法的威胁早不知被削减成什么样了，物魔双兼类型的法术，毕竟比较冷门!

    这条大蛇的肉搏再强悍，有两大云秦金人配合壹条，怎么着也得打个折扣吧？如今的云秦金人可不是当初伤痕累累的迟暮状态了!堤丰巨人在焊接补丁，修补这些云秦金人时，平均每尊金人耗费了五到七吨左右的钢板，全部是焊接在伤痕最深，也是至关重要的关节部位!

    现在的云秦金人外形上虽然丑一点，但是物理战斗力谁敢小觑？

    这么多优势，居然也没有当场干挺这条八头大蛇，壹条还稍微吃了点小亏？

    如果没有三大魔免龙珠和两大云秦金人帮忙，壹条岂不是死定了？小-说-t-xt-天.堂



第五百零二章 月若无恨月常圆 

    他妈的!刘震撼越想越心寒，这世上到底有多少怪物啊，怎么一个赛着一个强横？

    正因为这条八歧巨蛇很强，所以壹条才不舍得白白放过它!蛇珠又名隋珠，这么强悍的蛇类魔兽，隋珠不知道厉害到什么程度了!小艾笑道：壹条说只有这样的隋珠，才配的上你这位珍珠专业户的身份!看看你的魔宠，多关心你!

    调派人手，立刻围剿!刘震撼摸着下巴，一阵狞笑：我不相信，这头受伤的八歧巨蛇，能在避风珠的阻挡下，还能抗住我们翡冷翠的大规模围杀!

    我回去干嘛？审问土著？开什么玩笑!你让壹条别急，押后两天再加丝绸大陆，反正他的心上人在七宝塔里冬眠呢，急不在一时!刘震撼冷笑道：如此强大的蛇类魔兽，我真无法想象!这一次碰上了，不杀了它取出蛇珠岂不是暴殓天物？魔法太保团、祭祀团、夏宫仆射、牧树人外加幻兽骑士和龙骑士兰帕德，如果再收拾不了这条八歧巨蛇，桑干河又没盖盖子，翡冷翠上下全部投河自杀拉倒吧!

    再把卡卡也带上，集中补充一晚上雷电，一家伙劈死这条蛇。艾薇尔一阵跃跃欲试-

    雷藏珍珠-可是有一个月冷却时间，现在还用不起来，不过卡卡的变身也是超阶魔兽，无论是魔法还是肉搏都够这条蛇喝一壶。刘震撼点点头。

    对了，卡卡这个小子被我一吓，现在准备把雷藏珍珠-吐哺-出来，赠送给你。提起德鲁伊卡卡，艾薇尔掩住嘴一阵坏笑。

    虽然德鲁伊崇尚还璞归真，但我还是觉得，是个人都大方不到这一步吧？刘震撼挑了挑眉毛：难道他是为了报答我地救命之恩？

    我吓唬卡卡，说你不仅是所有女人的男人，也是所有男人的女人，最喜欢强行无敌龙手打整4理拥有美女俊男，如果想要避免这种遭遇，最好出点血!艾薇尔笑的前仰后合。

    小贱人你就造谣吧!等你男人哪天被列入［奸邪录］你会更开心的!老刘肺都被气炸了，自己的名头算是彻底完了，连自己女人都跟着起哄。家贼都防不住，还怎么堵外鬼？

    祸起萧墙了!家门不幸了!

    我说错了吗？你本来就是所有女人的男人，也是所有男人地女人。艾薇尔可劲翻白眼：你跟穆里尼奥的关系似乎越来越好了，另外，你看看现在的翡冷翠，小贝、兰帕德，还有那个绿巨人酋长圣克鲁斯，一个赛着一个俊美，这难道是巧合？你不是难以满足么？干脆找个脔童尝尝鲜好了，我倒是不介意自己的姐妹里再多几个美男子。

    也是啊!老刘的眼珠子骨碌骨碌乱转，一本正经地吓唬起了小艾：你还别说!女人对我来说，想要弄到手实在是太容易了，一点没有挑战性!赶明我也学习一下仆莱伯艾贵族的优点，试着先搞定男人，再搞定女人!

    你…你不是当真了吧？艾薇尔差点没被吓哭，老刘的演技太一流了，说这话时一片淫光泛滥。

    看到李察一脸贼笑，小艾才知道自己上当了。

    以后别和人乱吹!知道不知道？你当卡卡是笨蛋？这种非分地要求提也别提，省的让人以为咱们居心叵测，留在他手里也一样啊，何必给我呢。刘震撼摆出苦口婆心的架势，趁机教育起了老婆。当面教子，背后教妻就是这么个道理。

    其实…其实这个决定不是我提的，而是卡卡自己主动提的。艾薇尔的脸皮一红，说了实话：他说你有法力克隆珍珠，雷藏珍珠只有给你才算完美发挥实力!

    我靠!你还别说，我还真没想起这茬!我有法力克隆珍珠啊!刘震撼哑然失笑：没想到卡卡比我地脑子转地还快。

    这个小瘪三去了翡冷翠不一会，人头混的挺熟，仗着是你弟弟的名义，唬的肥罗和奥胖一个劲叫他二老板。他对小贝团长的大堆龙晶和九曲珠可是异常羡慕，我想他大概看出来你很善待部下，不会亏待他，所以才顺水推舟的。除了以后跟着你这棵大树好乘凉之外，我想也有报答救命之恩的因素在里面。

    其实这颗法力珍珠，也只有到咱们这种有-元素之泉-和大批黄金矮人法师的地方，配合上法力克隆珍珠，才能具备真正地杀伤力!刘震撼笑了：我现在是什么身份？怎么可能随便接受别人如此珍宝呢？施恩还图报，这事传出去不被人背后戳脊梁骨啊!

    那就等卡卡-吐哺-出来，帮他做个珍珠项链戴上，等你哪一天需要用了，再问他借!艾薇尔装作刮刮眼睛，俏生生地看住了老刘：哟!我的李察现在也懂的矜持和气度了。

    毕竟是花王陛下，不讲究不行啊。刘震撼面含微笑，继续问道：对了，艾莉婕回去之后，有没有答应嫁给我？

    你就记得这个!吃着碗里看着锅里!艾老板一回去就把自己关在了房间里，我估计是我把话说的太重，伤她心了!不过这小妞再这么下去，和亲这种事情是迟早要考虑的。艾薇尔举手申明：强扭的无花里可不甜!

    得到身体就可以了，我没指望得到她地心。

    这个谬论只有在粗人中才有市场。小艾讽刺老刘：我的花王陛下，您怎么也跟着起哄了？

    刘震撼挥挥手阻止了小艾继续说话，起身看住了水晶塔的大门，门外上百码外有异常繁多的精神波动出现了。

    是巡逻路过的宫廷卫兵，走了。刘震撼屏息了片刻，又坐回了床上，光着身子也不害臊，盘起了两条毛腿。

    巫妖王怎么不偷偷来观察一下你的？小艾有点替魔族的这个王者感到悲哀，这一夜李察都在水晶塔里闹翻天了，居然没人知道。

    我的精神力赫兹远超三大巫妖王，克拉克.盖博就算掩饰的再好，也没办法潜行过来观察我，这一点他自己也应该知道。刘震撼傲气凛凛：小艾你要知道，越是实力强大的高手，精神波动就越是剧烈，强者收敛气息只能蒙骗你们这样感知薄弱的元素使用者，对我来说，越是强者，就越是黑夜中灯塔般醒目!

    三天不学习，赶不上比安奇。艾薇尔想想那叫一个辛酸啊，当初的翡冷翠就自己一个专职法师，蚌壳魔法卷轴打遍南部荒原，但求一败而不可得，如今呢？别说李察，就连淡水美人鱼里都有一位导士阶魔法高手了，还是冰水双修外加流瀑护盾领域结界。

    你是老板娘，手指一挥，千个人头落地，还要自己动手干嘛？双修情侣的心灵感应，让刘震撼感觉出了小艾的郁闷，随口安慰了一句：隆美尔够狠吧？有智慧有本领，还不是给堕落精灵当狗？如今这世道，有本事的人全在为有势力的人服务，这就是学得文武艺，货与帝王家!这个道理啊千古不变!

    说起这个混血福克斯，我也顺便说一下，最近堕落精灵在南十字星森林吃了大亏，那个暗夜魔猎手加林查，也就是堕落精灵的军事指挥官，和五千精兵一起阵亡了。艾薇尔解怀一笑：看来隆美尔快要上战场显示身手了。

    加林查死了？怎么死的？南十字星土著有这个实力吗？刘震撼对这个暗夜魔猎手倒是有点印象，这个会变出巨型蝠翼，扩张体形的卓尔大将，曾经在攻打堤丰山谷时使用过木马计，没有和老刘直接对阵过，但可以看出很有想象力。

    堕落精灵现在改变了策略，不是地毯式扫荡了，而是迂回突击，避开那些抱成团的强大联盟，先扫平纯弱小的部落。

    堕落精灵这么干没错，丛林战最好就是小股军队展开厮杀，想靠大型会战，毕其功于一役，光是行军推进速度就慢死了，到时候满世界去找人吧!刘震撼对丛林战还算是个内行。

    这个作战计划据说也是隆美尔提出来的，但是堕落精灵似乎不大放心他领军参战，结果暗夜魔猎加林查带兵追杀一支赛特斯人时，被骗进了汇丰峡谷，全军覆没。艾薇尔摊摊手：据淡水美人鱼和希芙精妙所说，这个汇丰峡谷可是南十字星森林的死地!每天黄昏起雾，直到第二天日上三竿才退散!这种雾气又要让你吃惊了，它不是毒雾，而是一种晶雾，呼吸时根本毫无感觉，但是吸进身体之后，再被日光晒足一天，会将人活活凝结成一座透明晶雕!

    地形!又是利用地形!狗日的隆美尔真有运气，如果是他指挥这场战斗，也未必能逃过这一劫!人家赛特斯人明显是给他们逼的鱼死网破了!刘震撼摇摇头，一个劲感叹：要是-雾隐珍珠-在我手里那该多好，这个汇丰峡谷的晶雾，论杀伤力一点不比魔界毒雾差，还更加阴狠隐蔽! www.dxsxs.com 



第五百零三章 淫糜之夜的终章 

    你现在不需要操心-雾隐珍珠-了，因为最后还有件大事等着你拿主意呢!艾薇尔眼睛一阵透亮：本年度的金冠角斗大赛四天前已经拉开帷幕，这事你还记不记得？

    我是萨满，只需要记住祭祀奥林匹克就行了，这种大赛角逐的是战士桂冠，我不是早就说过夏宫武士不允许涉足吗？刘震撼拧住了眉毛，脸色一黑：是哪个王八蛋没听我的吩咐？

    从艾薇尔的表情，老刘就可以看出来，翡冷翠显然是有人违背了自己的命令，偷偷跑去参赛了。

    比蒙王国每年一度的金冠角斗士角逐，除了专业角斗士之外，也同样允许自由民报名参加，不过这项活动在比蒙王国所受的关注度，根本没法和祭祀奥林匹克相比。

    这倒不是重文轻武，在如今的爱琴大陆，基本上所有的传统意识都认为——武者是没办法和元素使用者相比的。

    这是价值上存在的天然差异，元素使用者具备扭转战局的能力，传统的武士怎么也做不到这一点!

    人类剑圣是目前爱琴武者中最高级别的武士，但是如今的剑圣，和当年的阿拉贡、萨穆埃尔这种上古剑圣，实力上根本没办法相提并论!上古剑圣们洞金裂石的指芒秘技，早已经湮没在历史的风霜之中，如今的剑圣，是靠战剑，而不是靠手指去施展剑芒。

    任何武士闭上眼睛都可以想象，上古剑圣们将斗气通过十根手指，飙射成十道灿烂的剑芒，是多么壮观辉煌地场面!

    因为师承和斗气的不同，剑芒也分为很多种，这其中的种类繁芜纷呈，和魔法一样深奥复杂；比如修炼银霄斗气的歌坦妮，她使用过的银霄半月斩就属于单体攻击类剑芒；而修炼星云斗气的龙骑士兰帕德，他的最高段剑芒则是南十字星爆，这是一个群体攻击类剑芒，由六道芒刃交集成十字，笼罩之后轰然开爆，威力庞大!

    指芒地境界，是利用斗气瞬发剑芒。假如兰帕德拥有十指剑芒的技巧，在战斗中，他只要双手一他，就能同时飙射十道南十字星爆在敌群中灿烂开花，那场面肯定不亚于一个大魔导的豪华魔法!

    但这只是意淫!

    如今别说想找出一个十根手指同时飙射漫天芒刃的绝顶高手，就算想找出有能力用一根手指射出芒刃的剑圣，也是不可能完成的任务!

    如今的剑圣，依靠战剑施展不同类型地斗气剑芒时，也和魔法师一样，嗑嗑巴巴需要一段时间才能提足斗气，就算是穆里尼奥麾下那位号称爱琴四大剑圣之一的银霄剑圣亨利大师，也只能靠战剑勉强瞬发几个单体攻击类的剑芒，使用次数很有限。

    以刘震撼为典型，目前爱琴大陆的高段武者，都开始渐渐转向魔武结合的道路。要不就是以魔法道具、神兵利器和座骑去拔高自身的实力，比如兰帕德、加茜娅这样地龙骑士，本身实力未必有多强大，但是依靠座骑，照样啸傲天下。

    真正纯粹修炼武技，行走天下地武士，在如今已经不吃香了。

    回溯上古时代，连雷克萨这种萨满祭祀，也能双手挥舞板斧，发出犀利斧芒猛剁对手的布尔b境界，现在已经成了一场遥不可及的梦幻。或许深山老林隐居着一些绝世高手，但是就目前的爱琴大环境来说，除非是有人能练到出指成芒的境界，否则武者的地位还是无法和元素使用者抗衡。

    所在整个比蒙王国的高层，包括刘震撼在内，对金冠角斗竞技大赛都没什么感觉。

    这种由专业角斗士作为主体的格斗总决赛，残酷而又血腥，伤亡比率几乎是百分之五十，虽然允许自由民报名参加，但是有几个自由民愿意去和奴隶身份地专业角斗士玩命？

    金冠角斗士是所有角斗士摆脱奴隶身份的最好途径，从此还能赢得在贵族面前免冠致敬的荣誉，平民武士在这种比赛里头，和专业角斗士相比，首先就缺乏了一种进取动力和执著血性。

    如果有夏宫武士去竞争这个桂冠，赢了，别人肯定认为是理所当然，翡冷翠民兵不过百，过百不可敌嘛!这可是比蒙家喻户晓的谚语了。

    可是万一输了呢？

    刘震撼可丢不起这个人!

    今年的金冠角斗大赛是在东北行省举办的，威瑟斯庞城又是最早和翡冷翠开通魔法传送阵的主城，所以夏宫武士们都偷偷溜过去看热闹了。有人一时技痒报名参加比赛，也是情有可原。艾薇尔把这个倒霉鬼地名字说了出来：是你的贴身侍卫，罗德曼。

    这个长脸上的狗日东西!刘震撼恨恨地骂了一句：给我关他一个月禁闭!

    肥罗输了，连初赛都没过。艾薇尔抗议：我认为应该关他两个月禁闭才够。

    角斗士的武技什么时候有这么高了？刘震撼再次吃了一惊，小艾说肥罗去参加了金冠角斗大赛，他便理所当然地认为金冠是翡冷翠的囊中之物了，没想到迎面而来兜头一棒，肥罗居然连初赛都没过!

    也就是说一场就被淘汰了。

    这件事简直不亚于壹条遭遇超厉害的八歧巨蛇，给老刘带来的震撼。

    肥罗可是刘大官人最早期的班底，也是最下苦功训练出的首发勇士!

    这个猛犸小伙子不但有惊人的根骨和禀赋，也同时具备强大地力量和敏捷的身手。头脑聪颖灵活，如果不是过了祭祀启蒙的二十岁蒙龄年限，他绝对是猛犸一族千年罕见的祭祀苗子!

    不过就算没有成为祭祀，作为一个刀圣，罗德曼仍然是一个不折不扣的天才，绿党族追风刀法在他手中可不是一个发扬光大可以概括的；他甚至还利用自己的歪脑筋，自创出了几种独门刀技。专门研习过地精一族地双手专精技巧，刀技酷烈，自成一派。

    从他跟随老刘走南闯北开始起，几乎参加了翡冷翠所有的对外战役，实战经验无比丰富!

    这样老练的一个天才刀圣，镜像杀手，居然也会被人一个回合淘汰？

    象拔刀呢？七刀齐出呢？舞刃风暴呢？镜像合围呢？折叠反手斩呢？跳劈天灵呢？刘震撼快郁闷死了。以肥罗的这些刀技，就算是狮虎王子们，没有魔兽座骑帮忙也未必能击败他!他可是在战场上一刀一刀剁人头砍出来的硬派技巧，刀法娴熟，没有任何花哨，加上身高体壮臂又长，攻击半径无比广阔，怎么会这么不值价，一场就被淘汰了？

    是谁？到底是谁击败了肥罗？领主大人的脸色顿时变成了猪肝，现在的他什么都丢地起，就是丢不起面子：是哪个行省，哪个豪门家族的供养武士？

    能击败肥罗的，必然是那些豪门家族的供奉武士!这种高阶武士因为很有境界，一般很少抛头露面，这次出来砸牌子，摆明是挑衅!想给我一个难堪——这是刘震撼想当然的看法。

    击败肥罗的这位勇士，没有任何势力背景。艾薇尔地表情越发神秘了：他用地也是绿党追风刀法，肥罗的刀才刚刚出鞘，他的战刀已经掩到肥罗脖子上了。肥罗很绅士，乖乖认输。

    靠!刘震撼直摇头：肥罗真是越活越回去了，居然让人一招之内，抽刀封喉？

    不是肥罗的武技不行，而是对手太强大了。艾薇尔一个一个掰着指头细数：据肥罗自己所说，到今天为止，这位勇士一共已经连胜七场了。第一场用的武技是-绿党追风刀法-，一刀封了肥罗的喉；第二场无敌龙手打整理用的是-戈利德凌风鹰爪术-，一爪撕裂了对手狼牙棒的木柄；第三场用地是泰戈族-猛虎硬爬山双手旗枪-，双枪将对手封眼；第四场用的是迪尔族麝人-游弋弧线箭-；第五场是莱茵-滚雷剑技-；第六场用了仆莱伯艾绝技-地趟弹腿-；第七场他用了三种武技，第一种加菲族的-飞檐走壁提纵术-，第二种是俄勒芬的-十字臂摔交-，第三种更夸张，豪斯族-汗血格弓术-，基本上都是一个照面解决!

    出亡灵了!刘震撼听的青筋直冒，这也太恐怖了!

    一个比蒙武士怎么能练习到这么多比蒙绝技的？这其中有多少已经失传绝技？

    戈利德鹰身人的凌空爪？鹰身人地骨头渣子都不知道能不能找到了!

    迪尔麝人的游弋弧线箭？麝人都做一千年奴户了，哪还有什么箭术？

    加菲族的飞檐走壁提纵术？自打强悍无比的山猫武士消失在历史长河中，哪还有加菲会使用这种盗贼最高绝学？

    泰戈族-猛虎硬爬山双手旗枪-？这是虎族双枪技法，且活用膝盖和手肘，人称迎门六条枪，这门武技因为太过艰难，早在上千年前就已经没人练了，目前的泰戈族武士学的都是单枪!

    还有豪斯族的汗血格弓术!这是用战弓近身格斗的武技，以战弓作为格斗武器，普天下就此一家，别无分号!

    汗血格弓术以水银泄地的防护而闻名遐迩，擅以弓臂格挡袭击，再用锋利的弓弦绞杀对手，成功上手这门武技，可以以弓接箭，再行牵飞返射，绝对是豪斯族镇门绝技!

    可是这门弓战武技，只有血统稀有的汗血马家族才子子相传，其他豪斯想学也学不了，更别说外人!

    刘震撼真是有点不敢相信，就算有足够的途径学习到这些武技，那一位武士又需要花费多少年地时间的练习，才能真正做到样样精通、娴熟运用？

    反正他是没这个能耐。

    这位勇士都是一招败敌，点到为止，不伤一人，七场连胜只有最后手打整理无敌龙一场遇到了没风度的蛮球，连着用了三种武技，让对手心服口服，掩面羞退!艾薇尔不动声色，继续说道：因为他每一场所使用的武技都不相同，加上人又是风度翩翩，所在现在威瑟斯庞人都称他为-海加尔之星-!

    这个名号也太拽了吧？刘震撼能理解海加尔在比蒙的心中意味着什么，这是顶峰的意思!

    你别嫉妒，这位勇士进入自主狂化之后，眼神清澈，除了太阳穴会高高坟起，肌肉没有任何膨胀。小艾象是个蹩脚的推销员，继续介绍。

    天下英才，真是层出不穷。刘震撼服气了，自主狂化到这种地步地高手，他只看过一个，那就是萨尔国王。

    比蒙狂化是媲美人类斗气的绝学，依靠怒意提升战斗力和防护能力，一直以来都是比蒙勇士抵抗魔法攻击的最好选择，能自主狂化到这种地步，已经可以正面硬抗中级魔法的攒袭了!

    而且这个海加尔之星还拥有这么多传统武技，弓马娴熟，就算是翡冷翠拥有武技最多最杂的逆戟鲸武士菲高，也比不上这位比蒙勇士!

    可是菲高是曾经的西雅海国禁国总长，由于肩负着西雅皇室禁卫军总教头的责任，必须要练习诸如缩骨术、二指钳这些外族武技，这位比蒙勇士又是从哪蹦出来地？

    这位勇士叫什么名字？没有效忠别人的话，想想办法让他效忠我吧!刘震撼一阵惊奇之后也就罢了，这样十八般武艺样样精通的杰出武士虽然稀罕，但是没有了腾挪施展的空间，作用未必能比一个魔法师更实惠。

    翡冷翠目前筹备的是大兵团厮杀，最注重的是团队配合、空中优势和远程火力覆盖，地面部队地建设倒是其次了。在战场上，个人武技再出色，也比不上坚固地甲胄、灵活的配合和优质的武器。

    这位海加尔之星和你一样，也叫李察，也是个少年英雄!我说，你是不是得回去看看？现在连萨尔国王可都被这位勇士人惊动了!

    也叫李察？哈!我的这个名字还真俗气，以前有个王子也叫这个名字，现在又来了个海加尔之星。刘震撼哈哈大笑。

    他也是黑发黑眸，长相和你极其酷似!肥罗说如果不是因为他长的太象你了，也不至于出现愣神，被对方一招击败。艾薇尔的睫毛扑闪扑闪地看住了老刘：我今晚，其实最主要就是为了这件事而来的。

    这货不会和来到魔界的我一样，也是个魔族冒牌货吧？刘震撼楞了一楞，心里一片疑云密布，似乎仔细想想又有点不太可能，且不说如何模仿自己地相貌，假如他真的是冒牌货，又怎么可能精通如此之多的比蒙武技？而且还有不少已经失传的绝技和某些家族秘不外传的独门武技!

    凝玉和海伦特地去看过这个李察的表演，据她们俩说，这个李察简直就象是你的翻版，无论是相貌还是眼神，但比你更漂亮秀气一点。艾薇尔追问道：怎么说？你回不回去？

    我尽快赶回去就是，一定要看看这个李察到底是什么来头。刘震撼也被勾起了好奇心：你们先帮我放话出去，这个人，我们翡冷翠要定了!

    我就不明白，你在魔界还有什么可值得逗留地？小艾心说什么忧国忧民，还不是嘉宝那个贱人勾住你的魂了!

    你又吃醋了？刘震撼贼眼兮兮地瞄住了小艾：嘿嘿，趁着时间还够，咱们俩再亲热亲热，让哥哥我好好补偿补偿你。

    艾薇尔知道不妙，站起身刚准备逃，被两个敦煌血侍一左一右挽住了胳膊，这两个血侍简直和做过铁匠的黛丝一样力大，把体质娇柔的小艾按在床上按的死死的。

    李察你想干什么呀？艾薇尔本来还在嗲笑，陡然间发现有点不对，一个敦煌血侍撩起了她的裙角向上一剥，被蒙住脑袋之前，小艾最后看到的是李察那副垂涎欲滴到极点的猪哥表情。

    然后她就感觉到自己的双腿被强行掰开了，亵裤也被刷地褪到了脚踏，可怜艾薇尔金枝玉叶，真是做梦也没想到有一天会遭受这样的待遇，眼睛一黑，差点没被气晕过去!

    这一夜还真他妈带劲!刘震撼扭着白花花的大屁股，兴奋的浑身发抖，如同一头壮硕的万年黑熊蹂躏小白羊羔那样，裹着劲风凌空猛扑了过去。

    庞大的身影顿时笼罩出了一片无边的黑暗。ＷＷＷ.xiＡosＨuoＴＸＴ.com



第五百零四章 泼皮无赖走天下 

    爱琴大陆有句脍炙人口的俚语——“女人是铁打的脸皮，纸糊的裤裆”。

    这句花花公子们的口头禅和座右铭，虽然粗鄙下流至极，却也不是一点道理没有。

    丽人鱼和美人鱼一样，对处子的花冠极其重视，珍逾拱璧！

    如果薇芝醒来以后，一时悲愤交集，心灰意冷走了极端，那么因为“南北斗宿双修领域结界”的关系，作为同命鸳鸯的刘震撼，自然也会小命不保！

    可是薇芝已经醒来老半天了，刘震撼却依然活的很滋润。

    不是吹布尔Ｂ，自打准备干这件坏事起，老流氓就压根没担心过会出现鱼死网破的后果！

    之所以有如此自信，固然是流氓本色，也有经验的使然——因为这种恶行，他已经不是头一次干了！

    “我从没对女人这样过，你是第一个！”

    “从第一眼看到你，我就喜欢上你了！”

    “但我是个粗人，只有用这种方法我才能得到你！”

    “可我敢对天发誓！我会一辈子对你好！如果我说了谎，我天打五雷轰不得好死……”

    这一系列淳朴而负责的表白，配上真挚诚恳的语气，再加局促、恳求的表情、带着期盼和哀求的眼神，如果在局外人听来，简直呕心到一塌糊涂！

    可是对于薇芝来说，这一切听在耳里看在眼中。却又是另外一番滋味和感受！

    有一位伟人曾经说过，具体的情况还需具体的分析！

    这种伤天害理的坏事，可不是人人都有资格去干地！

    如果把春风一度的男主角换作是食人魔卡鲁而不是刘震撼，就算还是一样的表情、一样的口气、一样的誓言和一样的承诺，一梦醒来的丽人鱼薇芝，会不会宁为玉碎不为瓦全，那将是一个毫无疑问的选择题！

    可是千红一窟之主，万艳同杯的花王陛下刘震撼，又岂是卡鲁这等垃圾货色可以媲美的？

    普斯卡什大师在世时，一直怕刘震撼走上邪路，又何尝是一种瞎操心？

    他虽然长的不算那么标致和俊俏，但是眉宇间自有一股张扬的英气。加上常年身居高位，说一不二，颐气指使熏陶出来的硬朗气势，就连嘉宝女王也对他一见倾心，可见其绝对不是一个让女人讨厌的男人！

    一个男人想吸引异性亲睐的目光，必须要有一样拿的出手的东西，刘震撼何止一样？

    虽然他真正的地位和财富，懵懵懂懂、糊里糊涂的薇芝一时之间还没理出头绪，但是他那金字招牌一般的奥术实力，却是铁一般的事实！

    强大的实力意味着安全感，而安全感，又是一个特别容易征服女性心理的杀手锏！

    更何况刘震撼的眼睛带有天然魅惑能力，虽然无法让薇芝被他彻底魅惑，从此死心塌地爱上他。但是博取几份好感，却是易如翻掌！

    这样一个又帅、又体贴、又强大，自己也很有好感的男人，突然和自己有了夫妻之实，事后他也承认了错误，就算一下子不可能爱上他。薇芝也唯有暂时接受了这个既成事实。

    完事开头难，只要迈出了第一步，接下来就是老流氓的趁热打铁了。

    不得不说，他的床上功夫委实是太霸道了！

    这么说也许有点粗俗，但是男女间的情感的建立和升华，的确和床底之欢也有着必然的联系！

    别人是谈情“说”爱，刘震撼则有“做”的本钱！

    薇芝现在是清醒状态，在经历了被强行夺去处子花冠这件事之后，她对再做这样恶心的事，有着一种本能的抗拒，除了眼泪和羞辱感，根本不可能有什么快感！

    但是老流氓毕竟是老流氓！

    除了他之外，没有一个男人可以那么快速地就能让女人获得双重**——“死亡**”的精神冲击，可不是薇芝想拒绝就能拒绝的！

    这种巨大无比、飘飘欲仙的美妙感觉，可以在瞬间撕碎任何一个女子所有的矜持。

    在清醒的状态下，一旦矜持的面纱被彻底摘下，薇芝再想拒绝这个男人都没脸再抗拒了——换作是任何一个女性，当自己明明不该出现的快乐呻吟和愉悦表情，无法压抑的巨大享受与颠峰快感，这些最最羞人的**，都体无完肤呈现在对方面前，她们也会象薇芝一样，接受命运的安排，接受这个自己根本无法抗拒的男人。

    “不要把这件事告诉别人。”薇芝泪眼朦胧地哀求刘震撼。

    “我哪能那样！”老刘心里都快笑死了，双重**算啥！我还没让你尝尝三重颠峰呢。

    当刘震撼和克拉克·盖博陛下再一次见面时，巫妖王的眼球差点没当场在眼眶里自爆。

    “这……这怎么可能……”留着小胡子的巫妖王陛下，直愣愣地看着刘震撼怀中抱着的丽人鱼。

    纤腿玲珑的丽人鱼薇芝，穿着老刘的大斗篷，象只鸵鸟一样，把俏脸深深埋在刘震撼的胸口，两只胳膊紧紧搂住了他的脖子，死也不肯背过身来。

    “嘿嘿……”刘震撼装傻充愣地奸笑，薇芝还没学会走路，就这么抱在怀里，又（这里实在看不出来了）可以闻着她身上的诱人体香，还能顺便赢得其他男人的钦佩和敬畏，实在是舒坦。

    “二郎，难道你是百毒不侵之体？”克拉克·盖博陛下开始重新审视面前这位便宜兄弟，无比结实地打量。

    “大哥。我早年吃过一枚朱果，早就是百毒不侵了。”刘震撼的这个灵药一说，自他来到魔界开始就一直挂在嘴边，今天更好。干脆吓唬吓唬这位巫妖王，省得他动什么下毒的歪念头！

    “哦！”巫妖王装模作样地点点头：“看来我将这个丽人鱼送给弟弟，算是送对了！”

    其实克拉克·盖博快后悔死了！

    早知道昨晚上打开镜花看现场了哇！

    这么绝色地一个丽人鱼美女，和这么剽悍的一个猛男！

    “二郎，有件事我想了一夜。考虑来考虑去，还是准备告诉你！”巫妖王陛下实在是太坏了，句句带着陷阱：“我本来准备留你在宝莱坞再盘桓几天，尽情地开开心。可是现在嘉宝和保罗纽曼两位陛下准备来我这里，他们是为你而来的，我很担心他们会对你不利。”

    说到这里，克拉克·盖博陛下的眼睛死死看住了老刘，似乎想寻找什么线索。

    刘震撼撇了撇嘴，一脸不屑。

    “我准备让你尽快离开宝莱坞大陆。去海里和丽人鱼一族淘换白贝币！”巫妖王继续说道：“我的王宫外，现在肯定埋伏着两位巫妖王的大量眼线，不过不要紧，王宫内也有水晶传送阵，我准备把你送到其他海滨城市，我呢，就在这里和两位巫妖王打打马虎眼。这样的话，反正你又不在，他们就算想对付你也没辙。”

    “大哥，可现在问题是，海里的丽人鱼一族，似乎和我们先前所想象的情况不太一样！想获得白贝币根本不大可能！”刘震撼在心底一个劲鄙视这个巫妖王，狗日的！你昨晚上用镜花已经偷看了老子和薇芝先前的对话。怎么还想装糊涂来试探老子！

    “为什么？”克拉克·盖博陛下奇怪地问道，他脸上的表情自然而生动，如果不是事先知道他干过些什么，刘震撼真得被骗过去，以为他什么也不知道。

    于是刘震撼开始大讲特讲丽人鱼一族本就在追杀薇芝，包括和珠的调和阴阳能力，联珠合璧后，还能附加出一个璧系奥术，一五一十统统讲了出来，丝毫没有隐瞒。

    反正魔族根本不知道丽人鱼的双修领域结界有多恐怖，由得老刘敞开了吹。

    “这么说你要是带着薇芝去了海底，海族刚好求之不得。”克拉克·盖博陛下脸色欣慰中带着一丝凝重，不住地点头：“难怪上次阿泰斯特一个人去和他们谈判，他们死也不肯答应交换，原来是担心薇芝启动自毁，将‘和合珍珠’报废。”

    刘震撼还没来得及回话，巫妖王又是一句话在他脑海里跟着炸响了。

    “二郎，一个女人算什么！成大事者不拘小节，赶紧想个办法把这个薇芝的‘和合珍珠’给我骗到手！”克拉克·盖博陛下的这句话旁人根本无法听到，因为这是靠精神力进行的传音入密：“只要你把两枚珍珠弄到手，这个薇芝自然就没法再启动还浦自毁功能了，到时候你再去和海族交换，我保证能弄到无数的白贝币！因为咱们已经摸清海族的底细了！”

    “是啊，知己知彼，方能百战百胜。”刘震撼也用传音入密忽悠起了这个巫妖王，嘴上不咸不淡地哈哈一笑。

    “没错！”巫妖王的表情是在沉思，传音入密的精神力之语却象炸了窝的马蜂一般激动：“这两枚珍珠对海族来说，是可以增长七百年寿命，代替冥想积攒奥力的宝贝，可是对咱们来说，这两枚一点用处也没有！以你现在的奥力，想必再怎么增长奥力，也很难突破现有境界了！所以，咱们要的是瑙白金！要的是奥兽骑士部队！这是天大的一个好机会啊！搞得好，我们起码可以组建出十万人的奥兽骑士部队！”

    “慢慢来，一下子就想把两枚珍珠骗到手，还有点难度。”刘震撼的精神力之语也充满了难捺的激动。

    “这样吧！我先把你和薇芝小姐转移到别的城市去，找个僻静的地方让你们休息两天，至于那两位巫妖王，交给我来应付。”克拉克·盖博陛下终于开口说话了，胸口拍的蹦蹦响，不过这句话显然是说给丽人鱼听的，肉麻的要命：“二郎啊二郎，你可真舍得为爱情付出啊，你知道嘉宝有多爱你吗！哎……我还是第一次看见有男人会拒绝一个女王而选择爱情！我不帮你谁帮你！”

    薇芝还是把俏脸深埋在老刘的胸口，但是听了这句话之后，搂住老刘脖子的手臂却情不自禁更用力了一些，就像一个正在保护自己心爱玩具的小女孩。

    “大哥，要不干脆你就直接把我送去你的‘丰沃之田’商号吧，你看看薇芝，她连件像样的行头都没有，我想先替她买两件衣服。”刘震撼心想，好嘛，又有可以刮地皮的机会了！www.xiaoshuotxt。com



第五百零五章 貂蝉美人的秘辛 

    巫妖王克拉克.盖博陛下一准是看透了刘震撼的滑头心思。

    经过水晶传送阵的转移，刘震撼抱着薇芝出现在了一家很普通的丰沃之田商号里。

    这家商号里既没有黑色火山岩地板，也没有豪华的水晶墙，从地板、货架到穹顶一水的木质，斑驳中透着一股岁月的流金。

    老板是一个名叫约克，体型肥硕的地穴恶魔，甲壳无敌龙手打整理如同一层麸皮，泛着营养过剩的酲亮油光，一对红彤彤的复眼里闪烁着市侩，带着两个发育不良的黄毛丫头，一个劲地围着刘震撼点头哈腰。

    刘震撼环顾了一下四周，心底把克拉克.盖博的祖宗十八代操了个遍，这家店铺的店面，最多一百个平方，陈设简单而杂乱，墙角树着一座通向阁楼的梯子，室内光线暗淡，空气里满是麦秸草的味道，弥漫着一股和乡村有关的气息。

    魔界这么大，聚居点自然不可能全部都是大城市，这个店铺座落在某个偏僻乡下，刘震撼也懒得问这是哪里了，直接招呼这位约克老板先带他去挑选衣服。

    薇芝离开了没有熟人的地方，赧然的神色明显好多了，从刘震撼的怀里偷偷探出了一点点眼角，满是神奇和惊讶地四处打量着，这里对于刘震撼来说，或许是简陋了一点，对她这个没见识过陆地世界的海族丽人鱼来说，却处处透着一股新鲜。

    这家店铺果然不是一般的菜，刘震撼的一双贼眼多毒，可楞是找了半天也没发现什么能看的入眼的宝贝，这里的墙壁上挂了一溜鹤嘴锄，货架上的镰刀多过战刀，橱柜上地水晶制品倒是不少，不过里面全部盛着植物种子，就连三三两两挑选商品的魔族，也都是打着赤脚一副农夫派头。

    在两位侍女的搀扶和帮忙下，薇芝不时出没于简陋的更衣室，一件一件地试换着衣服。

    明明式样很淳朴的乡村女装穿在她的身上，却自有一种出水芙蓉般的清纯靓丽，惹的地穴老板在一旁大呼小叫，惊艳无比。

    小姐，以您的美丽，绝对够资格去当魔梦女神地圣女了!地穴老板约克的镰刀状门齿合的喀嚓喀嚓响，激动的不得了，他的这个动作等同于其他魔族猛挑起大拇指。

    薇芝这个小丫头今天遭遇了太大的变故，本来一时之间还有点放不大开，但是千穿万穿豪斯屁不穿，被约克老板夸奖了几句之后，脸色渐渐自然多了，还羞涩地说了声谢谢，如嗔似喜的水灵灵美对，登时电的这个地穴老板浑身乱颤。

    怎么着？魔梦女神地圣女还非得漂亮妞不可么？刘震撼舒舒服服地斜靠在椅子上，两条大腿跷在了地穴老板的背壳上，端起侍女给他冲泡地茶水，轻轻吹开上面漂浮着的茶饼，眯着眼吸溜了一小口。

    魔界的茶水都是用黑糊糊的茶饼泡的，一枚茶饼约莫和一枚爱琴金币差不多大小，泡开的茶水是酸溜溜的味道，越是昂贵的茶饼泡出地茶水就越是酸的厉害，初喝可能有点不习惯，但喝久之后会觉得琅琅上口。

    地穴老板乜斜着老刘，觉得这个银瞳比尸体还要可恶，他身为一银瞳，居然连本族崇拜的魔梦圣女是否漂亮还要问，如果不是有点神经就肯定是在装b。

    将台，据说文莱主神庙地魔梦圣女使，还是一位已经无敌龙手打整理快绝种的貂蝉美人呢!地穴老板的表情还算谦恭，不管对方装b还是神经病，肯定都是他得罪不起的，之前已经有人用骨联宝盒通知过老板了，这个银瞳是大老板的贵客，一定要好好安排和招待。

    至于自己的大老板究竟是何方神圣，地穴老板约克从来就没能弄明白过，象他这样的小职员，混吃等死是人生的唯一目的，至于接待大人物，达坂镇是个偏僻的小地方，来打草谷的大人物还真不多，只有很偶尔的机会，才会有些喜欢猎奇的公子哥带着扈从来到这里踏青，美其名曰享受田园生活，实际上就是把附近几个漂亮村妮糟蹋个遍。

    不过作为商人，约克老板最起码的眼头见识还是有的，这位银瞳地战术手套上有羽翼骑士的蔷薇枝蔓饰纹，称一声将台应该是没错。

    听到貂蝉美人这四个字，刘震撼嘴里的茶水扑哧一口喷了老板一头一脸，害的四周一片愕然的目光聚焦了过来。

    没事没事。刘震撼摆摆手，用手抹了抹嘴角的水渍。

    欧比斯拉奇!刘震撼那叫一个悲愤，貂蝉美人是什么？貂蝉美人可是一万年前比蒙神庙的专职圣女!现在居然跑到魔梦女神的圣殿里去充门面了！

    刘震撼不是痛心绝世美女落在魔族手里，他最最痛心的是，如今这些生活在魔界的比蒙后裔，一个个都已经把自己看成了魔界的一份子，认为爱琴大陆生活着的人，都是占据他们祖先家园的邪恶种族！

    在未来，正宗比蒙势必和这些背弃了战神的比蒙有一场厮杀，人生的悲哀莫过于此。虽然刘震撼实际上是一个彻头彻尾的无神论者，但是作为爱琴大陆坎帕斯战神的地上行者，他不行不为这种现状感到愤怒和无奈!

    椅把扶手突然啪地一声断了，是被老刘生生用手捏炸的。

    将台，您没什么事吧？地穴老板压抑着怒意，略带讽刺地问老刘。这个银瞳真是处处透着邪异，绝对是个脑子不正常的家伙，看他脑袋上方悬浮着一个模糊氤氲的银焰美女，眉心间无敌龙手打整理又象是生着第三只眼，越是巫妖不象巫妖，银瞳又不象银瞳。

    已经快绝种的貂蝉美人？什么意思？你说清楚一点。刘震撼瞬间就平复了自己浮躁的心情，不过对于约克刚刚的那句无心之言，他还是有点奇怪。

    按道理说，貂蝉美人不是快要绝种，而是应该早就绝种才对！

    神魔大战已经是一万年前的事了，就算当年魔族将一批貂蝉美人掠来了魔界又能如何？

    比蒙一族对于异族通婚向来很排斥，这是有原因地，历史上三大异族通婚实验，一个成功的先例都没有!骡人和狮虎人是后期的事了，最早的实验便是貂蝉美人。

    貂蝉美人号称比蒙第一美女，一向是神庙看守祭坛之火的圣女，但是貂蝉美人也有着比蒙混血儿不可豁免的悲剧因子——自她们从娘胎里一出来开始，性别就注定了只会是女婴，而且日后无论是貂蝉美人和貂人男子还是蝉人男子通婚，也只会诞下美貌蜕化的女婴！

    用刘震撼那点少的可怜的生理卫生知识来看，这可能是因为貂蝉美人地染色体密码类为某种未知原因，彻底固定在女性上面了。

    既然貂蝉美人固定是女婴，由她们繁衍出的后代又是血统不纯、美貌严重蜕化的女婴，魔族又有什么本事，能让貂蝉美人在一万年时间里繁衍至今？

    据刘震撼这段时间统计归纳的消息，魔界掠夺的虫詶比蒙中，似乎没有斯凯德族蝉人，更没有敏克族貂人！

    将台!您……约克老板的口气越发暧昧了。

    我一直潜心修炼奥术，没空去操心这些市井内幕。你讲就讲，不讲我也不逼你。刘震撼知道，可能是自己问的问题太简单了，让这个地穴老板起了狐疑，看来有必要敲打敲打他。

    将台忠勇为国，不是我等能想象的!地穴老板顿时冷汗淋漓。他简直不敢再看面前这个银瞳骑士的眼睛了，每一个银瞳骑士的眼神都很犀利，但是这个银瞳骑士地目光和语气也未免太恐怖了一些。

    约克老板曾经在达坂镇亲眼目睹过一位勇敢的双翼魔骑士，在击杀一头为害地方的奥兽之后，于冰冷的河水中浣花洗剑，当浓厚的血浆被清澈的河水冲刷干净之后，一道匹练般的寒光从河水中暴涨开来！

    面前这位银瞳骑士，眼神和口气就象极了那道暴涨四射的剑光！

    地穴老板甚至有种错觉，自己如果一不小心答错了话，在自己眼前呈现地，就必然是一片血腥！

    我也是道听途说。据说貂蝉美人之所以绝种，主要是因为是没有-碧落之黄泉-了!她们靠服用-碧落之黄泉-才能诞生出婴儿，非婚生繁衍。地穴老板战战兢兢地撇了一眼这个银瞳将台，看对方似乎没有发作的意思，赶紧把自己知道的全说了出来：只可惜-碧落之黄泉-太稀有了一点，目前无敌龙手打整理这一代地貂蝉美人已经是最后一代了，接下来魔梦女神的信徒们如果还找不到新的-碧落之黄泉-，魔梦女神使就要划上句号了。”

    那就去找啊!魔梦女神的信徒怎么能眼看着这种事情发生!刘震撼的左手奋力挥舞着被他握断的椅把手，看上去义愤填膺的不得了。

    靠你妈!什么碧落之黄泉？不就是爱琴的生命之泉!使人无端致孕!刘震撼在肚子里暗骂一一句日!日!日！

    将台，-碧落之黄泉-藏在原始森林最隐秘地地方，是森林和自然一万年才能积攒和凝聚的精华，不是那么容易就能找到的。地穴老板心里一阵鄙夷，你说的倒轻巧，怎么没见你去找一滴回来看看。不过这些腹诽他只能藏在肚皮里发泄发泄了，当面说出来，约克老板还没这个胆子。

    将台，咱们魔界三大陆，未开发的蛮荒之地至少占了总体面积的百分之五十，大型森林不知道有多少，一个挨着一个找，实在是太难了!地穴老板看到面无敌龙手打整理前这个银瞳沉着脸一直没说话，小心翼翼地搭话：不过说不定也有运气好的能找到，据说大内不是有珍藏地-惊寂之黄泉-么？ www。xiaoshuotxt。com



第五百零六章 天衣？ 

    看到天王御座又在装b扮酷作沉思状，地穴老板眨巴着复眼，想了一想，蹑手蹑脚地爬向店铺的后厨，不一会工夫，扭着大屁股捧出了一大笸箩水淋淋的绿葫芦状果实，这种果实上满生短簇的绒毛，苍翠欲滴，散发着一股朦胧淡雅的甜甜酒香。

    御座，您难得来一次，请先尝尝我们达坂镇的碧萝果，嘿嘿，这可不是栽的，而是从山里采来的野货。地穴老板用节肢爪子捧起一只最大的绿葫芦果实，谄媚地奉给刘震撼。

    刘震撼嫌他的爪子太脏，一会在地上爬，一会又来抓东西，手一抬拂开了约克老板的孝敬，自个拈起一只碧萝果，在衣襟上擦了擦，喀嚓就是一口咬将下去，舌尖上无敌龙手打整理顿时一股酒酿般的甘甜荡漾开来，浑身舒服的十万八千个毛孔都仿佛张开了。

    味道着实不赖。刘震撼这句夸奖是真心的，碧萝果的味道，起码比的上当初在滹夜古城时吃过的沙漠仙人果。

    好吃就多吃点…嘿嘿…约克老板讪讪地笑了两声，掩饰着自己的尴尬

    你们达坂镇的都种什么庄稼啊？大家的生活水平都还行吧？刘震撼的口气活象一个下来视察民生民计的国家领导人，只是做派实在不象，儿拳大小的碧萝果被他两口一咬，只剩了个扁核。

    御座，请允许我先代表达坂镇的村民们，对您的无私翔致谢。地穴老板嘴上在夸，心里却在暗暗鄙视。这货一定是神经，绝对的!一个专管军事建设地天王，居然象卡门领主一样问起了风土人情，不是神经又是什么？

    我们达坂镇背后达坂山，都是梯田，主要农作物和其他地方一样，也是靠种植银淀棕榈为主。自从特仑苏酒坊不在这儿订购碧萝果之后，碧萝树被砍掉了不少。约克老板干笑了两声，简单介绍了一下这附近的情况，他也没指望这个银瞳天王会听进去。

    今年地收成如何？

    前年深山里窜出了一头凶狠的奥兽作恶，一直糟蹋粮食，不过自打羽翼骑士多诺万将台将其斩杀，最近这两年收成一直还行!一颗银淀棕榈剖开，大概有五百摩卡的银叶淀粉产量吧，我就是在这里专门负责收购的，从村民们出售的情况看来，大家的日子还算不赖。

    不要怕嘛!放开手干，银淀棕榈棵产上万摩卡也不是没有可能!刘震撼一边啃果子，一边满嘴放卫星。

    棵产上万摩卡？地穴老板被开水烫着的猫一样失声尖叫，目瞪口呆地看住了老刘。心想碧萝果富含酒精，这个天王莫不是吃醉了吧？

    对!人有多大胆，地有多大产!刘震撼继续大刮浮夸风。

    御座，说了半天，还一直还未请教您的尊讳……地穴老板心想这货肯定名叫**。

    我就是左岸天王卡鲁。刘震撼说完又是喀嚓咬了一大口碧萝果，腮帮子满嚼的歪歪地，以魔族的通讯之发达，他不信这个土作坊的老板会过分孤陋寡闻。

    原来…原来您就是那位新晋左岸天王，真武亲王卡鲁殿下!地穴老板的眼珠子鼓的象只大蛤蟆，说实话，他真的被吓到了，没想到这个神经病居然是在星光大道城放无敌龙手打整理翻了三大恐惧魔王的超级狠将？

    不过这货来到我们宝莱坞大陆干嘛？约克老板的脑子越想越乱，听刚刚这个亲王殿下的口气，似乎和宝莱坞巫妖王也很有交情，一个海岸贡献大陆的亲王，又怎么和宝莱坞扯上关系了？他既然是嘉宝陛下的亲王，又怎么敢带着一个小妞出来游山玩水，不要命了？

    刘震撼扯着嘴角，露出了一个无声地微笑。

    他是故意透露自己行踪的，到了这一步，他也必须调整自己下一步的行动计划了。

    荷里活巫妖王保罗纽曼来宝莱坞大陆找他，公报私仇的意图一目了然。

    魔界和爱琴大陆一样，重要地军职和神职都必须通过试练才能正式上任，就算刘震撼已经拥有双料亲王的头衔，实力也是有目共睹，但是想在军中任职试练还是不可逾越的门槛，这就好比你会开飞机，可是想要驾驶汽车上路也必须先考驾照是一个歪理。

    试练的高低难度都是人定的，里头可以耍出什么样的猫腻，作为一个战争祭祀阶段就被派往南十字星森林冒险的刘震撼，早已经是心知肚明。

    通过试练去整人或者是铲除异己，可说是最简单而实惠的手段，而且这么干没什么后遗症，不会给人留下话柄，不止魔族这么干，比蒙也一样，司空见惯了。

    在镜花之中，宝莱坞巫妖王克拉克.盖博和六翼天王阿泰斯特地对话，也正提示了这个可能，他们所说出的那些魔界奥兽，比如皮亚琴察上古鳄王什么的，一听名字无敌龙手打整理就知道不是好惹的主，如果不是迫不得已，刘震撼绝对不会贸然和这样强大的上古奥兽开战。

    如果是纯凭实力公平决斗，邪眼暴君、蓝眼高棉巨蚁、毒焰魔王安瑞达、龙巫女皇阿仙奴和铜蜃领主这些不世强者，哪一个刘震撼有十足的把握可以摆平？

    当然了，这些强者也未必愿意和如今的花王陛下发生冲突。

    两个不世强者地战斗，胜负往往都决定在一些不起眼的细节上，双方之间如果没有瓜葛的话，相逢一笑是最好的选择，这和国与国之间的双边关系是一个道理。

    宝莱坞巫妖王克拉克.盖博让自己先避一避风头，刘震撼很明白他打的是什么小算盘，这家伙当然不是真的关心弟弟，他是怕自己被荷里活巫妖王弄无敌龙手打整理去参加手打危险试练，一不小心挂掉。

    如果自己现在已经人雾蔼之海搞了一大批白贝币回来，克拉克.盖博才懒得管这事呢，到那时候，只怕他会落井下石让自己死的快一点，好独吞所有的瑙白金。

    这个城府深沉的巫妖王把嘉宝也一起拉到了宝莱坞，无非是想借助嘉宝的力量，双王联手向保罗纽曼施加压力，赢得一段空白时间，好让便宜弟弟尽快下海去淘换白贝币，赚取价值连城的瑙白金。

    这三股势力旋涡中，只有嘉宝最傻，刘震撼隶属于她的势力范畴，她自然不希望自己的真武亲王去参加无比危险的试练，结果白白给克拉克.盖博当枪使-

    可是这三大巫妖王有谁知道刘震撼的真实想法？有谁知道这位外表就是一个银瞳的老兄，其实是爱琴大陆的翡冷翠领主？

    翡冷翠目前事情越来越多，不仅桑日大陆超恐怕的八歧巨蛇作祟，壹条回到故乡也势力和当年陷害他的神兽门派黎山门有一战，东南行省的迁徙计划也正在如火如荼展开，还有崔蓓茜的老老天鹅布吕克纳的棘手问题，以及那个和自己酷似、也叫李察的超级武士海加尔之星，所以刘震撼必须尽快从魔界抽身。

    但是在这之前，他还得解决日后的领兵权限的问题，没有领兵权，怎么带魔族将士去偷袭海族？

    所以现在最好的办法就是让荷里活巫妖王保罗纽曼找到自己，并且提出试练。

    刘震撼只要假装进入试练之地，随便找个隐秘之地，随时就可以闪人回家，到了半年以后，魔族的入侵大军踏足爱琴，他再通过马龙水晶传送阵悄悄溜回试练之地，麾下的精兵强将且不说，单是一颗冷却时间已过的雷藏珍珠配合法力克隆珍珠，还有什么上古魔兽摆不平？

    既然摆平了上古魔兽，就等于通过了试练，自己施施然出现在三大巫妖王面前，谁还能对自己率领一支军团放个屁？试练可没有时间限制，花半年通过试练也是通过!

    刘震撼盘算了一下，待会从这家店铺离开之后，干脆一脚直奔那个文莱主神庙，亲眼看一看号称比蒙第一美女的貂蝉美人长什么样，到时候想必自己一露面，魔界无比发达的无敌龙手打整理通讯手段就会立刻让巫妖王保罗纽曼得知自己的行踪。

    一边想一边啃碧萝果，不知不觉间，刘震撼把整整一笸箩的果子全部吃下了肚皮，薇芝也在两个黄毛丫头的搀扶下结束了试衣。

    一步一个踉跄，薇芝就象初学走路的孩子，蹒跚向刘震撼走来，躲躲闪闪的目光中搀杂一丝期盼，也有紧张和焦虑，两条纤细修长的美腿颤抖如同目光，一个劲打飘，如同无敌龙即将手打见公婆整理的丑媳妇。

    天哪!真是太太太…太美了!约克老板人立一般直起了身子，一对红色的巨大复眼中翻涌着滚滚的气雾，这是地穴一族感情激动的标志，他的口气绝不是奉承，而是衷心的赞叹!

    丽人鱼薇芝现在穿着的是一身竹叶般森绿的及地长裙，倾国倾城的美貌被清逸秀气的长裙衬托的不带一丝烟火气，再配上一双绿色的长靴，衣抉飘然之间，直欲乘风归去。

    虽然地穴恶魔一族的外型犹如巨型甲壳虫，但是审美观仍然和普通魔族，乃至爱琴种族一般无二。

    和音乐一样，美丽也同样没有国界。

    刘震撼也在稀奇不已，薇芝现在穿着的这件长裙，居然只有经线而不见一根纬线! www.dxsxs.com 



第五百零七章 鹭鸶腿上刮瘦肉 

    虽然不是职业裁缝出身，刘震撼也清楚地知道无论是便宜的亚麻布，还是昂贵的远东丝绸，光织出经线不织出纬线，根本无法成为衣料！

    但是薇芝现在所穿的雅绿色长裙，明明是一丝丝绿色的植物纤维线垂直拼满，根本没有横向串联的纬线——按道理来说，这样的裙子肯定就象某些未开化的土著无敌龙手打整理女人所穿的草裙一样，走一步就一步的春光才对，但是这件长裙偏偏平整的就跟用电熨斗熨过一样，光凭这一份妥帖，就绝不是爱琴大陆那种依靠松子浆，浆成硬猪鬃板刷一样的笔挺衣料可以媲美的！

    这么潇洒的一件长裙，配上楚楚动人的薇芝，真可谓是琪露明珠，相得益彰至极！

    约克，你这裙子到底是怎么织的？为什么没有纬线？刘震撼觉得杀了自己手下那几个手艺非凡的森林精灵裁缝，他们也做不出没有纬线的裙子来，如此成衣杰作在达坂镇这样一个魔界乡村出现，真让他百思不得其解！

    他根本就没在魔界其他的城市看到过有人穿过这样的衣裳！

    地穴老板没听见老刘问他话，正一个劲暗自惋惜，多漂亮的一个大美人！居然是个倒八叉的面条腿，天生的残废！还有王法吗？还有天理吗？

    刘震撼加重了语气又问了一遍，总算把这个地穴老板的魂给勾了回来。

    哦…卡鲁殿下，您是天潢贵胄，不知道这种衣服的来历很正常，小店卖的这件裙子根本就不是织出来的。而是用菖麻丝，通过三夹版黏合出来地。嘿嘿，所以根本没有纬线。约克老板一阵点头哈腰。

    压版黏合地衣服？刘震撼地脑海里顿时涌现出了堤丰巨人们把钢水灌入翻砂模具中，速度飞快铸造金属武器的景象。

    用…用什么黏合植物纤维？刘震撼莫名其妙，试探着问道：难道是靠胶水？

    殿下……约克老板看出了老刘的吃惊，忍不住卖弄一下：荔胶可是宝莱坞南部行省的特产，而我们达坂镇的荔胶又是公认的一流荔胶！您住的海岸贡献大陆可不产这个吧？嘿嘿，咱这地荔瓶树肚皮最大，一棵树能割一千五百摩卡的荔胶！而且黏合性也好，黏起来的东西可比-可液化水晶-焊接的东西还要牢靠呢，你看看这胶汗多细腻！能造房子的荔胶不少，能做衣裳不磨皮肤的可不多见！

    达坂镇荔胶的黏合力比-可液化水晶-地焊接还要更牢靠？你没说胡话吧？你这房子是不是也用荔胶黏合的砖瓦木石？刘震撼霍霍砸嘴，魔界的可液化水晶，就是可熔炼成液体状态的水晶，诶待冷却之后便会硬度惊人。魔族军队如今大规模装备的水晶盔甲和水晶武器，就是依靠这种水晶制造出来的，说这种荔胶的黏合能力比铁水铅汁一般的可液化水晶还牢靠，他还真有点不敢相信！

    殿下，我们这家店铺地房子、地板和桌椅板凳，样样都是用-荔胶-黏合的。约克老板指着四周，义愤填膺地证明自己没有胡扯，大人物总是这么无聊，眼见为实都不相信！

    刘震撼低头看了看被自己拧断的椅把手，嘿！上面的确没有钉铆榫眼，真的是全靠不同形状的木条直接黏合起来的！约克老板口地荔胶黏合性还真猛，刚刚被他撕裂的椅把断茬上明明有两块木轨黏接的痕迹，但楞是上端被拧断了，下端依然没分开，就跟天然长成的实心木板一样！

    刘震撼摩挲着椅把上的断茬，一阵一敢置信地摇头。

    他自己有多大的力量，没人比他自己更清楚了，在猝然发力之下，以他的力量，如果不是实心木板，绝对没有一种胶水还能牢牢黏住两块木轨，宁断不分！

    居然能做衣裳！真是好东西啊……

    刘震撼的心里一阵风起云涌，难怪魔族的房子可以造的那么高还不怕地震，敢情是有这种比水泥还要霸道无数倍的荔胶帮忙！

    作为一个统管军事和经济的领主，刘震撼第一个联想到的就是这种霸王型强力胶水在日用百货和军工武器上的用途有多大，能够节省多少人力和物力！

    不对！刘震撼随即又感觉出了一丝怪异，这种荔胶既然如此布尔b，为什么在魔界根本没有广泛的运用开来？近日的所见所闻里，他似乎并没有发现这种胶水普及的迹象，而根据这个地穴老板的口气，出产这种荔胶的荔瓶树根本就不是稀罕物！

    薇芝，你帮我问问这个老板，这种荔胶有什么缺点没有。老刘搂住了薇芝的小蛮腰，扶着她轻轻坐到了椅子上，用传音入密指挥丽人鱼帮他一个小忙。

    美丽的小姐，达坂镇的-荔胶-虽然比其他地方的-荔胶-质量更好，不怕火也不怕拆，但不是不能学期润水！面对美人发问，约克老板自然不敢稍有怠慢，象是在叹息又象是在庆幸：好在咱们宝莱坞大陆的定居点全建在地下，要是建在地上，用了这种荔胶，只怕连一个雨季也熬不过去，三天雨水一浇，房子也基本上垮了。

    约克，我**个b！刘震撼眼神一阵无比诡谲地闪烁，原来这么厉害的胶水也有巨大的缺点，根本经不住雨水多次腐蚀，难怪魔族没把这种超级胶水运用到军工范畴，如果用这种胶水黏合的武器盔甲去侵略爱琴，几次雨一下，魔族战士就得上战场裸奔了。

    怎么了？殿下？约克老板被这句粗野的喝骂给弄傻了。

    我问你，这种用荔胶压版制作的裙子，穿脏了怎么洗？两三水一过，不全散了？刘震撼一阵冷笑，敢情这个店里上上下下没一个人穿这种衣服呢，原来是便宜货！

    我的好殿下，这本来就是一次性的衣服啊！谁穿脏了会洗它啊，直接扔掉就是了，反正压版制作方便地很，我们乡下人图个款式新潮嘛！地穴老板被气坏了，心说这是你地女人自己选地，关我什么事！

    刘震撼还准备开口大骂，薇芝拉了拉他的手臂。

    丽人鱼小妮子已经努力半天了，现在终于鼓足了勇气，凑到刘震撼耳边悄悄问道：我好看么？

    她说这话的时候，声音细的就象正在呢喃耳语的蚊子，美眸怯生生地看了一眼老刘，又赶紧撇开了，俏脸上一片日落西山红霞飞。

    好看是好看，但还同我一半好看。刘震撼没心没肺地笑。

    薇芝被他这句俏皮话逗的噗嗤笑了。

    这是她第一次笑，脸蛋上两个迷人的梨涡毕现，不知是旁人眼花还是怎地，这酒窝似乎在旋涡般转动着，美地让人一看便生头晕目眩之感。

    老刘看的心神一荡，情不自禁地联想到了从摩尔宫廷秘藏铜版春宫图上看来的一句形容名器的行话——有女笑，梨涡飞旋，花房内吸转之力甚巨。媚体天生，谓五出之将，故名-梨瓣。

    到底是精灵岂非池中物，讲的还蛮有道理的。刘震撼摸着下巴，回忆了一下昨晚的情形，一阵浮想联翩。

    不过话又说回来，摩尔宫廷秘本到底是一本古籍，时代却在不停地发展和进步，按照刘震撼的现有眼光和亲身经验来看，这册秘本春宫已经有太多太多涵待补遗之处，至少要单独再开辟几个总纲目才算跟的上时代。

    殿下，您和这位漂亮的小姐能不能和我合一帧相？地穴老板屁颠屁颠地从柜台里摸出了一只记忆水晶球，手忙脚乱地找了块脏兮兮的抹布，擦拭着水晶球上面积攒的灰尘。

    刘震撼看了看薇芝，对约克老板点了点头。

    地穴老板乐的嘴都合不拢了，兴冲冲地蹲在了老刘的身前，两个发育不良地侍女一个左一个右，拼命贴住了老刘，没加荔胶却黏的密不可分似的，惹的薇芝频频侧目。

    地穴老板将长长的节肢尽力向前方伸去，将记忆水晶球对准了自己，然后咧嘴傻笑。

    约克，你去拿张皮卷来，我帮你现在就拓印出来。刘震撼心情蛮不错的，口气也舒缓多了。

    从记忆水晶里把拍摄的影像拓印在纸张或者皮卷上，其实挺简单地，只需要灌输足够的元素力量就行，但最少所要耗费的元素力量，也足以抽干一个中级魔法师，一个乡下土作坊的老板肯定花不起这个钱。

    约克老板一听还有这种好事，欣喜若狂地招呼侍女们找来了一张硝制的很大很平整的皮卷。

    拓印魔法肖像就如同厨师做土豆泥，简单是简单，却也最能看出功底。刘震撼灌输魔力拓印出来的这张五人合帧影像，几乎把这张巨大的皮卷全部占满了，如果不是皮卷太小，他完全可以把这张变相涨价肖像拓印到最大地步，也就是真人比例大小！

    饶是如此，这张镜面反光一般栩栩如生的魔法肖像，也达到了真人一半的比例，连两个黄毛丫头脸上的青春痘和粉刺都颗颗凸显。

    我不上照。两个黄毛丫头皱着眉毛为自己找理由，奥术肖像上，她们的丑陋越发衬托的薇芝美艳绝伦和刘震撼的气宇轩昂。

    太太太…太昂贵了！我要把它裱糊起来作为店堂的主壁画……约克老板剧烈吞咽着口水，激动的连话都快说不出来了。

    没有哪个奥术师会这么大方的！

    拓印最小的奥术肖像，也需要一个米高梅级奥术师折腾光浑身奥力才能办到，拓印这么一大张五人肖像，那岂不是需要十个米高梅奥术师才能做到？

    或许要二十个！这个卡鲁殿下真不简单啊！老板的小心脏跳的好厉害，到底是击败了三大恐惧魔王的超级狠将，名不虚传！

    约克，我帮你做了一幅奥术肖像，你怎么也得给我弄点东西作纪念吧？刘震撼的一身浩瀚魔力，直接用途除了拓印魔法肖像之外，还真没别的用武之地，不过这不代表他就愿意瞎子点灯白费蜡。

    小店太寒酸了…怕是您没什么能入眼的…地穴老板的人情世故相当通透，他已经有点看出来了，上面把这位殿下安排到达坂镇来，估计就是怕这个殿下猛刮地皮的。

    我要荔胶，我要你们达坂镇所有的荔胶，我还要包括一百摩卡银淀棕榈、荔瓶树和碧萝果的种子。刘震撼温情的一面顷刻间消失殆尽，狼一样露无敌龙出了手打自己的整理獠牙利齿：照明类的水晶你这应该有吧？这是民事装备，你不可能没有，那好，再来一千套水晶灯外加一千套照明水晶棒！

    说完这话，看到地穴老板瞳孔中的呆滞越扩越大，刘震撼很阴险地笑了。

    照明水晶在魔界是不值钱，但是在地底世界，却是不夜城啊！

    一棵便能收获五百摩卡淀粉的银淀棕榈，正好拿去地底种植，这种长在树肚子里的粮食，刘震撼还真没听说过，爱琴大陆只有橄油棕榈！

    淀粉是什么？淀粉就是细面啊！

    碧萝果味似酒酿，富含酒精，是酿酒的好原料，正好给翡冷翠的霍比特半身人取代香酒百合，省的荒废了郎姆的酿造技巧！

    有从卢塞恩城换来的生命之泉，有绿巨人的植物扦插嫁接手艺，还怕种不活？

    最有价值的要数荔胶和荔瓶树了，这种胶水拥有如此强悍的黏合能力，对翡冷翠来说，真是金不换的宝贝啊！

    怕水？如果地底世界会下雨，这种胶水自然是没用，但可惜的是，地底世界只要天幕穹顶不塌，就绝对不会下雨！

    再说了，偶然下一次雨也腐蚀不了这种胶水，给穴居人造房子多好！

    刘震撼对滹夜古城附近那一片广袤无比的仙人掌丛林可是垂涎已久了，那里有多少公顷香甜味美的仙人果无人采摘，白白腐烂！

    滹夜古城为什么不能作为翡冷翠的第四个新领地？反正沙漠里十年也下不了几次雨水！

    有了这种超级胶水代替筑城所需的米浆和铅汁，往外拓宽个四百码，重新垒建一下滹夜古城还有什么难度？还有格斗武塔那种高层立体建筑！

    有了这种超强悍的荔胶，把翡冷翠所有的灰矮人全部空运到地底太阳上，利用矮人们开山劈矿的天赋本领将这种可以悬浮在空中的磁石一块一块凿碎，再一块一块无敌龙手打整理运到滹夜古城用荔胶一黏，沙漠领地的上空岂不是多了一座座巴比伦空中炮台！小-说-t-xt-天.堂



第五百零八章 爱琴大陆最早的敌人（上） 

    刘震撼完全沉浸在了自己编织的美梦里，越想越是兴奋。

    慕兰人不来比蒙王国报仇就罢，来的话，日后他们的粮道就完了！滹夜古城不在通向比蒙王国的直线路径上，也没有水源，慕兰人怎么也不会想到那里埋着颗凝视着瀚海狂沙的炸弹！

    比蒙武士在滹夜古城前折戟沉沙之仇，刘震撼又怎能忘怀！

    魔族和海族不是还有半年再来爱琴吗？翡冷翠练兵之处就设在滹夜古城好了，宰一千头猡莎兽，提出鲜血扔在那，再弄个几十吨干牧草洒开，让灌满了闪电的“雷藏珍珠”炸，用龟珠酒精和油瓜点燃了牧草烧，派魔法太保们轮番狂轰！

    反正牧草又不值钱，倒要看看这些嗜金蚁有多少可以死，又怎么闯到磁城来阻止！

    地穴老板翻着白眼，不寒而栗地看着这位亲王殿下贪婪到极致的表情，使劲咽了口吐沫，支吾了半天也不知道该怎么开口回答。

    这位亲王殿下索要的东西也未免太离谱了一点！

    碧萝灌木、银淀棕榈和荔瓶树和种子没甚稀奇之处，一百摩卡也就一编织袋，值不了几个贝币，但是加上荔胶可不得了，荔胶的确不值钱，可是整个达坂镇的荔胶起码上千榈木桶，最少七八万摩卡，再加够一个领地无敌龙手打整理支配使用的一千套水晶灯和一千根照明水晶棒，这加起来就不是一个小数目了！

    这个数目，绝对不是约克老板、约克老板的直属上司、约克老板的直属上司的直属上司“免单签售”范围之内了！

    地穴老板觉得这家伙根本就是在无理取闹，一个后宫亲王，供给所需全由大内负责，要这些乡下土特产干什么？

    “是不是做不了主？不要紧，我来帮你。”刘震撼从屁股后面摸出了大砖头一样的比亚乔3000，拨转上面的旋纽，调通了来这之前巫妖王克拉克.盖博留给他地一个奥术坐标。

    约克老板眼睁睁地看着这个亲王殿下握着骨联宝盒凑在耳边，似乎在通话，却又听不见他的在讲话。

    不一会，心事重重的约克老板眼一花爪一沉，原来这位亲王殿下把骨联宝盒塞到了他的镰爪中。

    “喏喏喏…你的大老板有话和你说。”刘震撼用指关节狠狠敲了敲这个地穴的脑壳，看对方捂着脑袋，龇牙咧嘴还一脸傻乎乎的样子，他就知道是自己的传音入密把这个老板给弄糊涂了。

    以这个乡下土鳖老板地元素感应力，自然分辨不出什么是语言什么又是精神力交流，因为这两者的确很相似。一个听在耳朵里，一个是直接融入思维，反正都作用在大脑上。

    作为已知世界中最神秘的语言，华伦泊尔族蝙蝠人相互交流所使用的超声波，在隐秘性上就有点类似于精神力交流方式——超声波不是“可听音”，除了华伦泊尔之外，其他人地耳朵听不见也感觉不到；精神力同样不是“可听音”它是精神波动和高频震荡，任何与感知、传导有关的物体都可以接受到，更狠的是，它可以固定交流目标，也就是传音入密。还可以让谁都接收不到！

    精神力强大者，之所以感知危险的能力特别出众，正是因为他们时刻发射着谁也感觉不到地精神力，不停探测四周，搜寻和筛选出那些强大的、带有敌意的、不时锁定自己的精神波动。

    作为最神秘的元素力量，据说精神力修炼到一定境界，甚至可以无视时空溯流和位面空间的封锁和隔绝，直接和人通过意念达成超远程遥感通讯——这放在爱琴魔法体系之中，惟有四大主系魔法中的龙头老大，气系魔法中地“千里传音”可以模拟到一点皮毛。

    不过以刘震撼目前的修为来看，哪怕他的精神力基础之强已经冠绝古今，因为境界不够，还是必须通过骨联宝盒和镜花这样的中转媒介才能做到远距离通讯。

    这就好比是斗气浑厚的人类武士可以一巴掌拍死一头犀牛，却未必能挑一天的大粪；而能连续挑一千担大粪的壮汉，却又未必能一巴掌拍死一头犀牛——力量再强大，也需要巧妙的使用手法，才能在瞬间转化为最大功率地输出量。

    刘震撼现在最大的缺陷就是无法领悟到这种超然的境界——已经半年时间了，这位堂堂圣上法师仅仅就是通过学习剑咏掌握了简单而平缓的释放魔力，连一个最简单的魔法都没能融会贯通，这样的境界想指望把强大的精神力转换成战斗力，也未免太痴人说梦。

    看到地穴老板一头雾水地捧着骨联宝盒，唯唯诺诺地和不知名地大人物通话，刘震撼搂着薇芝的肩膀，惬意无比地坐回了椅子上。

    他和巫妖王克拉克.盖博的对话过程异常简洁明了。

    刘震撼是什么人？

    他是标标准准的死匹格不怕开水烫！

    对着堂堂一代巫妖王，除了他之外，想必哪一个魔族贵族也不好意思象他一样，这么理直气壮、这么恬不知耻地耍无赖！

    他很直截了当，明说自己不能白送老板一匾巨幅奥术肖像，乡下地方就乡下地方，店小不怕，有什么就拿什么！圣武魔王不挑食！

    他还顺便告了个恶状：“老哥你的傻b属下也太不够意思了，居然把一次性的衣裳拿来给我追女人，打发要饭的哪？这要误了我骗取‘和合珍珠’的大计，我操！谁来负责？”

    他也吃准了堂堂巫妖王不可能丢下身份，专程跑来这里和他理论，更不可能花不起这点小钱，缁珠计较地来回扯皮。

    至于会不会因为这件事在魔界上流社会沦为笑谈，他才懒得去管；如果换到是比蒙王国，刘震撼肯定要顾忌颜面问题，但这里是魔界，屁股都不要了还要什么脸？

    他在这边得意，巫妖王克拉克.盖博陛下在骨联宝盒的那一头却是哭笑不得。

    “陛下，又怎么了？”魔界第一天王阿泰斯特接过了手掌大小的比亚乔皇家特供版骨联宝盒，拨转旋纽结束了通话。

    “卡鲁这个乐瑟！”巫妖王忍不住想骂：“哪有到了这样的地位，还成天喜欢爱占小便宜地瘪三？我和他说话我都觉得侮辱！知道他肯定要刮地皮，已经把他打发到了最偏远的店铺，他居然还开的了这个口跟我要土特产！”

    “父王，您所说的这个卡鲁，是不是就是刚刚您一直和我和阿兰德隆皇太子所描述的那位新亚左岸天王？”豪华水晶王座旁的左侧，有一位脸蛋妖娆，身材性感无比的女妖好奇地问盖博陛下。这位女巫妖浑身都喷薄着**之火，美妙的嘴角曲线上点着一粒玲珑剔透地美人痣。

    “我原先还认为他能这么迅速、这么果敢地摆平丽人鱼薇芝，重新掌握了海族的内幕资料，要重新对他刮目相看呢！结果发现这家伙仍然是个贪得无厌的小流氓！”克拉克.盖博陛下可能觉得刚刚骂出那么粗鲁的话，太不符合一个王者地高贵身份，满怀歉意地对傲然坐在王殿中央的一个黑发帅哥点了点头：“让您见笑了，阿兰德隆皇太子！”

    “父亲！这个卡鲁的奥术能力能有这么高的成就，本不应该这么无聊才对，你需要提防一点。这很可能是他在故意麻痹你的举动。”说话这位一头银丝飞舞地性感女巫妖，正是克拉克.盖博的女儿，宝莱坞大陆的梦露公证殿下。

    她是整个宝莱坞王室首席智囊，毫无疑问，她也将是宝莱坞大陆的下届巫妖女王。不过在登上大宝之前，这位性感绝伦的公主殿下还有至关重要的一步需要迈越，那直接关系到她大幅度提升奥术能力，成为真正的“元素黑洞”。

    巫妖王一向很在乎女儿地意见，事实上原先的宝莱坞大陆能拥有比其他两个魔界大陆更雄厚的实力，梦露公主殿下绝对居功至伟，所以她的话让克拉克.盖博颇费思量地踌躇了一下。

    “的确如你所说，我的孩子。”巫妖王摇了摇头，砸砸嘴：“奥术能力这么强悍，的确不应该这么无聊才是！以放浪形骸来麻痹对手，也的确是一种逃避视线地绝佳办法，不过……”

    克拉克.盖博陛下顿了一顿，招牌式的似笑非笑表情又挂到了嘴边：“我的小梦露，如果你亲眼见过这个左岸天王，只要看一眼他的眼神，你也绝对会和我一样，彻底断定他是从骨子无敌龙里具备手打着小市民整理的贪婪，从而相信他天生就是那样的市侩性格。”

    “哦？这样的银瞳倒也稀奇！”梦露公主绝对不怀疑自己老爹看人地眼光。

    “公主殿下，森林大了，什么鸟都会有。”宝莱坞大陆的另外一位六翼天王辛克莱尔淡淡一笑。

    “我绝对崇拜他无与伦比的奥术成就！但我也同样有权利鄙视他这种猥琐而贪婪的性格！”巫妖王可算是把刘震撼给看透了，这些评价句句中肯，一点没白瞎。

    眼睛是心灵的窗户，眼神是无声的语言，刘震撼的目光，太多时候倾泻的是刻意掩饰却又掩饰不住的贪心和占有**，这种做作的掩饰，更加证明了他是什么样的性格——抠屁眼吮指头。

    其实巫妖王委实是太高看了这货，他的元素力量的确强大无伦，但是谈到境界就省省吧！

    没有境界，拥有再强大的元素能力也不算是一个合格的魔法师！

    一个连冥想也会流口水打瞌睡的家伙，甚至不配侮辱“境界”这么崇高的字眼！

    “从陛下您的描述中，我似乎看到了一个矛盾体，强大和世俗交融在一起。”坐在王殿中央的黑发俊男跷起了二郎腿，撇着嘴角对克拉克.盖博陛下矜持地颌首一笑。

    这个黑发俊男有着雕塑一般完美的身体轮廓，英俊的脸庞流泻着至尊无上的高贵，他的双肩部位高高隆起，一条佐罗式黑色蒙面束带遮住了他的眼睛，这让他看起来有几分侠盗的色彩。

    琥珀色的眼睛和低吊的眼神让他看起来有点残酷和冷漠，浑身氤氲不定的强大元素波动，证明他拥有与身体一样完美的实力。

    他的语气是完全平等地和巫妖王陛下在交流，这在魔界几乎是绝无仅有的事情。　小说t-xt天堂　  　



第五百零九章 爱琴大陆最早的敌人{中} 

    “阿兰德隆皇太子，可惜我和你回来稍微晚了一步。”梦露对这位黑发俊男甜甜一笑：“要是能和这样的高手见上一面那该多好，真难以想象，居然真有这样的奥术师存在于天地之间！”

    “奥术师就算再强，只要他是一个人，我们奥武双修的羽翼骑士也还是有办法对付的。”魔界第一天王阿泰斯特的语气象吃了青丢丢的杏子。

    “在一场生死攸关的战斗中，强大的实力并不是影响胜负的唯一因素。”六翼天王辛克莱尔说的这句话充分揭示这位天王阁下，对于战斗有着很老练很透彻的理解。

    阿兰德隆皇太子在静静地聆听，嘴角悬着一丝若有若无的嘲讽。

    虚荣这个词在今天的对话中给他留下了很深的印象，至少，阿兰德隆皇太子不会去嫉妒一个真正的强者！

    “就算卡鲁依靠食用灵药，诞生出了全新的霓虹系奥术，又是如何在短短的最多两三百年时间上升到如此境界？”巫妖王一边感汉一边转头号看向了两位大王：“难道是银瞳一族的魔梦神使破天荒出现了第二个？又一次的回光返照？”

    “陛下，魔梦神使的“光影霓虹”，只是幻化出光影色彩的种族异能而已，并非是带有攻击性的元素力量。“六翼天王阿泰斯特口吕所谓的魔梦神使，当然是指貂蝉。”父王，我们魔界三大陆未开发地地域实在是太大了！如果没有天才、没有奇迹，反倒让人觉得不可思议。”梦露公主很体贴地帮自己的父亲捏松起了肩膀，顺便提醒了一句：“从我和阿兰德隆太子一回来开始，父王您的话题，就一直不停地这位传奇奥术师打转，现在是不是应该结束这个话题了呢？”

    克拉克，盖博陛下拍了拍自己的女儿的纤手，刚刚对王殿在央的无敌龙小李手打黑发俊男。也就是梦露公主口中的阿兰德隆皇太子点了点头，还没来得及开口说话，一位四翼骑士盔甲锉锵从王殿外阔步走进，恭敬对公主和巫妖王各行了一个叩肩礼，说道：“陛下，保罗纽曼和嘉宝两位巫妖王的宫廷仪仗队已经到达，两位陛下也很快就要从各自地大陆启程。”

    “通知两位陛下的内侍官，就说宝莱坞一切都已经准备就绪。“巫妖王克拉克，盖博想想又叫住了转身准备离开的四翼骑士。

    “阿泰斯特，你和费迪南德一起去和两位陛下的礼廷内侍们接洽。免得别人说咱们没有礼貌。”巫妖王对自己麾下的第一天王侧了侧脑袋。

    两位羽翼一起向王上行了一个叩肩礼，稳健无比地缓步退出了王殿。

    “陛下，既然另外两位巫妖王陛下要来您这里作客，我继续留在这里是不是有点不太合适？”阿兰德隆皇太子乜斜着巫妖王，弹了弹自己的裤腿：“毕竟另外两位陛下……”

    “尊敬的阿兰德隆皇太子，您的到来让我蓬荜生辉，怎么能说不合适。”巫妖王克拉克.盖博陛下对黑发俊男耸了耸肩膀：“梦露此次前往曙光龙城发出邀请，本来我也并未抱太大的希望，但是亲眼看到您地到来之后，我想我已经猜中曙光龙城地想法了！”

    “尊敬的盖博陛下，虽然很多年以来，我们两话之间并未有多少往来，但我们毕竟都是耐奥祖的信徒，您不必太过客气！前代巫妖王留下的恩怨，已经是过去式了，今天的魔龙一族愿意无敌龙手打整理和魔族携手！”这位阿兰德隆皇太子所说的“魔龙”，不但对于爱琴种族比较陌生，对于大部分魔族来说也一样陌生，甚至就算是克拉克.盖博陛下，也因为这个古老的名词联想到了万恶的旧这个谱系的巨龙是代表着一个血腥而蛮荒的时代。

    “经过一万三千年地修养生息，我们魔龙一族已经恢复了昔日全盛时期的实力！”看到巫妖王的脸不不动声色，阿兰德隆皇太子呵呵一舌，继续侃侃而谈：“根据梦露公主提供人我们的资料，目前爱琴大陆的神龙使者，也就是所谓的神圣巨龙，已经很久很久未露面了。我想她的寿元已尽！毕竟在当年的龙海战役之中，她也小李手打被废掉了阶实力，受伤很重！”

    “难为你还记得这么清楚。”巫妖王克拉克.盖博竭力忍住了笑，魔界有一位大学者曾经说过，把神话当作历史地种族，就等于是没有历史的种族。

    “一万三千年前，我们魔龙一族提前遭受了爱琴神圣巨龙的偷袭，实力大受损伤，所以才没办法参与进由斯科拉里陛下发起的圣战！”魔龙皇太子阿兰德隆琥珀色的眼睛如同最最深邃的汪洋，悄悄荡漾开两个怒意的旋涡：“但是如今养足了元气地曙光龙城，四十七位成年战士和龙侍祭都已经作好了捕杀食饵的准备！”

    “魔龙一族虽然号称‘猎龙者’，可是爱琴龙族也并非是懦弱的卡丁兽！”六翼天王辛克莱尔冷笑道：“皇太子阁下！虽然你们魔龙一族，号称在一万三千年前就已经破开时空，猎杀爱琴巨龙，但是你们很快就被它们的神使击败了，而且差点灭族！我们魔族空军和爱琴巨龙在历史上的交战次数之多，激烈程度之高，远远不是你们魔龙能够想象的！这些你们眼中的饵食，拥有着极强的战斗力，对于这样的对手，希望您给予它们最高的评价，侮辱它们，也是在侮辱曾经和它们浴血奋战过的魔族前辈们！”

    “神圣巨龙虽然已经湮没在历史尘埃之中，她的血脉却也流传了下来，号称物理战斗力天下第一的七彩龙和元素全免疫的仙女龙，这样组合很让人心惊啊！我和其他两个大陆的陛下都非常担心，此次圣战如果因为魔龙一族的加入，起到了连锁反应，那就……”巫妖王克拉克.盖博陛下挑了挑眉毛，摊摊手耸耸肩膀，不愿意再继续往下说了。

    “哈哈—……”阿兰德隆皇太子仰头一阵狂笑，余音在王殿中阵阵回绕，袅袅不绝，顷刻之间这位魔龙皇太子的脸上已经换成了死亡冻气浇铸造般的冷酷：“陛下，天王阁下，上次的会晤，我们已经讲的很明白了，仙女龙和七彩龙毕竟不是神圣巨龙！”

    “七彩龙有天赋的特技，“龙威”，这个来自于神圣血脉的巨龙咆哮，拥有暂时吹熄灵魂活跃能力的强大威力，只有“泰坦的叹息”才可以媲美！而仙女龙的天赋特技“翡翠之梦”，既可以暂时剥离帛取强大的奥术，又能调度帮手，再加上元素免疫之体和“元素反噬指”，这样的龙族简直是所有生物的噩梦！您不能太小看了他们！”巫妖王盖博揉搓了眉心间的银眼符文：“皇太子殿下，不瞒您说，虽然邀请了您前来会晤，但是我仍然很犹豫，因为爱琴龙族自诩为爱琴保卫者，一般是不介入世俗战争的！与它们一样，自诩为爱琴保卫者的强大存在，可是大有人在！”

    “陛下！虽然魔龙神使者齐亚菲诺大人早已经在一万三千年前的龙海战役中光荣战死，但是他的血脉同样也流传了下来！神圣巨龙的血脉就算再厉害，我们曙光龙城的六对夜影龙和斑斓龙夫妻，难道还是摆设不成？”

    “仙女龙和七彩龙同样也不是摆设。”

    “七彩龙的”龙威厉害，可我们夜影龙一样具备天赋特技，“裁决之刃”！冰冷的“裁决之刃”连空间都可以被割裂，如今的“时空大裂缝”可都是当初魔龙在龙海战役时代开辟出来的时空走廊！仙女龙的“翡翠之梦”的召唤汲取就算再强悍，我们斑斓龙的天赋特技“生命最终召唤”，能将对手的灵魂之火直接吹至冥河血海下的无底深渊，永受血浴之苦！这难道差了么？”魔龙皇太子阿兰德隆被巫妖王成功激将：“爱琴大陆的龙族，虽然总体上比魔龙的数量更多，奥术体系也更为复杂，但是陛下您别忘了，我们魔龙一族可是魔神之王耐奥祖，用来自九幽的冥火锻造了放逐之龙的骸骨组成了躯体，用裴寂之地中最最寒冷的死亡冻气凝练出了灵魂，通过鞭笞龙界上位元素精灵使造就出的强大搏杀机器！”

    “无论普通雄性魔龙的死亡冻气奥术和雌性魔龙的冥火奥术，还是我们上位魔龙的死灵术和通幽术，又何尝是那些普通的爱琴巨龙可以抗衡的？”阿兰德隆皇太子越说越激动了，挥舞着拳头发出了威严的咆哮：“我们魔龙生来就拥有比爱琴巨龙更庞大的身躯！更终极的力量！更锋利的爪牙！更强大的吐息！更多一个脑袋！从我们被耐奥祖制造出来那一天起，我们就是真正的，纯粹的物理战斗力之龙！最强大的奥术之龙！四十七位成年魔龙足以对付两百头爱琴巨龙！不！是三百头！六对夜影龙和斑斓龙夫妻，足以歼灭十对七彩龙和仙女龙夫妻！”小-说-t-xt-天.堂



第五百一十章 爱琴大陆最早的敌人{下} 

    六翼天王辛克莱尔警惕地上前一步，凝视着这位浑身都被负面情绪包裹地魔龙皇太子。

    “皇太子殿下，嘉宝陛下和保罗纽曼陛下都很担心，因为你们的出现，爱琴大陆最高端的力量也会闻风而动！”克拉克·盖博陛下的眼神和声音丝毫不为所动：“到时候可不光光是要对付龙族这么简单！就算四十七位魔龙足以抵挡三百头爱琴巨龙，而爱琴巨龙的数量也绝对达不到三百！就算六对夜影龙和斑斓夫妻足以干掉十对七彩龙和仙女龙，而他们的数量也未必有二十人之多！但是您要知道，整个爱琴大陆可不光光只有龙族！还有那该死，该诅咒的、永远应该被锁定在冥海深渊的金毛巨兽！到时候，魔界的其他超阶奥兽可不会有这种觉悟，站出来帮我们的忙！”

    “皮亚琴察上古鳄王是守护魔界的最高存在，它根本不会参与到我们发起的爱琴圣战中来，绝对不会！”六翼天王也插了句嘴。

    “一旦魔龙介入圣战，的确会出现这种情况。”一直没插嘴的梦露看到魔龙皇太子眉毛一翻，有大爆发的迹象，赶紧出来打了个圆场：“如今我们魔族不但获得了‘雾隐珍珠’，还有消灭固定基因‘亡灵天灾’，足够先把目前爱琴大陆最为强大的人类清扫干净。没有了人类，爱琴大陆的比蒙、精灵和矮人数量太少了，以我们十分之一的兵力都几乎赢定了这场战争！更何况，我们现在敲定的还是最稳妥的打法，先占据住多瑙古战场作为基地再徐图推进，还有娜迦盟友的支援！”

    “公主殿下，你想说什么？”阿兰德隆皇太子一脸嘲笑。连敬称都故意免了：“你是不是想说，你们魔族已经赢定了战争，根本不需要我们魔龙一族的帮忙，请我们继续待在魔界？你知道无敌龙书屋整理不知道我们魔龙最喜欢的食物是什么？爱琴大陆对我们又意味着什么？”

    “我知道，爱琴巨龙的血肉和龙珠、龙晶，都是你们梦寐以求的食物。”梦露公主贝齿微露，迷人而性感的笑容毕现：“在吞噬这些饵食之后，你们能大幅度提高实力。”

    “这是铭刻在灵魂深处的嗜好和诱惑，从古至今。一直在召唤着我们！”阿兰德隆皇太子深深地吸了一口气，指了指自己的脑袋，嘿嘿笑道：“阴谋就是我们的灵魂，想和魔龙作战就得先作好应付偷袭、陷阱和埋伏的准备！独来独往的爱琴巨龙哪里是我们的对手？”

    “可是爱琴巨龙同样也没被我们魔族放在眼里！即便是没有魔龙，一万年前，我们魔族的羽翼骑士和恐惧魔王照样和上百位爱琴龙骑士、龙祭祀进行过残酷的战争！”巫妖王陛下语句之中包涵着无与伦比的自豪感：“如果不是邪恶的五人组，我们绝对不会丢失胜利！”

    “您的话也是我想说的话。”魔龙皇太子的脸上突然涌现出了爱琴福克斯才会有的狡猾笑容：“如果不是你们魔族胜券在握，我们魔龙一族又怎么会搀和进这场战争呢？”

    巫妖王和梦露公主都有点意外，皱着眉毛，楞楞地看了这位魔龙皇太子有小半天，末了都很矜持地笑了。

    谁都不是瓢茬。看来对付这个魔龙皇太子，已经不能用先前的眼光去看待了。

    “尊贵的克拉克·盖博陛下，美丽的梦露公主殿下，以及强大的六翼天王阁下，有你们这么强大的阵容帮忙，我们魔龙还有必要担心那些爱琴大陆的凤凰、独角兽？至于金毛巨兽，呵呵，这种连飞翔也不会的蹩脚奥兽，也能算超阶？”阿兰德隆皇太子诡谲无比地笑了：“在元素潮汐日渐黯淡的今天，如果不是抱成团，再强大的奥兽也只能眼看着族群日渐衰落！陛下，我斗胆冒昧地问一句，你们魔族所有的羽翼骑士目前一共还有多少人？”

    “三大陆加在一起，一共有一百八十四位现役羽翼骑士，前段时间我们损失很大。五大六翼天王现在只剩四位，而十大四翼骑士现在也只剩七位，恐惧魔王三个大陆目前还活着的只剩一个乔治·贝斯特殿下！”克拉克·盖博陛下从魔龙皇太子的脸上看到了一丝震惊，呵呵一笑：“情况还略有出入，我只能说，我们魔族永远不会少于三位恐惧魔王的！这一点我可以保证！”

    “陛下，您似乎没说实话吧？”魔龙皇太子嘀咕了一句。

    “燃烧军团还有一百二十一位拥有飞行梦魇的死亡骑士，不过这其中有八十七头梦魇是单翼，虽然也能够飞翔，却无法提供给骑士汲取力量，双翼梦魇虽然有三十四头，但是现在就汲取的话，有点偃苗助长，因为这会造成双翼骑士日后无论怎么努力，进阶都异常艰难。”巫妖王象挤牙膏一样，又加注了隐藏实力。

    “也就是说，只要是拥有双翼飞行梦魇的死亡骑士，汲取了自己座骑的元素力量之后，就又能够多出三十四位双翼骑士，你们魔族一共就能拥有二百一十八位羽翼！”魔龙皇太子一阵砸嘴：“这个数量还真是恐怖！”

    “的确恐怖，目前我们拥有的羽翼骑士数量和质量，已经是历史最高水平！”巫妖王盖博陛下对这句话很是受用：“前段时间，燃烧军团的死亡骑士就如同雨后的青苔，齐刷刷蹿出了一大堆单翼飞行梦魇！”

    “我知道单翼飞行梦魇半年内肯定能进化出双翼，啧啧，又是八十七位羽翼骑士！”阿兰德隆皇太子语气中包含着一丝揶揄：“这样强大的力量，难道还不敢和我们魔龙一族携手，消灭那些不长眼的爱琴巨龙、独角兽和凤凰？一位羽翼骑士不是‘号称’能够媲美一头爱琴巨龙吗？强大的魔族什么时候这么胆小了？”

    “皇太子殿下，请您记住，在魔界，无论是谁，都没有资格嘲笑我们魔族！”巫妖王象头臃懒的雄狮，半侧着身子，用戴着巨型宝石指环的手指，点了一点阿兰德隆，又戳了戳自己的心口，表情冰冷。

    这可不是一般的布尔Ｂ，爱琴大陆从古至今，还没有一个君主可以如此居高临下地对龙族说话——虽然魔龙并非是信仰龙神亥伯的物种，但它们的强大却毋庸置疑，阿兰德隆皇太子的元素波动已经证明了这一点。

    “是我失礼了。”魔龙皇太子脸上满是悻悻的神色，口风却乖乖服软。

    “战时宣传那是让敌人害怕的，而我们自己，很清楚羽翼骑士究竟有多大的战斗力！汲取了梦魇座骑的元素力量之后，匹配武技，一位羽翼骑士的的确能对普通的爱琴巨龙造成威胁，但仅仅是威胁！体格和力量，是永远也无法超越的瓶颈！‘心灵冲击’这个物美价廉的奥术，号称媲美‘龙威’，却毕竟不是‘龙威’！羽翼骑士最适合组队出战，他们的骚扰意义，远大过于实战！”巫妖王叹了口气：“除非是四翼和六翼！但是我们羽翼骑士之中，现在仅仅只有四位天王和七位四翼，剩下的全是双翼骑士。”

    “更麻烦的是龙骑士！面对巨龙和骑士，咱们的羽翼骑士就是以一对二，怎么可能打的赢？有的爱琴骑士就算单打独斗，也能一个人打赢十个羽翼骑士！”梦露公主捏了捏粉拳，俏脸碧青：“更何况，‘心灵冲击’对于狂化骑士根本毫无作用！而‘心灵冲击’，恰恰又是双翼骑士将对手暂时定身，捕捉战机一锤定音的绝招！”

    “这似乎不是陛下您的性格，我怎么觉得您似乎对爱琴大陆充满了忌惮？”魔龙皇太子很惊奇地问：“梦露公主殿下，您是不是还有什么话没跟我说明白？”

    “如今的爱琴大陆，有一个领地叫做翡冷翠！”巫妖王一提到这个名字就是一阵咬牙切齿：“这个领地的主人名叫李察，他是一个爱琴圣奇奥！”

    “这个等级已经是梦幻般的存在。”魔龙皇太子的表情无敌龙书屋整理在这一刻变的慎重了，无论哪一个位面，爱琴圣奇奥都是值得尊敬的，和这样的对手单挑，两败俱伤已经是最好的局面。

    不过圣奇奥似乎比不上被你们贬低到一塌糊涂的元素精灵拥有者吧？阿兰德隆皇太子又暗暗想道。

    “前段时间，我们三大陆组织过一次斩首行动，由三大魔王和六翼天王带队，重点消灭爱琴圣阶法师！嘉宝陛下的先遣军在追杀人类教皇的时候，曾经踏入过这个翡冷翠领地，结果被一头体型庞大的凤凰、一头黄金双头巨龙和数百奥兽空军以及起码五百位爱琴魔法师的围攻，只有四翼骑士华莱士逃了回来！”梦露公主继续补充：“其实这个翡冷翠，本该是我们宝莱坞的先遣军所要消灭的对象，但是我们的先遣军没有在规定时间回航，一去杳无音信，肯定已经全军覆没！”　ww　w　.　xia　oshu　otxt.co　m



第五百一十一章 爱琴告急 

    一个自治领怎么有这么强大的实力？就算是魔龙皇太子，也不由倒抽一口凉气。

    我们其实早已经把这个翡冷翠列为了头号目标！一个年轻的圣奇奥是绝对可怕的，更可怕的是他还是一个双龙祭祀，另外又拥有一只击败过黄金巨龙和碧玉龙的火鸟魔宠，想必这只鸟就是凤凰！巫妖王的脸上浮现出了一丝痛苦：但是我们同样对自己的军队有着强烈的自信！可惜，我们也是事后才知道这个领地拥有如此之多的超阶奥兽坐镇，现在说什么都晚了！

    这个领地，等于是爱琴势力的一个缩影！巫妖王继续说道：爱琴大陆从未出现过如此之多的凤凰！我很担心，这将在未来会给我们造成麻烦！

    梦露公主把那支宝莱坞斩首部队的梯队构成，简单地向魔龙皇太子介绍了一下，听的这位阿兰德隆皇太子眉毛一跳一跳的。

    怎么可能！恐惧魔王修炼的也是双系奥术，而通幽术又是专门研究空间和位面类的法术，以三大魔王的实力，打不过肯定可以逃跑的！阿兰德隆殿下扪心自问，就算是曙光龙城倾巢而出，也未必能把这样一支豪华无比的魔族先遣军全歼！

    我觉得这个领地极有可能拥有-雷藏珍珠-、-雾隐珍珠-这样的奥术序列器，否则绝对不可能单靠一个圣奇奥再加十一头凤凰以及数百位法师、龙骑士就能全歼我地先遣部队！！巫妖王叹气不已。

    用人海战术去填就是了。再强的奥术序列器总有冷却和疲乏的时间，到时候再派遣精锐完成致命一击！魔龙皇太子笑道：只要填上十万人，再强大的奥术序列器也拖垮了！以如今魔族的综合实力，这个领地虽强，也只能算是癣疥小疾吧？

    这句话的确说到点子上了，巫妖王保罗纽曼就是这么对付德鲁伊卡卡的。

    用无数不值钱地喽罗兵打消耗战，正是魔族最最擅长的一招，圣阶又如何？一个禁咒砸掉十万人，自己也累垮了。

    太子殿下说的不错，我们的确有能力协同魔龙一族达成心愿，不过太子殿下你也要明白，魔界三个大陆，可不全是在我的管辖范围之内！克拉克.盖博陛下似乎话中有话：另外两位陛下是坚决不同意你们介入的！

    任何东西都有代价，梦露公主殿下不会故意白跑曙光龙城一趟。魔龙皇太子微笑道：陛下，咱们别兜圈子了，打开天窗说亮话吧！

    很好！巫妖王猛挑了一下大拇指：太子殿下够爽快！我的要求很简单。作为主动接洽您的魔界巫妖王，我希望日后我的麾下，永远拥有超越其他两位巫妖王地魔龙骑士！作为诚意，我希望您能首先提供十头魔龙和我指定地银瞳骑士签定契约！

    一下子就十头魔龙是不是太多了一点？就算普通魔龙也是很有自尊的，我们曙光龙城一般情况下，无权对它们发号施令，除非是进入爱琴猎食！两头魔龙怎么样？魔龙皇太子拦腰一刀砍，不动声色地讨价还价：我有点奇怪，尊敬的盖博陛下，以你们羽翼魔骑士的能力，根本就不需要空中座骑。因为你们本身就能够飞翔，甚至可以这么说，你们的羽翼骑士有了座骑反而是累赘！有史以来，你们也从未有过让死亡骑士不召唤梦魇，改签其他奥兽的传统，能问问这是为什么吗？

    四头普通魔龙，再加一位夜影龙和一位斑斓龙！巫妖王的一边争取价格一边给出了解释：皇太子殿下，原因非常简单！从几个月前开始，文莱主神庙就突然失去了和魔梦女神的沟通，其他两位巫妖王可能认为这很正常，因为魔梦女神和侍祭们并不是常常能建立沟通的，偶尔有几个月的停顿纯属正常。但是作为我，作为文莱主神庙所在大陆地主人，却感到了一丝不可懈怠的危机——我严格控制了这个内幕，文莱主神庙永不熄灭的圣火已经燃烧殆尽了！

    嗬嗬嗬！魔龙皇太子啧啧连声：乐子不小！

    圣火的熄灭，意味着银瞳骑士的末日已经到了！而燃烧军团短期内毫无征兆地突然蹿出一大堆单翼梦魇，而后再也没有见习骑士可以召唤出梦魇了！这很可能是回光返照的缘故！没有魔梦女神的祝福就没有梦魇，没有梦魇，死亡骑士就不是死亡骑士！我既然已经提前知道了这个消息，如果不在骑士座骑的选择上作重新考量，伟大无敌龙手打整理而光荣地燃烧军团将在我们这一代巫妖王的手中，耻辱地划上句号！巫妖王克拉克.盖博冷笑道：我也是我为什么派梦露，比其他巫妖王的代表更提前一步，找到曙光龙城的主要原因，但是坦白说，直到现在我还是有点犹豫。

    相比其他两个大陆，陛下您是应该再增加一下实力了。阿兰德隆皇太子会心一笑：但是陛下，您的胃口是实在太大了，我们上位魔龙是根本不会接受座骑这个待遇的，而且你们的银瞳骑士实在太厉害了，一旦签定契约，就能够吸取座骑地力量补益自身，我实在不忍心将魔龙交付给你们！

    放心！我绝对会约束银瞳骑士，从此不再去汲取座骑的元素力量，而是学习爱琴龙骑士那套作战方式！

    这么着吧，我代表父皇向你承诺，两头普通魔龙，外加五百头混血地行龙，上位魔龙肯定是不可能地！阿兰德隆皇太子站起了身：只要您愿意接受这个条件，我们魔龙一族可以保证，不会再尝试接洽其他两位巫妖王！因为以盖博陛下您的实力加上我们本身，已经足够扫平一切障碍！

    真是快人快语，一言为定！克拉克.盖博陛下没半句废话，干脆利落。

    我要赶回去把这个好消息转告父皇，感谢陛下您的慷慨，请允许我先告辞了。魔龙皇太子礼貌地对着巫妖王和巫妖公主点了点头，从怀中掏出一枚澄净发光的水晶棱石，捏碎水晶的刹那，一团浓稠的黑雾将他紧紧笼罩，等黑雾挥散之后，他的整个人也消失在了王殿之中。

    如果爱琴大陆有人看到这一幕，一定又要不敢相信自个地眼睛了，龙族对于宝石类有着近乎偏执的酷爱，这种爱甚至超过了亲情，又怎么舍得象捏死一只臭虫一样，将水晶宝石捏碎毁坏？

    如果是为了传送的话，以爱琴各系巨龙的龙语魔法，只要层次一上去，远途瞬移又有何难？

    都一万年过去了，魔龙一族居然还是这么一点长进也没有。魔龙皇太子走了之后，稍微沉默了一会，克拉克.盖博陛下忍不住叹了口气：真不知道它们的脑袋里长的都是什么！如今是什么时代了？居然还把魔神之王耐奥祖创造了它们挂在嘴边，开什么国际玩笑！宗教只是为了巩固统治的权威，我们玩政治的人，哪一个会虔诚信奉神祇的？如果没有信仰就无法获得强大地奥术，那爱琴魔法师早该绝种了！

    父亲，就算是耐奥祖真地创造了它们，它们也只是失败的实验品！梦露公主轻蔑地笑道：魔界真正的主人，永远只是我们魔族！不会是魔龙！

    魔龙的强大仍然是毋庸置疑的，我的王。六翼天王辛克莱尔有点显得忧心忡忡：为什么您执意要接纳他们参与进圣战？这些魔龙都具备-噬龙-的天赋！我担心以后他们获得了各种爱琴巨龙奥术之后，会对我们产生威胁！

    辛克莱尔，我可以肯定，你的担心也正是魔龙一族的未来打算！巫妖王克拉克.盖博笑道：-噬龙-这个天赋能力实在是太强悍了！它们如果没有这么打算又何必这么踊跃！但是我又何尝会让它们成功？

    巫妖王说着舔了舔嘴角，很羡慕的梯子：其实当初也正是模仿和利用了魔龙地这个天赋，斯科拉里陛下才铸造出了死亡领主装备！依靠相互吞噬戒灵，培育出最强大和可怕的战争机器！

    能够以吞噬爱琴巨龙，掌握不同元素能力的魔龙，的确很可怕！六翼天王撇了撇嘴：不过可惜的是，咱们魔界并没有爱琴巨龙！所以我和其他两位巫妖王陛下一样，觉得把魔龙一族拉进圣战实在不是好事，一旦无敌龙它们手打吞噬了整理足够的爱琴巨龙血肉、龙晶和龙珠，那它们的实力便会到达一个我们难以想象的高度，到那时候一头魔龙就拥有数头乃至数十头爱琴巨龙地综合奥术……

    我的辛克莱尔。巫妖王笑道：可以告诉你一个巫妖王才有资格知道的王宫秘档——作为普通魔龙来讲，拥有死亡冻气奥术的雄性魔龙，只有吞噬爱琴冰霜系巨龙的血肉、龙珠、龙晶才能消化吸收，因为冰霜系魔法和死亡冻气在本源上是具有融合性的！

    那拥有冥火奥术的雌性魔龙呢？六翼天王也是个聪明人，一点就透：是不是只能吞噬爱琴黑龙地龙晶，以冥火之身，去获取同是火系的魔法能力？

    不错！普通魔龙还有个好处，一旦到达六阶暗黑龙的地步，就能消化吸收其他奥术体系的龙晶，拥有五花八门的新奥术！甚至可以做到水火交融！

    六阶暗黑魔龙？呵呵，现在怕是连找出一个五阶墨瀚魔龙都困难！六翼天王噗嗤一口笑。

    夜影龙和斑斓龙这两大上位魔龙是个例外，他们没有等级的限制，可以任意吞噬各大谱系的爱琴巨龙！不过可惜地是，吞噬之后，也仅仅只能增幅自身的实力，不获得新的奥术！克拉克.盖博陛下的话，简直道出了爱琴下位龙族多年以来想说又不敢说的话：命运有着你我无法想象的公平！从我的角度出发，无论是魔龙还是爱琴龙，都没有普通和上位之分，每一个奥术体系都有自己地骄傲之处，硬要划分出高低层次是极其可笑的事情！上位魔龙虽然强大，但是论起-噬龙-这个天赋，上位魔龙远不如普通魔龙更有希望，只是普通魔龙尚未出现过六阶暗黑龙。如果真有暗黑龙诞生，夜影龙和斑斓龙这两大上位魔龙，哪还有值得骄傲的本钱？更别说如果诞生出七阶的血潮魔龙，那将是一个无所不通的伟大存在！

    就算诞生出来又能怎样？龙海战役时，甚至于连魔龙神使齐亚菲诺都战死了。梦露公主不屑地撇嘴：不过我很怀疑这个传说的真实性！魔龙号称猎龙者，如果真的名副其实，怎么会偷龙不着反蚀了把肉，反过来被爱琴神圣巨龙打上门来？这不是笑话吗？

    忘记历史等于遗忘自尊，可是把神话当作史料，却又是无比荒唐的事情！爱琴的神圣巨龙怎么会是一个模特？如果这句话搬到爱琴大陆去，不知道要笑死多少人！就算那个什么神圣巨龙化身千万，最终也不至于被削掉一阶修为，就会变成一只模特吧？至于-时空大裂缝-就更可笑了，虽然我也同样不知道来历，但是以夜影龙地-裁决之刃-也能开辟出如此之多如此之大地时空通道？这怎么可能！巫妖王的脸上写满了滑稽：魔龙和咱们魔族向来没什么瓜葛，它们不敢惹咱们，而魔界也没有巨龙，所以咱们才放任它们！我很后悔当年斯科拉里陛下犯下的错误。当年的圣战中，如果我们魔族从北国龙墓抢掠来的那两百多具冰霜巨龙的遗骸，没有取出龙珠和龙晶送给这些魔龙吞噬，帮他们恢复元气，现在的骨龙巫妖，战斗力将会大大提升几个档次！

    这是一个时代的遗憾，毕竟当年魔龙一族来求斯科拉里陛下时，说出了源于一脉，并且提供了两头上位魔龙作为死亡领主装备的活祭材料，还允诺日后必当回报这样的誓言，很难让人拒绝。梦露公主无奈地叹了口气：只是斯科拉里陛下想必也没料到，在几千年后，我们希望魔龙一族帮助平定三百万机关憎恶地叛乱，它们会堆砌那么多搪塞之词！

    哼！害我的们今天出兵爱琴，还得留下一大批军队严防这些躲在地底，饿又饿不死的水晶怪物！巫妖王盖博陛下冷笑道：邪恶终将还是要毁灭的！魔龙一族异常诡异的气息，让它们不敢擅自跨入爱琴半步，现在它们既然想搭一搭顺风车，我当然也不会拒绝，因为它们这是在自取灭亡！

    呵呵，爱琴巨龙之中，冰霜系和火焰系都不是很多，普通魔龙肯定不够分，而上位魔龙，虽然能吞噬任何谱系的巨龙，却又获得不了相应的奥术！六翼天王辛克莱尔抿嘴一笑：陛下，您说四十七位普通魔龙真的能战胜三百头爱琴巨龙，六对夜影龙和斑斓龙真地能战胜十对仙女龙和七彩龙吗？

    做梦去吧！真有那本事，它们还会来找我们帮忙？巫妖王克拉克.盖博陛下冷笑：我大致上能估计出爱琴巨龙的总数，魔龙如果能凭借数量优势，在初期依靠突然袭击干掉一半爱琴巨龙，我就感觉很开心了！以爱琴的高端力量，即便损失了一半巨龙，和魔龙朝廷僵持战是完全做的到的！

    这些爱琴巨龙的确也该吃吃苦头了！它们嘴上喊着从不介入世俗战争，椙一万年前的圣战后期，却突然有上百头巨龙成为骑士座骑加入战争，这个数量起码是爱琴巨龙总数地一半！它们真是太卑鄙了！我研究过爱琴其他的战役资料，圣战之后，从没有一个时代出现十五位以上的龙骑士！梦露公主恨恨地咬了咬牙。

    如果巴蒂他们还在，我们何必想这种歪辙？不过你们也不必去相信那头爬虫太子所说的话，我相信它们还是会找两位巫妖王寻求帮助的。而那两位陛下，也一定不会拒绝，只是条件嘛，肯定没有我优厚了！巫妖王克拉克.盖博哈哈大笑：谁让文莱主神庙是在宝莱坞大陆呢？

    说不定日后卡鲁就是挥向魔龙的第一把屠刀！六翼天王辛克莱尔也笑了。

    怪事！梦露公主有点奇怪：就算宫廷礼节再怎么繁缛，都这么长时间了，两位陛下怎么还没有到宝莱坞？

    六翼天王辛克莱尔立刻会意，点点头，展开漆黑的羽翼飞掠向了殿外。

    不一会工夫，两位六翼天王一起急匆匆地赶回来了。

    陛下！天王阿泰斯特叩了叩肩：不知道什么原因，目前两个大陆都没有消息！我已经联系很久了，那边一起没有回音，似乎是出了什么大事！

    难道是卡鲁？巫妖王的眼睛里突然闪过了一丝寒意：一定是这个该死的小市民，被两位陛下抓住了行踪！

    正说着，巫妖王陛下的比亚乔皇家特供版骨联宝盒，突然在怀里发出了奥兽般的低吼。　小＿说txt天'堂



第五百一十二章 花都大战 

    刘震撼的确成功地吸引到了其他两个大陆巫妖王的注意，不过他也给自己惹出了大麻烦。

    从山清水美的达坂镇把一大笔土特产竹杠敲到手之后，他搂着薇芝趾高气昂地准备从这儿滑脚，却万万没料到，这个小地方根本就没有配备专门为水晶传送法阵提供启动法力的奥术师。

    丰沃之田所有的下属分店都配备了水晶传送法阵，这是考虑到万一有大客户上门，方便物流转运，并不需要每个分店都驻守奥术师。

    传送水晶在魔界是不怎么值钱，奥术师可不一样，按照魔族的总人口来算，他们的法师数量还赶不上爱琴大陆阔绰。

    刘震撼知道自己的身份特殊，盖博虽然把自己送到这个偏远的小乡村，肯定已经叮嘱了这个区域的直属代理人，密切关注达坂镇，想要调动奥术师前来开启法阵，就必然会第一时间再次惊动这个巫妖王。

    翡冷翠有翡冷翠的做事方式，当冰冷而锋利的菲亚特水晶剑插在约克老板面前的桌子上时，就算地穴恶魔一族以甲壳硬度坚硬而闻名遐迩，约克也不得不按照这位亲王殿下的每一句话去做。

    当宝莱坞大陆南部都会城市的丰沃之田总部，接到了达坂镇有四位冒险者愿意出售少量黑昙金原矿时，甚至连想都没多想，便派过了一位奥术师和一位资深矮人专家前来，主持评定和收购两大事宜。

    结果刘震撼带着薇芝潇潇洒洒地来到了文莱主神庙所在地加拉塔萨雷城，而所有知道他行踪地人，也包括那位和他一起传送到加拉塔萨雷的奥术师，都暂时性变成了脑震荡，不晕个半天别想醒过来。

    加拉塔萨雷城因为地处神权之地，生活在这里的都些虔诚无比的狂信徒，整个城市连空气都透着一股外人难以适应的沉默和压抑。这里的大型建筑几乎全是宗教式样，保守而庄重，色调低沉。

    不过有一点很让刘震撼感到高兴，这里的街道干净宽敞，到处繁花盛开，嗡嗡地蜂鸟纷飞来往，忙着采集蜜汁。

    魔界没有蝴蝶和蜜蜂，这种尾指大小的蜂鸟就是帮所有植物授粉的勤劳小生灵。

    和菁华鲜血一样，花香的滋味很让刘震撼迷醉。

    对于一个魔法师而言，能在自己钟爱的主场环境作战，那将意味着水平的超限度发挥。

    文莱主神庙声威赫赫，刘震撼没花一点时间便打听到了这座神庙在哪，其实不打听也不要紧，整个城市最显眼最雄伟的建筑无疑就是老刘要去的目的地。

    神权无论在什么地方都能拥有无与伦比地崇高性，魔界自己也不例外，文莱主神庙地主建筑高达四十米，台阶步云，无数根巨大的兽骨犹如无坚不摧的罗马柱，支撑起了这座高大的建筑。远远看去，这个神庙简直就如同从神话中搬出的神之居所。

    文莱主神庙四周还拥有起码十亩方圆的花海，大型雕塑喷泉时时蹿起一道道水柱，一条条用漆黑的火山岩铺就的道路，呈辐射状从花海中直通神庙前，管你是谁，未到神庙前，气势就已经矮了三分。

    刘震撼舍弃了坐车，一路牵着薇芝的小手，从姹紫嫣红的大面积花海中漫步而过，用心去感情着花朵地兴奋和尖叫。

    风起处，刘震撼用力甩了甩自己的莫西甘长发，无数的花朵挣脱蒂蓓的桎梏，汇集成数条彩虹般的长练从他的头顶和身边飞驰而过。

    绝对是旷世奇景！

    原本从外地历经又何苦跋涉而来，正五体伏地，泪流满面地向文莱主神庙朝廷朝拜虔诚狂信徒们，在这一刻都被这奇特的景观全部惊呆了。

    无数的花朵在空中如同彩练一般挥舞过后，袅袅婷婷四散洒落，伴随着一位三眼银瞳和一位黑发美人地向前迈步，又是一排潮汐般的花浪腾空而起，这种奇景简直犹如神祇步入人间。

    一个身材曼妙的银焰美女悬浮在这个银瞳的头顶，时时捧心挥出一道道蓬勃的银色焰火，伴着天空迷离纷散的花瓣，一起装扮这个美丽的世界。

    大草包刘震撼这时候真不是一点点得意，就连薇芝看着他地眼神都不一样了，更何况是那些魔族笨蛋！

    不过他的得意很快变成了惊噩。

    来到文莱主神庙前时，台阶上一座座巨大的兽骨雕像轰傻了他的思维，将他彻底石化。

    在远处时，他一边操控花朵，一边享受他人惊骇而崇拜的眼神，根本没注意到，原来这座文莱主神庙前所有的巨大兽骨雕塑，全是一个形象——狮身人面美女。

    这些狮身人面美女雕塑，都是歌颂这位神祇降服奇怪猛兽，展示神迹的场面。

    如果从远处看，因为雕塑的形象太接近猛兽，如果没有刻意留意，绝对不太容易看清。

    现在刘震撼看清楚了，背后的衣服也完全温润了。

    这个文莱主神庙所供奉的魔梦女神不是别人，正是他在剑桥绿洲题过淫诗，在塔克拉玛戈大沙漠的慕兰帝国捣毁过的摩尼女神！

    一样的美丽与凶恶的和谐混合体！

    一样的面容一样的表情！

    一样的掌心托着的火焰！

    漫天的花瓣在这一刻全部从空中暴雨般零落，所有的苦行者们痛哭流涕，举手向天，赞美神迹。

    刘震撼却在龇牙咧嘴，浑然不知自己已经被一帮狂热的信徒们包围，无数嘴唇争先恐后地在亲吻他的靴子，无论污渍还是泥土，都已经被当成了圣洁的神赐之物。

    悠扬的钟声在喧哗的魔梦女神神庙前响起，一队队盔甲华丽的骑士，手持着透明的水晶战剑，骑乘着四蹄生火的梦魇，从神庙前的广场上飞驰而来。

    他们迎风招展的旗帜上绣着魔梦女神的半身像，每位骑士的瞳孔中都闪烁着银丝，这是银瞳一族无比愤怒的标志。

    无数躲闪不及的苦行者被梦魇火焰凛冽的巨大蹄足踩成了烂肉一堆，领头的一位骑士高大雄壮，跨坐在一头生着双翼的巨型梦魇上，不避不让地冲向了还在发楞的刘震撼，一支火焰环绕的三尖战枪已经在他双手拉开之际，由黯淡逐渐成型。

    哪里来的狂徒！竟然敢冒充神使蒙骗愚民！

    伴随着一声暴喝，红莲般的火焰凝结出三尖长枪直奔刘震撼的脑门而来。

    一道白玉般的飞梭将这枝火焰三尖枪凌空撞爆，四散的火焰灼流伞一样瓢泼散开，浇出了鬼哭狼嚎般的惨叫，也烫出皮肉翻卷的熟香。

    说时迟那时快，倚仗着座骑的冲击速度，一身精雕细涿的水晶盔甲的梦魇骑士，已经杀到了刘震撼的面前，奥术的失利没有让这位银瞳骑士有任何的犹豫，一个带缰而起，巨大的双翼梦魇长嘶人立，两只强有力的蹄足雪花盖顶一样罩向了刘震撼，马腿上鼓凸凸的肌肉棱角分明，伴随着蹄足上的火焰蒸腾，梦魇的红色巨眼中也腾起了汹涌的火苗。

    几乎在同时，锵地一声激越龙吟，梦魇骑士的水晶战剑抹过一道寒光，透明晶莹的剑身上带着淡淡的火焰，借助座骑的惯性力量，角度刁钻地斜削丽人鱼薇芝秀美无伦的脸庞。

    也正是薇芝刚刚摆手挥出的一道玉梭，拦截了梦魇骑士的火焰长枪！

    魔法师最怕贴身战不是文人的意淫，如此距离面对骑士的冲击，还有后面无数的骑士跟随而来，薇芝现在就算是个上帝之手也是完蛋。

    一柄水晶长剑在花容惨淡的薇芝眼前架住了梦魇骑士的战剑，汹涌的火焰纷纷反向回弹，而那匹巨型的双翼梦魇的火焰蹄足，也被刘震撼一只手握住了，原本乖戾嚣张的巨兽就象巨人脚下的一只蚂蚁，连同蹄足上的火焰一起，一起被命运的大手牢牢控制住了。

    代价就是刘震撼脚下丝绸般光滑的黑色火山岩地面，以他为中心，多出了一圈巨大的放射状裂纹。

    两位血侍的出现，让所有挥剑准备擦身而过，挥刃枭首的梦魇骑士们要么人仰马翻，要么远远遁避。

    喀剌一声巨大的断骨声响过，体型硕壮的双翼梦魇悲鸣一声躺翻在地。

    银瞳骑士身手无比敏捷，顺势从空中一个高跳纵落，双手抡圆了剑刃，劈向了刘震撼的脑袋，奥术火焰光环刹那间将他紧裹。

    都是明白人，一个照面梦魇骑士就知道对面这个三眼银瞳不好对付了，所以招招致命。

    刘震撼原本还有点犹豫，不想惹事，这一刻，新仇旧恨把他的血性全部激发了出来。

    伴随着一声低吼，一道血月飞轮首先射中这位梦魇骑士庞大无比的身躯，紧跟着锋利的菲亚特水晶剑连着对方的剑身一起，狠狠扎进了这个健壮的胸膛！ ＷＷw.xiＡosＨuotxt.ＣＯＭ



第五百一十三章 花相出世{上} 

    菲亚特水晶佩剑被抽回的时候，那紫色的鲜血噗地一声，如同喷泉般浇了刘震撼一头一脸；被热血一激，野性就象燎原的旺盛荒火，让刘震撼全然忘也这是哪里，奋起一脚踹开了坠落的尸体，挟带着雷霆般的呼啸，一剑斩向了还在地上兀自挣扎的双翼梦魇。

    喀嚓一声裂响，硕大的马首被斩开的同时，他的身体就象一枝飞射的利箭，在空中连续三个翻转，洒开一大片四溅的血珠，以一种金精灵才有的敏捷身手，腾空跃进了兵荒马乱的神殿骑士们之中，凌空劈倒一个骑士之后，一匹梦魇被他单手揪住马腿，玩狼牙棒一样抡空了四周。

    每一个梦魇骑士都无法相信自己眼中看到的一切，就算是汲取六翼梦魇后晋级成为天王的银瞳骑士，体格和力量有大幅度的加成，也绝对做不到如此恐怖的神力!

    一匹梦魇至少有一千五百摩卡重，折合成爱琴制就是无敌龙手打整理一吨左右，拥有如此重量的梦魇，个个都是浑厚敦实的肉山，而这座肉山现在在刘震撼手中，挥舞起来也不比一棵豆芽菜般更重。

    被这件非制式武器撞中的梦魇骑士，就象是出了车祸一样，而且还是火车!

    他们都是连人带座骑统统横飞了出去，碾跨了花花草草，撞坍了雕塑喷泉，令人耳膜发炸的骨头断裂声响成了一片。

    无论是任何力量到达了顶点，都是不可抗衡的存在!

    这一个中队的梦魇骑士都是神殿守护骑士，武技和奥术都可为上上之选，但是在这种场面下，却根本没有还手之力!

    他们原先很规则的冲锋阵型，早就因为两位血侍毫无间断的血月飞轮，被打成了野猪肆虐过地疏漏篱笆!对于强调配合作战的骑士来说，在停滞状态下遭遇一个战争傀儡的物理攻击，生与死根本不存在第二选择!

    血月飞轮可是连爱琴巨龙也要皱眉的血系导士队法术!

    骑士小说中被打成了筛子一般还能挥剑发起冲锋的勇者，现实中是不存在的，每一道血月飞轮标准直径是二十五公分地元素刃体，呈反向旋转切割，间杂百分之十五的吸血光环，魔抗不够的话，即便是胳膊上擦着一下，整条臂膀也基本上报销，过快的失血如果得不到救治，还会迅速造成休克，然后是失血过多而死亡!

    以这些神殿梦魇骑士的魔抗和盔甲，哪里经的住这样的打击？

    奥术并不可怕，可怕地正是这种连环发射、毫无间断的调整狂飙!可怕的是如此之高、如此阴毒的攻击力!

    堕落魔法一旦大成，个中狠毒实在是一言难尽!

    高压的双重火力，再匹配上一个神力恐怖，身手敏捷的刘震撼，注定这场战斗根本就不是一个等级上的较量!

    但是神殿骑士们并不甘心失败，散乱的队形和骑兵的高速机动力，让刘震撼不可能在短时间内肃清这么多人。单体攻击类魔法毕竟不是大型覆盖类魔法，以伙伴地生命为代价，得到喘息机会的梦魇骑士们三三两两又重新聚集在了远处，迅速整理好了队列。

    失去了队旗的他们，脸上写满了悲壮和决绝。

    虽然已经看出了实力的天差地远，但是对于骑士来说，冲锋只需要勇气便已经够。

    刘震撼给他们时间整理队形，作为一个圣上法师，总不能欺负晚辈。

    手中已经砸成烂肉糊一般的梦魇被他丢开了，七柄透明的水晶战剑在血泊中被他一一拣起，横持在手中，沾满鲜血的锋利寇刃上闪烁着幽幽的光芒，如同梦魇嗜血的眼。

    左岸拳甲在瞬间完成了舒展，组合成了赝品冰封王座战甲，六枝冻气旗枪如同快速生长的藤蔓，从他地背甲后斜刺展开，青白两色组成的冻气旗帜无风自动，忽明忽暗地闪烁着潘多拉蔷薇和羽徽标志。

    左岸天王!

    没有一个神殿骑士认不出这身战甲意味着什么，但是神庙骑士的编制并不隶属于军队，任何银瞳也无权作出亵渎魔梦女神的举动，神殿骑士们的仇恨和怒火，也并不可能会因为这一身战甲减弱分毫!

    杀意如同火山般高涨的刘震撼，再也无法刻意压抑自身的气息了，强大而澎湃的元素无敌龙手打整理震荡动摇着空间地平衡，凌厉如刀的杀气弥漫于整个天地间。

    训练有素的梦魇座骑在惊惶地嘶叫，焦躁而不安地来回踱跳，每一个感知敏锐的梦魇骑士在接触到这股元素波动时，都如同面对着一座从天而降的大山般无力和绝望。

    一环套着一环的银色波纹在刘震撼身前如同旋涡般荡漾、摇晃、溃散、这是有不甘心的神殿骑士指挥座骑，向他发出心灵冲击。

    溪流或许会淹死蚂蚁，却绝对无法给大海带来潮汐，这种层次地精神力攻击，对于刘震撼璞产，和盛夏时吹来的荫凉清风没多大区别。

    空旷的神庙前，在一片泥泞般的尸体和血浆中，刘震撼静静地面对远处这一大队的梦魇骑士。

    就他一个人。

    岁月在他的脸上留下了抹不尽的横行无忌和暴力痕迹，他的眼神就象是暴风扫过平原。

    许多栽倒在地虔诚苦行者，这一瞬间甚至屏住了呼吸，忘记了起身和吃痛的呻吟，满眼呆滞地看着面前这一幕恐怖景象。

    无数的飞花被风卷起，零落于血泊之上，遮掩住那一片刺眼的血腥。

    你们的妈妈难道还在给你们断奶？连冲锋都不会，还做什么骑士？刘震撼擦了把脸，刻薄的嘲笑如锋利的锥子，刺痛着每一个神殿骑士地心脏和灵魂。

    如果换作是比蒙骑士面对这样的情况，刘震撼绝对相信他们会解下米萦莉铠甲，用最原始的冲锋化作对手勋章上的一点血渍，这些魔族骑士的犹豫，让他失去了最后一丝对敌人的尊敬。

    不过他忽略了一个细节，身为神职人员和狂信徒两者地兼职，这些魔族神殿骑士并不缺乏决死勇气，他们只是在等待，神殿骑士虽然勇猛，却并不缺乏头脑。

    一队队增援的梦魇骑士从四面八方团团围逼了过来，风一样的速度踏碎了花丛，顷刻之间，整个神庙前的广场上又多出了近千名刀戈雪亮的神殿守护者。

    鲜血和战友的死亡，已经彻底点燃了这些神殿守护者狂燥的神经。

    在火炮蹄足下践踏为香泥地花卉，也引爆了刘震撼按捺不住的嗜血情绪，他是花王，这种公然的挑衅蚕食了他的理智。

    接近二十尊白骨嶙峋的高大魔像，迈动着铿锵的步伐，从神殿骑士们的人群后直起了恐怖而狰狞的外表，这些魔像老师骨偶，身高约五米，浑身荡漾着银色的焰文符号，也不知由什么巨兽地骨骼无敌龙手打整理拼接而成，躯体的每一部分都粗大犹如原木，骨节如同疙瘩蒺藜般生满倒刺，每一尊高大骨偶的手中都平持着一根又长又粗的骨头棒槌，棒尖焊接着水晶巨锥。

    五队远远近近的梦魇骑士方阵如磐石一般稳定，赞颂着神的名氏之后，这些神殿守护骑士们纷纷拉下了面罩，策动着座骑开始向前踏步。

    奥术师的吟唱开始整齐回荡。

    骨偶的前进步伐如同丧钟一般敲响。

    杀几个魔族对刘震撼来说，自然不可能产生什么心理负担，这种貌似强大的阵仗更不可能吓住行伍出身的他，不过他还是有点郁闷，今天这场架未免打地太淅沥糊涂了——难道就因为自己卷起了几道花潮，这些神殿骑士就一定要宰了自己？这他妈算什么歪理？

    星空之门在刘震撼的背后悄然展开，艾薇尔和艾莉婕一起出现在了老刘的身旁。

    这个双修传送门的核定重量是很有限的，可是艾薇尔穿着一件戎装马甲，外加艾莉婕也照样能通过，不得不让人感叹命运对刘震撼体重的不公。

    你们其实不该来!刘震撼嘀咕了一句：简直藐视我的能力!

    啧啧!真是好大的架势!艾莉婕手握苍穹之怒魔弓，扇动着宝蓝色地透明双翼，从地面飞起，悬浮到了刘震撼头顶，反手从背囊中抽出了四根狗尾巴草茎，原本柔和无比的草穗，伴随着一道道油绿色光芒的滚过，迅速变成了四枝犀利锋锐的荆棘箭。

    先不要胡乱暴露!刘震撼无视着眼前的局面，制止了艾薇尔准备亮出死亡领主戒指，召唤出戒灵大军的举动。

    小意思，咱们自己也应付的来。小艾只瞥了一眼，就打消了启动空间戒指，调集大军地打算，转而从戎装马甲密密麻麻的插袋里摸出了护盾宝石和奥骨斯都法杖，这些纯天然魔法道具只无敌龙需要灌输手打一丁点元素力量便可激发使用。

    小艾的海魁本相也已经现出，现在她的八只纤手中分持四枚护盾宝石和四根奥骨斯都法杖，依然婉约的美丽容颜上，凭添出了一股剽悍。小.说。t。xt-天/堂



第五百一十四章 花相出世{中} 

    蹄声如潮般响起，所有的梦魇骑士们都已经开始加速。

    死亡光环、邪恶光环等等加持咒术一个接着一个氤氲环绕在他们的身体上，在这支钢铁组成的洪流面前，下一刻所有的阻碍都会被无情地碟成齑粉!

    面对如此糟糕的局面，原本远远站在刘震撼身后，还有点神不守舍的丽人鱼薇芝，终于咬咬牙定了定神，刚准备吟唱咒语，第一个音阶还没出口，就被两位血侍一左一右搀着胳膊飞上了高空。

    万花之力背的动小艾吗？刘震撼举头问花后殿下：我指飞上天。

    就算背罗德曼也没问题。艾莉婕短短十个字出口，手上无敌龙手打整理也没闲着，随手就是六箭离弦，这种射速在争分夺秒的箭手对战中如果碰上了内德维德，肯定是必死无疑，但是作为业余水平来讲，艾老板仍然不负精灵擅射的美名。

    马蹄踏过落花香，可不止花王陛下一个人感到愤怒，身为花后殿下的艾莉婕也同样出离了怒火!

    含羞草一般的箭穗电光般飙过，沿线至少二十三、四个梦魇骑士闷哼一声，在四五百码外的飞驰中一头栽向了地面，成为了滚滚洪流第一个牺牲品。

    在精灵三大神弓之一、苍穹之怒的超强贯穿力面前，人命就是这么微不足道。

    这也可能是希芙精灵有历史以来，第一次把箭射向敌人的胸膛而不是用来拦截魔法!

    背上小艾，上天!刘震撼的话音刚落，一尊二十四万磅重的高大石人带头太阳般炽热的金色光芒，矗立在黑色火山岩广场上。

    这尊石偶有十米高地雄伟身材，有连火山岩地面都被踩裂陷落的可怕重量，有被黑曜石包裹的狞厉目光!

    膝肘关节部位峥嵘偶露着的闪烁金光，让这座体型庞大无比的黑曜石魔像，如同太古时代诸神制造出来，专门搏杀蛮荒巨兽的战争机器!

    它拨开了历史地封印，裹着洪荒的狂野，从岁月长河中大踏步迈出，毁灭是它唯一而恒远的主题，在它的面前，无论何种魔像，一概是布尔族牛头人脚下的侏儒。

    在已知世界之中，还从未人有能召唤和制作出如此之高，如此之重，如此之壮的魔像!

    无论对于谁来说，这样的一座石像，已经和一座移动地石山没有任何的区别!

    看着无数的梦魇骑士的目光带着惊恐，却也避无可避硬着头皮撞向这座云秦挂甲金人粗硕的身体和强有力的巨拳，刘震撼带着一脸的奸笑，为自己召唤出了血月飞轮，优雅而不失从容地腾身飞上了天空，数十道奥术攻击不疼不痒地为他送行。

    艾莉婕背着艾薇尔，立刻和薇芝以及两位血侍凑在了一起。

    一幕幕五颜六色、琉璃般迷离的宝石护盾紧紧将她们环卫。外围的奥术攻击在宝石护盾碰撞出了密雨敲蕉般地巨大声响，双艾稍事休息了一下，相互做了个简单的沟通和分派，用更加密集的魔法攻击回击地面。

    五花聚顶的希芙精灵可不是任人揉搓的大头菜，在八千年前爱琴精灵大帝国最最繁盛的时代，泛大陆没有一位非精灵体系的法师不在诅咒这些花精灵的可恶!

    今天，艾莉婕也让所有的魔族奥术师领教了自己的厉害。

    狂信法师能在虔诚地信仰中更快地获得强大的力量，但这并不无敌龙手打整理代表能抗衡希芙精灵降下的惩罚!

    随着一道宝蓝色光环闪过，奢华之野望将宝石护盾加固双倍抗打击之后，一道霓虹般灿烂的光幕在艾莉婕的召唤声中，从半空中笼罩到了魔族狂信法师们的脑袋上。

    艾莉婕在使用完这个法术之后，居然砸了一口元素之泉，已经可以直接说明这个希芙法术有多恐怖。

    花开并蒂!

    这个名字很好听的希芙法术，还有另外一个让爱琴魔法师咬牙切齿的第二名称——双倍艰难!

    在持咒范围以内，无论是谁，使用法术就必须付出双倍地魔力!

    虽然这个希芙法术是唯一作用力，但是导师阶以下无豁免属性，对于这世上百分之九十九点九的法师来说，却足以成为噩梦中的噩梦!

    和一个身家巨万的希芙交手，是所有魔法师的不幸，补充魔力之后，艾莉婕再次射出的嘲讽之箭，在重重钉进一位梦魇骑士脑门的同时，也把神殿法师们地一大堆奥术在空中拐带了一首弧形飞行轨迹，齐齐在这个倒霉的中箭骑士身上开花!

    有幸成为魔法嘲讽的标靶，就算是个龙骑士也要跳脚骂娘!

    哈哈!太刺激了。小艾趴在花后殿下柔若无骨的脊背上，鼻子里嗅着艾老板身体上散发出的幽香，俏脸上写满了无良小偷不劳而获的快意。

    身穿戎装马甲的她，从衣服到裤子，一概缝满了密密麻麻的插袋，二十来块护盾宝石和二十来根奥骨法杖横七竖八地树在那，静静地等待她的八只手攫取使用。

    这些装备来源于皇家珍藏版，有多大的威力，只砸出一个水晶流星雨，艾薇尔就笑开了花。如果都是这种群体攻击法术，看来用不到随身一半的货藏量，地面上这些梦魇骑士就得报销七七八八了。

    薇芝有点哭笑不得，她是最清闲的一个。

    由于两只玉臂被敦煌血侍锁的死死的，也没有小贝那种诡异无比的魔法释放能力，她只能在空中眼睁睁干看着这种豪华场面的奥术对抗。

    薇芝倒是有心想秀一把自己最擅长的，也是辐射范围巨大，最适合大规模交战的毒系奥术，只可惜老天不给她这个机会。

    文莱主神庙的狂信法师中也有四五个高手，总人数也超过了小艾她们十倍，但还是有点吃不消这样强度的奥术对接，天空中就区区四个法师，却犹如四个没有边际的奥术序列器，不用吟唱不用召唤也不用拨洒香料，就是一个劲地猛烈开火，而且丝毫不为护盾操心，这样的对手谁愿意碰上!

    这些狂信法师也有护盾宝石，也有奥骨法杖，可是哪里经的起这样强度的消耗!

    尤其是两位敦煌血侍的连环攻击，威力巨大，速度奇快，战斗姿态十分泼辣，庞大的魔力让她们不需要间歇，更别说还有艾莉婕这个五花希芙层出不穷的打岔，更有艾薇尔这个拿着令箭当鸡毛，用精选无敌龙手打整理出来的皇家珍藏版奥骨法杖练手的阔妞!

    地面上已经被砸开了乱糟糟的奥术海洋，第一极皇家珍藏版的奥骨法杖都具备不同的攻击奥术，有单体攻击也有覆盖，自打一个火焰地爆出现之后，所有梦魇骑士的队形已经陷入混乱的泥潭。

    这些梦魇骑士真是苦不堪言——作为普通的梦魇骑士，他们修炼的奥术大多是加持自身，提高战斗力的，而唯一最有效果的奥术攻击，只有靠梦魇座骑发出的心灵冲击，这个奥术对于天空中重重宝石护盾的对手来说，还不够档次了一点。

    更倒霉的是，他们是神殿骑士，自然也不可能配备被贬称为奴隶武器的劲弩，没有远程武器就意味着吃憋，这是没有商量余地的事情。

    当云秦金人蒙着黑曜石浆的铜拳砸开了第一尊骨偶的时候，地面上的神殿法师开始呈现出败相，在两位血侍的重点打击下，等级最高的四位狂信法师已经倒下了第一个，随着距离越拉越近，一旦进入百码对射的空间，凭借着无敌龙护盾的手打优势，两位血侍能让剩下的这些狂信法师惟有猫在盾牌后一条路可走!

    没有人可以和两位血侍比拼魔法近战!

    一头双翼梦魇骑士和三头单翼梦魇骑士，早已经在座骑的帮助下腾空而起，静静地和刘震撼对峙上了。

    不是这几位高阶神殿骑士没有勇气，而是他们的座骑始终有点抗拒向前飞去。

    银瞳骑士是和梦魇座骑心心相连的，梦魇的情绪也影响到了骑士的心绪，或者也可以这么说，骑士的心神也大幅度影响到了梦魇。

    体型最庞大的双翼飞行梦魇，宽广巨大的黑色羽翅在地面洒下了大面积的阴影，在阴影下，有燃烧的烈火，有喷发的冰枪林，有席卷而过的风刃，还有一个正在满地打滚、不停挥拳，带起凄厉惨叫的庞大身影。

    在云秦金人开天辟地一般的物理战斗力面前，在一个已经完全焊接修复，又浇筑了黑曜石浆的云秦金人面前，任何低于十万磅体重的生物，都是车轮下举高了刀臂的绿党。

    在我的面前，你们就如同处女膜一般薄弱!刘震撼手指中拈着一朵无敌龙手打整理足有一抱粗细的巨大花朵，对着几位魔族飞行骑士咧嘴一笑。Ｗww.xiaoshＵotxt.cＯm



第五百一十五章 花相出世{下} 

    魔界的花朵都奇大无比，刘震撼已经知道了拈在手中这朵花叫什么名字。

    它叫后庭，一个很美也很暧昧的名字。

    在魔法领悟力上，刘震撼只存在歪脑筋，不过歪脑筋也自有歪脑筋的优点，在拈花指的作用之下，如果是苜蓿花，肯定只能添上一个指头洞大小的创口，现在换成了冬瓜大小的后庭花，又会是什么样的一个概念呢？

    刘震撼想试试。

    就算七伤花系魔法伤人也伤已，他也根本不在乎吐那两口血。

    面对这个银瞳的狂言，双翼梦魇骑士默默汲取着座骑的元素力量，面前的战况，已经让他无权再等待日后进阶的可能。

    刘震撼无所谓付出一点点等待的时间，作为一个不会大型魔法的圣上法师，他如果出手去对付地面上那些杂毛小兵，反倒是自己给自己丢脸，而且分心指挥也会令他顾此失彼。

    他自己估算了一下，从刚刚砍到现在，自己杀的人加起来，大概还赶不上艾薇尔释放三根奥骨法杖的威力。

    在另外三位单翼骑士恐怖到极点的眼神中，刘震撼无敌龙手打整理奇怪地回头，却看到薇芝的背后展开了星空倒影一般的双修结界，一个元素老刘从中蹿出，七个闪烁的星辰在他的手中浮起。

    让我用-命运的双生子-来诅咒你们这些无礼的人，为自己狂妄的袭击和挑衅付出生命作为偿还的代价!薇芝清脆甜糯的声音中包涵着无比可怕地黑暗力量，压制的空气都在颤抖。

    七颗闪亮的星辰在众目睽睽之下一阵疯狂旋转，最终确定为勺子柄的那一颗星辰上。

    七颗星辰中惟有中间那一颗特别明亮耀眼，却没有被选中。

    这是一次失败的诅咒，虽然所有人都感应到了这个诅咒具备的强大威力，但是没成功说什么都没用。

    薇芝又气又羞，俏脸都被气红了，艾薇尔幸灾乐祸地看着她，嘿嘿直笑。

    欧比斯拉奇!屁股还没晤热，又得等下一个千次进化了!刘震撼也气坏了。

    火燎屁股一般，双翼梦魇骑士加快了自己地汲取速度，伴随着一道道云雾般缭绕的漆黑色光束被他吸进鼻腔，他的肌肉逐渐撑破了水晶盔甲，高高鼓涨，而双翼梦魇的强壮肌肉却在以肉眼明辨的速度剧烈萎缩、瘪塌。

    短短一刻，对于这位逐渐从背后撑开羽翼的银瞳骑士来说，不啻于一百年的沧桑。

    原本体型硕大地双翼梦魇被榨取完最后一丝生命力之后，就象是一片落叶、一根羽毛、一朵云絮，荡荡悠悠，轻飘飘地落向了地面，带着难以言喻的轻盈，已经迅速黯淡的血红色马眼中泛滥着不舍和哀伤，如同狂风中的幽豆灯火，遽然熄灭。

    擦干了眼角的泪水，这位双翼骑士和另外三位魔族飞行骑士一起竖起战剑置于鼻尖，向强大到不可想象的对手奉上最后的敬意，然后齐齐裹着一团狂风，毅然决然地猛扑向了刘震撼。

    轰地一声爆响恰好在此刻震颤着大地，四位不为所动的神殿骑士没顾及看，刘震撼却依靠自己的广频视角清晰地看到另外一幕可怕地战斗!

    艾莉婕到底是久经沙场的高手!

    逃出奥骨法杖的覆盖打击和云秦金人铜拳石腿的梦魇骑士们，千不该万不该又聚集成了一团，看的出来，他们是在整理队形，期望以不撞南墙不回头的大型冲锋，结束这个石头傀儡可怕到极点的战斗力!

    在他们的队列趋于紧簇时，一枝蓝色骨制箭镞的雕翎从花后陛下箭囊中反手抽出，流星一般射进这群神殿骑士们人群之中。

    这支奇怪地蓝镞长箭通体幻化着斑斓的魔法光芒，擦过空气时，箭镞上无敌龙手打整理居然撕裂出了有若魔法吟唱一般的鸣镝蓝调!

    杜蕾丝爆裂箭!

    这是战神夏宫仆射们的制式装备!

    这也是夹杂在艾莉婕背后箭囊中狗尾巴草茎堆里的唯一真箭，是内德维德托付花后殿下有空暇的话，帮忙进行一下实战试验——这支爆裂箭取材于蓝眼高棉巨蚁的贡献，威力应该庞大无比，可是夏宫仆射们在地底实验的时候，却没能看到想象中地爆裂之威。

    如此珍贵的杜蕾丝如果以活物再做一次实验，未免太过浪费，所以内德维德干脆拜托艾莉婕能帮就帮个忙。

    蓝眼高棉巨蚁的魔法，根据龙族的传说记载应该是空间类法术，按说空间类魔兽制作出来的杜蕾丝，威力大小实在是有点撞大运，艾莉婕也吃不准这枚杜蕾丝究竟附加的是什么法术爆裂，所以此刻顺手拿来试了试。

    结果这枚杜蕾丝爆裂箭在梦魇骑士们拥挤的人群中央开花地一刹那，蓝色的光晕如同湖面上荡漾的巨大涟漪，一圈一圈在黑色火山岩地面上泛开。

    也几乎是同一瞬间，所有的梦魇骑士全部象是被巨大而无形的山体镇压，皮肤上暴烈地狂喷鲜血，连同战甲和座骑一起滩散，砸的地面轰然巨震!

    虚弱的惨嚎声低沉而凄凉地弥漫!

    竟然是重力磁场!

    原来蓝眼高棉巨蚁精通的，居然这个很罕见很特殊的空间类魔法!

    超过限荷的重力磁场一旦被加持，哪怕仅仅是五倍负荷，也会导致体重凭空增加五倍，彻底压垮肌肉!

    就算肌肉足够强壮，能够抵抗住遽然增加的巨重，体内血压在那一刻的突然提升，也会爆开重力磁场影响范围内所有生物的心脏和血管!

    这个魔法号称魔法护盾终极考验，正是来源于此!

    凭这枝杜蕾丝爆裂箭所爆发出的重力磁场，以及蔓延开来地空间紊乱和元素波动，甚至连远在天空的刘震撼都心惊肉跳不已。

    这个重力磁场至少是二十倍!

    否则也不可能让拥有一定抗魔能力的梦魇骑士们走的如此凄凉!

    杜蕾丝爆裂箭并不能完全发挥出魔兽生前的魔法威力，蓝眼高棉巨蚁在生前肯定拥有重力领域，起码是百倍重力!

    当初神圣巨龙将它镇压在磁山之下，想必也是无敌龙手打整理依靠强大的磁场来袭扰困缚它地能力!刘震撼想通这一点之后，当真是一脊梁的瀑布冷汗。如果当初他和蓝眼高棉巨蚁来一场持久战，真不知道死成什么样!

    不光光是刘震撼和艾莉婕被这枝杜蕾丝的威力给吓到了，地面上的狂信法师们也一样被吓傻了!

    起码三百名梦魇骑士成为了一地倒卧的死尸，连他们身边的花坛也一起平拍到底，这实在是太震撼了!

    妈的!真凶悍!刘震撼恶狠狠地弹出手指中地后庭花射向飞驰而来的空中骑士，顺便指令血侍们趁机干倒了几个目瞪口呆的狂信法师。

    一位双翼骑士和三位单翼飞行骑士合力释放出了四道奥术，才击溃了老刘弹射出的这朵巨大花瓣。其中两位神殿骑士完全以横冲直撞，不避不让的姿态和刘震撼狰狞磕上了，他们想用自己的身体和鲜血谱写出最有价值的生命之花，因为他们深深地明白，即便和这位强大无伦的三眼银瞳近战，死亡也只是时间长短的问题，倒不如干脆以这种自杀地撞击，去换取一瞬间的宝贵时间。

    这段时间是提供给另外两位单翼梦魇骑士的，他们俩漂亮地一个回弯，没有选择围攻刘震撼，而是冲向了不远处的小艾她们。

    高速的空中碰撞不是地面类型的碰撞，刘震撼再大的力量也得晃开一个倾斜身位，他的血月飞轮比飞行速度肯定比不过这些梦魇骑士，这么短的距离想躲也躲不了。

    事实上，他也没打算躲避。

    因为使用了拈花指的缘故，这时候地刘震撼已经扔掉了一柄水晶剑，而多出来的这只空手，刚好让他圈出的一个银色光球砸向了双翼骑士!

    大预言法术——巫师变形咒!

    这个来自巫师变羊术的变异形态法术，很轻松地让双翼骑士变成了飞撞过来的**大美女。刘震撼刻意摆放成直角的四柄锋利剑尖，刚好直接将这个实体美女捅成一个蜂窝煤。

    另外一位梦魇骑士单枪匹马快要和他撞上时，又刚好迎上了菲亚特水晶剑的弹射而出的寇刃，两者地惯性都相当巨大，在双作用力之下，梦魇被水晶剑刃扎了个透心凉，而随后撞过来的骑士，则被无敌龙手打整理老刘一个血月飞轮先铲去了脑袋，跟着双剑一交，巨大的力量剪刀般顺势绞裂了梦魇庞大的躯体。

    残余的力道纹护盾在刘震撼的身体周围闪烁着噼里啪啦的火光。

    因为这一撞之力，他和脚下地血月飞轮也在空中弹开了老远。

    去偷袭小艾的两位梦魇骑士，几乎在同时间被一堆魔法攻击淹没，凌空打爆成了一团团灿烂的破絮——这场偷袭本来就没什么悬念，因为艾薇尔的奥骨法杖早就瞄准了他们，谁让他们的目标是小艾的男人呢。

    广频视角给了刘震撼统战全场的眼睛，却没给他相应的分神能力，一旦他在指挥血侍还要兼顾战斗的同时，就根本无暇顾及到指挥金人，现在抽出空来一看，刘震撼自己都有点乐，一群矮小瘦削的骨偶正围着强壮高大的云秦金人，叮叮当当敲了个不亦乐乎。

    这些骨偶的棒槌砸在金人身上，只能砸掉一块岩石，反倒是它们的骨头棒因为太用力，往往会一折两半。

    被乱棒敲打的浑身发震的云秦金人一个懒驴打滚，毕毕剥剥地碾倒一大堆骨头渣滓。正当刘震撼准备指挥着它大展神威地时候，冷却时间却到了，带着一团金色的波动，云秦金人消失在了空气之中。

    地面上的尸山血海中，只剩下了一群骨偶茫然看天，一大堆狼狈不堪的狂信法师们拥挤成一个大疙瘩。死里逃生的梦魇骑士们已经屈指可数，现在全部团团护卫在这些狂信法师们的面前，奋力抵御着来自天空地奥术怒袭。

    毁灭的时间对于他们来说，已经到达最后的临界点。

    刘震撼顺手抖掉了剑尖上穿着的双翼骑士，一个低空俯冲，在召唤了无数花瓣在身上凝结出鲜花盔甲的同时，就象一头猎杀野兔的鹰隼，以完美的突袭姿态，准备向这些无敌龙狂信手打法师们整理递出最致命地一击——近战肉搏!

    一朵飞花旋绕而成的战枪在空中拦截住了他的身形。

    没有一朵花可以伤害到刘震撼!

    他是这个世界上真正的花系魔法全免疫!

    这一枝粗大的不象话的花枪，最终化作了一蓬滴溜溜打着旋的飞花，在刘震撼的身体周围铺散。

    高高的神庙台阶上，一位风华绝代地美人如同眺望远处的如黛青山，秋水无纹的美眸目不转睛地凝视住了刘震撼。

    她的容颜倾国倾城，雅致绝伦，紫色长发上斜插一朵雪白的落英，一身鲜花织就的长袍和浑身若有若无的轻烟，让她看起来就象是落入凡尘的神女。

    她长的可真美。薇芝不无嫉妒地说道。

    虽说春兰秋菊各擅专场，美丽的女人也可以按照气质和身材地不同，分为无数种类型，可绝对没有人能更比这位紫发大美人适合女神的形象。

    这个妞的确是漂亮!身为花后殿下，同时也是泛大陆自古以来最美的怯颜精灵，艾莉婕也忍不住赞了一句。

    这个妞可比海伦那个小蹄子漂亮多了!小艾撇了撇嘴，不过凭着自己的良心，她稍后又补了一句：可惜，看上去太正经了，没海伦那种骚到骨头里，学也学不来的妖媚。

    你是谁？匹配的又是哪一朵名花？刘震撼哪里还有惊艳之情，他的精神波动差点没把整个寰宇震散，熊熊地怒火让他不可遏制!

    他真的没想到，魔界居然也有花衔中人!

    虽然花衔之间的关系，犹如西藏活佛和少林寺，不存在相互辖制这一说，但是以花系魔法来袭击花中帝王，这是对刘震撼莫大的侮辱的挑战。他甚至听到了花瓣在飞近自己的那一刻，发出的凄惨呻吟。

    这是以下犯上!这是胁迫花朵谋朝篡位!刘震撼恶狠狠地想。

    我是丽塔.海华丝。紫发大美人耳鬃边斜插的雪白花瓣，如藤蔓生长一般，自动延伸到了她那轮廓婉约秀美地红唇边。她的声音甜美的堪比最娇艳的花朵，很奇特也很清晰地在每个人的耳畔扩散回响：我就是无敌龙手打整理文莱神庙的魔梦神使，我也是笼烟芍药的主人!你呢？同是花衔的强大存在!

    那朵斜插在这个紫发大美人鬓角边的雪白花瓣，显然是一株魔法植物，具备扩音这个能力，这朵名卉看的老刘心里羡慕不已，身为花王的他，至今还没有装点门面的奇花异卉呢!

    不过笼烟芍药主人是什么花衔，刘震撼也不大清楚，于是他立刻转过身，一脸问询的表情看住了艾莉婕。

    不曾想，我们的花后殿下根本听不懂魔族通用语，也在傻呼呼地看着他。

    等我砍完人再告诉你。刘震撼对这位丽塔.海华丝一声冷笑，径自掠向了地面，因为双艾的出现，他早已经做好了杀人灭口的心思! www。xiaoshuotxt。com



第五百一十六章 冒牌神使{上} 

    当菲亚特水晶剑劈倒最后一位狂信奥术师后，整个文莱主神庙前陷入了一片死寂，满目的疮痍。

    浓烟、血泊、残缺的肢体和分离的内脏，是这里唯一的风景。

    虔诚的苦行者们要么被神殿骑士们密集的阵型踏成了肉泥，要么被无差别攻击的奥术覆盖，早已经是荡然无存；而神殿骑士们又被艾薇尔用“奥骨斯都法杖”

    扫成了金秋落叶，包括骨偶在内，防空武器的匮乏，导致了这些神殿守护者在面对来自空中的奥术狂轰时，连逃跑也变成了奢侈的梦想。

    刘震撼抹了把脸上的血渍，将坚固的黑昙金战甲重新回复为拳甲状态，鹰眼狼顾着四周，哪怕是精神力在血泊和尸堆中搜索到了有若游丝一般的生机和气息，一道“血月飞轮”也会立刻补过去，彻底斩尽杀绝。

    远在一两里地之外，有大量的魔族平民聚集在一起，惊惶不安地眺望着文莱主神庙的方向，目光震撼中搀杂着恐惧，每个人都在对着骨联宝盒狂吼。

    他们的人数有逐渐增多的趋势，却象是羔祟面对着狼群，始终不敢前近半分。

    因为无论是魔界还是爱琴的普通青民来说，法师就几乎等于是神袛。

    刚刚这两拨法师之间所展开的大规模元素会战，简直和天灾降临没有任何区别，在这样的情况下，平民别说敢上前查看个究竟。就算是远远眺视，也得鼓足一番勇气才行。

    “通灵之歌”在刘震撼地心底默默响起。

    这首比蒙战歌是超度逝去生命的安魂曲。

    半空中若有若无的叹息声过后，就算是巫妖王立刻出现，也休想再通过新鲜的灵魂了解到曾经发生地一切。

    艾薇尔和艾莉婕。以及两位血侍和她们搀扶着的丽人鱼一起降落到了老刘的身边，看着四周狼烟滚滚，尸横遍野的凄惨战场，良久良久无语。

    “哎……你们俩其实真不应该现身！”刘震撼把血迹森然的水晶剑在胳膊上抹了抹，“锵”地一声还入鞘中：“这次根本就是个意外冲突，我的身份根本还未曝露，这下倒是麻烦了。”

    “李察……都怪我不好……我又给你惹上大麻烦了。”小艾自责不已，当她感应到李察正在酣战的血性和愤怒时，几乎考虑也没考虑就召集人马杀奔这里了。

    冲动一向是她的性格，冲动也是魔鬼。

    “不怪你。你这是在关心我，况且我也没法阻止你通过”星空之门“来到这里！”刘震撼瞥了一眼神庙台阶上那位轻烟笼罩的绝代佳人。嘴角悬上了一丝很残酷的笑容，自顾自地把“茹毛驮都”以引血功能凝聚在手臂上地血液，悄悄择化为血之菁华，然后左右张望偷偷摸摸地灌入了自己的水囊之中。

    他已经收集了不少魔族高手地鲜血菁华，却并没有急着给自己或者给果果去汲取。

    这些来自不同个体，互相之间不会融合的血之菁华，只要放置于水晶储物徽章的真空结界之中。就不可能凝干，他要靠这些血之菁华在日后派上大用场。

    “干脆咱们一起回去吧！留一个马龙水晶阵给魔族也没什么大不了的！反正他们又不知道我们翡冷翠的魔法座标！”小艾拉住了老刘的胳膊哀求：“别留在这了险了！”

    “我已经杀人灭口，这附近也都是平民，如果找点歪理，运气再好一点，我还有三分之一的把握能混过去。”刘震撼压低声音说道：“刚刚那帮神殿骑士二话不说，上来就抽剑砍我，还说我冒充神使施展神迹！妈勒个贝！我冒充什么神迹了？不就是利用”花甲之黏“地飞行重组，在我的身旁来了个鲜花潮汐吗？现在回头想想。绝对是这个魔梦神使以前也玩过这一手，这个小妞也是花衔中人！”

    “这个丽塔，海华丝既是魔梦神使，又是花衔中人。平时如果指挥花卉和你一样表演过，并以此来冒充神迹的话，你这个当代花王今天的所作所为会被误会，就解释的过来了！”爱琴之花整理了一下弓弦，乜斜了一眼那位高高在上的魔梦神使，忽然觉得滑稽的要命。

    如此说来，神殿守护者会那么冲动倒也并非是无理取闹，假如有个比蒙祭祀胆敢在翡冷翠展示吉战神光辉之神曲夏宫卫队肯定也认为是蛊惑人心的狂徒，少不了一顿胖揍；要怪就怪这些银瞳一族的神殿守护者太过心狠手辣，太不把人命当人命。惹恼了天杀星转世地花王。

    会不会先前出了什么事，让这些神殿守护者受刺激了？至少冒充神迹的狂徒也该抓起来先审一审，而不是直接宰掉才对？艾莉婕越往深处想倒是越觉得有点疑窦重重。

    “冬艾，把死亡领主戒指给我。”刘震撼摘下黑昙金拳甲手套，褪掉“血玉斋殆扳指”递给了艾薇尔，两位血侍就跟门神一样围在他的身畔，遮蔽住了所有来自远方地视线。

    方圆几百码之内已经没有半个活人，就算极远处那些围观的魔族平民视力堪比精灵，在滚滚浓烟的障碍下，即便没有血侍的身子做盾牌，他们最多也只能模模糊糊看见刘震撼的动作而已，所有的元素韵律已经被精神力牢牢笼罩和控制，死亡领主装备的元素波动根本不会泄露半点出去，刘震撼这么做，仅仅是出于习惯性的谨慎。

    “是不是有可能要扯破脸了？”艾薇尔问道。

    “恩，很有可能。”刘震撼点点头。

    “谁是刀俎谁是鱼肉还不一定呢。”艾莉婕一声冷笑。

    “你们先进七度金空间戒指，通知夏宫卫队把杜蕾丝和侏儒龟甲式喷火器全部准备好，这次我们不留看家的，连所有的地精训兽师和东厂，西厂的军工们也一起备战。”刘震撼自己也知道今天这事很难收尾，再怎么杀人灭口，也不代表没有留下蛛丝马迹。

    不过他现在还有很多借口可以再赌一赌。

    想要蒙混过关，也不是没有可能。

    “薇芝，待会假如真要打起来，你站着别动，保持两秒的静立，这样我才能把你装进空间戒指，避免你搀和进血战。”刘震撼单手一挥，将双艾悉数盛进空间戒指，回身对薇芝说道。

    “不！我一定要跟着你。”丽人鱼的倔强和美人鱼如出一辙：“我们已经是”

    命运的双生子“，怎么能分开呢？”

    “命运的双生子？这名字可真怪！”刘震撼重新戴上了左岸拳甲，活动了一下手指，嬉皮笑脸地拧了拧薇芝漂亮的脸蛋，毒辣的眼睛转向了台阶上的魔梦神使海华丝：“好吧，你尽量躲在我身后，我总不能让自己的老婆有个三长两短。”

    毫无疑问，这个魔梦神使，这个笼烟芍药的主人，也就是约克老板口中的貂蝉神使，昔日里艳冠全爱琴的第一美人。

    当刘震撼和薇芝站到这位貂蝉的面前时，更加觉得这位貂蝉美人比刚刚从远处雾里看花时，还要再动人几分！

    她那娉婷袅娜的美好身材，始终被一层若无若有、梦幻般的淡淡轻烟所笼罩，一双咖啡色的美目中，流淌着多少男人梦寐以求，妄图征服的圣洁，动人的花香不停从她的身体上散发开来，闻一闻沁入心脾，嗅一嗅如饮甘露。

    唯一的遗憾就是胸小了点。刘震撼暗暗可惜，很明显，这个貂蝉美人和茜茜是一个类型，属于“伏波大将军”，不过茜茜还未到成年礼，更有营养不足的原因，而这个妞的年纪起码应该是二十左右了，真可谓白璧微瑕。

    就跟男人在床上并非折腾的时间越长越好一样，女人也并非一定要泰穆尔拉雅那种身材才算完美，盈盈一握，精巧绝伦也是一种超凡的享受。刘震撼有这方面的经验，于是想着想着越想越歪，越想越远，倒忘了自己本来是准备二话不说上来就辣手摧花的了。

    “尊敬的强大存在啊，您的花衔又是什么呢？”貂蝉美人羞的粉腮一片桃红，对方的眼光实在是太过分了。

    “我？靠！我是花中帝王！”刘震撼被这么一提醒，神魂颠倒登时又变成了难捺的怒火。

    他的目光顺着神庙大门半掩着的门缝延伸进去，隐约可见里面躲藏着一些朦胧而玲珑的身影。

    就算这座大门浑厚结实，就算外面还镶嵌着巨大的铜泡，刘震撼也有自信三脚之内踹断门闩。

    他的手开始握紧剑柄，两位血侍也将玲珑有致的身体转向了这座神庙的大门。

    “果然如我的想象一样，作为最高存在的花中之王，笼烟芍药的主人、花中宰相海华丝很荣幸能够见到您的到来！”貂蝉美人言语之间的恭敬，如同夏日里的冰凉清风，稍稍减低了一点老刘的怒意：“请原谅我刚刚对您的冒犯，要知道我并非是出于恶意，而是为了救人……”～小  说t  xt 天,堂



第五百一十七章 冒牌神使{中} 

    “救人？你他妈还是先救你自己吧。”刘震撼慢慢地伸手，探到了貂蝉美人的鬓角边，这个美人本想避开的，却被老刘粗鲁地一把捏住了柔美滑润的下巴，从她的耳畔硬摘下了那朵雪白的魔法花卉。

    这是一株极其美丽的植物，一根细细的绿藤烟碧如玉，入手滑腻如脂，藤顶一朵清香雅淡的金蕊白花，藤尾是无数雪白的须根，一尘不染。

    这是一朵“香水风信子”。

    它不但有迷人的花香，也能将声音通过花瓣与空气的震荡，传播到一千码范围内的所有耳朵之中，言犹在耳。

    每增加一千年花龄，它就能增加一倍的扩大音量的能力，目前的它，还很稚嫩，只具备同步音量。

    花卉植物本该是种在土壤或者营养液中才能存活的，这是一个最基本的植物常识，可是刘震撼却通过“如花解语”，从这朵美丽的风信子那里得知，它已经插在这位貂蝉的耳鬓边一年多了，貂蝉身体上的气息，比最肥沃的土壤更能滋润它成长。

    刘震撼将“香水风信子”老实不客气地掖在了自己的衣襟上，这朵魔法花卉对他的身上的气息更加贪恋和渴望。

    “花王陛下，我首先为神殿守护者们对您的冒犯致以深深的歉意，是我平时所展示出来的御花之术，让很多人误以为那就是神迹，以至于今天……”貂蝉美人苦笑着凝视这朵“香水风信子”。

    她的话还没说完。老刘已经将一柄锋利地水晶佩剑横在了她那细腻白皙的脖子上。

    清脆甜美的凄厉尖叫，迅速从神庙的大门后响起。

    随着拖沓急促地步伐声响过，起码有二十个长发绚丽的孔雀美人从门后冲了出来，紧张地站到了这位魔梦神使的背后。目光虽然畏怯，却仍然个个直视着刘震撼，眼神中有凄楚，有哀求，更多的是愤怒。

    尤其令老刘不可思议的是，这些二十来个文莱主神庙的“彩凤圣女”，起码十个人的纤纤素指上捏着颜色各异、品种不一的花卉，而她们纤细的身体四周，也凌空悬浮着飘来荡去的各色鲜花，如同卫星、走马灯一般旋转着。

    “我帝波罗……”刘震撼耷拉着舌头。楞了足足半天，手中地水晶剑“当啷”

    一声摔在了地上。

    薇芝在一旁捂住嘴发出了一声惊呼。然后又放松地吐出一口长气，连抚胸口，

    不是这位貂禅美人的胸部有点平坦，辣手摧花地惨事就得立马上演。

    真是没想到！刘震撼很艰难地咽了口口水，没想到这座狗屁神庙不止一个花相，还藏着如此之多的花衔中人！

    “听我的话，都给我退回去！我早说过，有花王在此。你们的花系奥术哪里还有施展的余地和空间！”貂蝉美人海华丝的神色大变，柔美的音调带着颤抖，与其说斥责，倒不如说哀求身后这些孔雀圣女们离开。

    这些头发五彩缤纷地孔雀圣女，视死如归的气概倒也十足十，一个后退的都没有，反倒更是趋前一步，众星拱月一般将貂蝉美人给护上了。

    “真他妈拽。”刘震撼单手一挥，所有的鲜花立刻全部附着到了他的身体上。

    而那帮身为花爵中人的孔雀圣女，自然也被彻底解除了武装。

    刘震撼对花爵中人的确没有辖制权，可是他对花卉拥有绝对的控制权。这就是千红一窟之主的强大之处。

    “花相大人，那么请你告诉一位花王，为什么突然会有如此之多地花衔中人，会集中出现在文莱主神庙！嘿嘿，你千万别告诉我这是巧合！”刘震撼绝对不相信这些花衔中人是自然诞生的，天下不可能有这么巧的事情：“你如果敢糊弄我一个字眼，我保证，下一刻，这里将片瓦无存！”

    “花王陛下！”容颜绝美地小貂蝉被吓的脸色一片煞白，自打亲眼目睹了刚刚那一幕大屠杀，他已经彻底明白自己面前的银瞳有着什么样暴戾性格了：“提拔百官本来就属于花中宰相的权限，只要是惜花爱花之人，我自然有权赐予花爵！

    文莱主神庙的这十一位彩凤圣女都是爱花之人，所以……”

    “提拔百官？你该不是指。，……，。你能提拔一百个爱花之人拥有花衔？

    拥有花系奥术吧？”刘震撼的瞳孔瞪大到了极限，他的脑袋上空悬浮着的银焰美人，此刻正剧烈地喷发着银色的烟花。

    当得到了肯定的答复之后，老刘脸上的悲愤简直是无法形容了。

    “欧，。，欧比斯拉奇！”刘震撼好妒忌啊，这他娘不是凭空造就出一百位花系魔法师吗！

    虽然他是堂堂一代花王，可以号令天下群芳，而且“使阳和之候，水仙怒放；令刁萧之时，蔷薇满墙”这样恐怖的控花能力，简直有违自然规律的神之异能，布尔到不能再布尔自的境界，但是远没有这个貂蝉美人海华丝可以颁封百位花官来的实惠啊！

    包括花后殿下艾莉婕已经用掉的“万花朝宗”，也是远比老刘实惠！

    “既然百官，那她们的花系奥术攻击力又有什么不同？”刘震撼深呼吸了一口，努力让自己平静下来，他怕自己的胳膊一个颤抖，从地上拣起的水晶剑就会削掉这个小妞的脖子。

    花衔中人都有各自所属的名卉，花中皇后艾莉婕甚至都不例外，艾老板是慕罗丹花的主人。

    老刘除外，他是千红一窟之主。统帅的是天下群芳。

    既然是对应各种名卉而诞生地花衔中人，那各自所拥有的花系奥术，以及威力高低又按照什么来划分呢？

    这似乎根本没办法用任何位面的魔法理论和工会职称去衡度，纵然是花王。

    刘震撼自己也不明白个中的道道。

    “百花之间并无品阶高低之分，所以百官也同样如此！个人地修炼，才是提高花系奥术威力的唯一途径！”貂蝉美人的解释和魔法规律还算吻合：“百官的花系奥术，起始威力都等同于歌莉娅级别的奥术。”

    魔界的歌莉娅级别奥术，就等于是爱琴的高级魔法！凭空创造出一百个高级法师靠啊！刘震撼气坏了，这个花相也太布尔b了吧？简直比花王还要拽！“

    “不过她们只能使用本系花卉，都是单体攻击，作为花相的我，才有使用百花的权利，目前我只确定了十二种名花。文莱主神庙的花圃中所种植地鲜花，一共只有十一个品种！目前尚有八十八种花卉。我还未曾选定为花爵选额！”

    单体攻击，还要本系花卉才能施展！这个限制可不小！刘震撼的心理总算平衡了，除了他之外，只有花中皇后艾莉婕可以任意使用天下群芳以供魔法使用，而花后殿下地“落英缤纷”是群攻类的高级法术，比这些花衔中人的单体攻击类法术可实惠多了！

    这个花相刚刚召唤出的“鲜花战枪”明显是带有溅射能力的，可以算小型覆盖类魔法。比艾莉婕还差一点。

    “陛下，您，想必应该可以尽用天下名花吧？”小貂蝉怯生生地问老刘。

    刘震撼默然点头。

    这些花爵中人，就海华丝一个人可以使用百种花卉以供魔法所需，如果一旦旅游出个远门，再一个不凑巧没有遇上本系花卉，这些花衔中人所会的花系魔法岂不等于是聋子的耳朵——摆设？

    刘震撼地心里突然闪过了一个念头，翡冷翠的爱花之族一共有三支，一支是鸳弗瑞族蝴蝶人。一支是花精灵，还有一支是佛巨人，这三族都爱花如命。比起普通人来说，这世上简直没人比他们更加惜花爱花！

    如果把这个海华丝给逮回去，不就等于她可以帮翡冷翠培养出八十八位花系魔法师？

    使用本系花卉那算什么限制，翡冷翠反正又不去侵略别人！

    “你还有什么花系奥术？颁封百官、耍花枪，还有呢？一共是几个？”一念至此，刘震撼立刻打定了这个歪主意，憋足一口气，拼命开动自己的学媚惑之眼直勾勾地看住了这个貂蝉大美人。

    这个魔梦神使浑身荡漾的元素波动并不算强烈，如果再没有花系护甲，刘震撼有很大的把握能把她媚惑上手。

    花系魔法中带有护盾类别的法术，已知的只有刘震撼用“花甲之黏”组合起来的鲜花盔甲，至于鲜花盔甲抗魔属性和抗打击能力究竟强不强，老刘至今还没实验出来。

    不过他倒是明白，以艾莉婕一代花后之尊，也不曾拥有花系护甲，更何况花相乎？

    “一共是三大花系奥术异能，颁封百官应该叫”名花有主“，而”耍花枪“最好是用梨花，攻击力能有上升，还有一个奥术是”落花流水“，可以借助水源施展攻击奥术。”果然没有魔法护甲，本体抗魔也低的可怜，这位貂蝉大美人娇滴滴地表情一看便知被老刘迷的够戗。

    “我靠！”落花流水“居然是介质法术！太稀奇了！”刘震撼一个劲砸嘴，他只听说过闪电系法术中有个绝学叫做“电解金属”，能通过特殊的电弧在金属物体上转化，将元素形态突然改变为金属系魔法！

    不过那可是大魔导师才有地禁咒级法术，威力虽然不大，却意味着魔法理解和元素运用的高端技巧！

    “你到底是怎么成为花衔中人的？也是生日的缘故吗？貂蝉一族并非是爱花之族，相反倒是蛮喜欢喝植物津液才对！我太奇怪了，这种花相的高贵头衔怎么会轮到你的？”刘震撼看到神庙台阶下已经有大队人马潮水般簇拥过来，华丽的伞盖遮天蔽地，无数的羽翼骑士飕飕啸空而过，赶紧抓紧时间问道。

    “我也不知道为什么，从小开始，我就和上代貂蝉神使不太一样，我既拥有”

    光影霓虹“的种族异能，又同时拥有控制花朵的特殊能力。”貂蝉大美人含情脉脉地看住了老刘，美眸中几乎滴的出水来。

    居然是“神恩眷顾者”！刘震撼差点一口气没上的来。

    打击太大了！

    作为爱琴比蒙，有一个其他种族所没有的特殊禀赋-一一-每一个比蒙自出生起，都有很小的几率，能拥有与某种物体或者元素相互契合的体质，这种比蒙，就是所谓的“神恩眷顾者”。

    但是比蒙中出现一个“神恩眷顾者”的可能性，甚至比出现一个圣阶法师的几率还要小，几率简直低的可怜。

    自比蒙建立起完整国度，拥有文字传承以来，翻遍历史，也仅仅只在芒克族比蒙，也就是人类之中诞生过“神恩眷顾者”，其他的比蒙族群，一概没有这个殊荣。

    不知道这是不是因为战神太偏心，还是人类的人口基数远比其他比蒙更加海量的缘故。

    如今的比蒙们甚至认为，那根本就是战神坎帕斯赐给芒克族的专属异能。

    翡冷翠魔法太保团的团长贝克汉姆，就是天生的火体质，一个标标准准的“神恩眷顾者”。

    这也正是为什么小贝那单调无比的“火焰刀”，却偏偏具备超强的破魔能力，单挑无敌的原因所在！

    历史上最最有名的“神恩眷顾者”是威名赫赫的“荒野游侠”阿拉贡！

    他天生拥有号令亡灵的能力，在神魔大战中，他挥舞着祖先的战剑，从古战场上召集了无数亡灵大军，给魔族留下了无比深刻的惨痛教训。

    刘震撼也算开了眼界了，没想到一个貂蝉比蒙，一个已经背弃了战神的罪民，居然同时拥有了两大异能！

    “左岸天王卡鲁！”一位六翼天王率领着一大帮羽翼骑士气势汹汹地飞凌老刘的头顶。

    “干嘛？”刘震撼翻了翻白眼，这家伙很眼熟，分明就是荷里活大陆的天王。

    “狂徒！你居然胆敢袭击供奉魔梦女神的主神庙！”一大堆愤火的巨吼同时从银瞳骑士们的口中响起，这声音简直可以震毁这座城市。

    没有人怀疑，下一刻的刘震撼，将会被他们撕成什么样的碎片！

    “我操你们全体银瞳妈勒个b！”刘震撼的精神力大骂响彻着整个文莱主神庙的上空：“老子才是货真价实的魔梦神使！”

    三位在不同情况下，却同时赶到文莱主神庙的巫妖王陛下，眼前一黑，差点一起晕厥过去。ＷＷＷ.xiＡosＨuoＴＸＴ.com



第五百一十八章 冒牌神使{下} 

    无数的花朵汇聚成喷泉，如同喷发的火山岩浆，在文莱主神庙前的广阔花圃中一排一排蹿起，又在空气中爆开漫卷的花雨。

    分散于城市的四个角落的高高火塔上，那些专门用来反射火焰光线的金属盾镜，这一刻全部把焦点凝聚在了这里。

    有风，正漫不经心地吹过。

    带着一丝丝轻佻，玩弈着被它们所包裹的鲜花，然后一起坠落。

    刘震撼的架势就象一个胡须雪白的超级**师，每一次猛地挥手，那神庙前的花圃就象是地底的石油被挖出了源头，喷薄向天。

    如果说奇观，这就是世界上最最宏伟的奇观！

    沐浴在花瀑之下的每一个魔族，都是目瞪口呆，更有那年老糊涂的、少不更事的、封建迷信的，一起伏倒在地，以为这是神迹再现，拼命忏悔自己所犯下的原罪，期盼着神袛仁慈的救赎。

    三位巫妖王已经再也顾不上仪仗的需要、王者的矜持，纷纷以迅疾的速度飞落在了文莱主神庙的长廊上，目光复杂地凝视刘震撼。

    纯以魔力翔空正是魔法顶尖高手的标志，三大巫妖王的确是不负盛名。

    “你到底干了些什么！”海岸贡献巫妖女王嘉宝陛下浑身都在发抖，也不知道是气，还是火。

    “说！到底是怎么一回事？”宝莱坞巫妖王盖博陛下抿着嘴角，表面上一言不发。背地里却在用以传音入密对着刘震撼发出了歇斯底里的咆哮。

    “你必须给我一个不把你搓成肉泥地理由！”荷里活巫妖王保罗纽曼陛下的脸色铁青一片，他放出来的话也最狠最毒的一个，也难怪，麾下三大恐惧魔王栽倒在这个家伙地手里。真没理由客气。

    “三位陛下，我再重申一遍，我才是真正的魔梦神使！”刘震撼理都没理盖博和同样给他传音入密的嘉宝，大刺刺地拿出了一贯常用的恶人先告状：“我诅咒这些无耻的神殿骑士们，是他们！以最卑劣的手段来袭击我，触犯了魔梦女神所降下的怒火！也正是他们！逼迫我不得不已血腥的手段来捍卫女神使者的尊严和荣誉！”

    这时候恐惧魔王乔治。贝斯特也赶到了，还有密密麻麻的羽翼骑士，不少地穴领主也正在拼命振动着鞘翅，以低空飞翔地姿态准备加入进来，人头云集的大场面。将偌大地文莱主神庙的殿前长廊堵塞的水泄不通。

    “那个石元素你是如何召唤出来的？十米高的石元素，我听到这个消息之后还以为是谁在说胡话呢！”嘉宝女王很奇怪地看了一眼老刘。又瞄了瞄貂蝉神使，秀眉一阵紧蹙：“土系奥术在魔界的确有了长足的发展，但是我不相信你也精通这一系地奥术！”

    “不存在所谓的精通和不精通！奥术能力只要走到极致，到最后其实根本没有派系之分！”刘震撼把普斯卡什大师当初在加里曼丹城教训兰帕德的话又搬了出来：“任何奥术的终极奥义都是殊途同归！”

    来自爱琴圣奇奥大师对魔法的研究理论，果然把三位巫妖王镇住了。

    这句话如果出自于其他任何一个奥术师之口，都毫无说服力；但是这句话出自一个拥有元素精灵的超级奥术师之口，就是振聋发聩的崭新学说！就是不可置疑的元素奥义！

    况且这个理论的确是正确地！

    “十米高的元素。这已经到达了爱琴泰坦的身高，我不相信有哪个奥术师能办到！”有置疑地声音不合时宜地冒了出来，巫妖王保罗纽曼是第一个从震惊中恢复过来的，他的问题也道出了很多人的心声：“从古至今，任何位面的召唤级元素，根本没有出现过这样惊人的记录！”

    “那我很荣幸能给陛下您开开眼。”刘震撼冷笑着对人丛挥了挥手，在迅速散开的人巷中间，一波无法言喻玄奥元素力量，无声而迅疾地飘过。

    在神庙下的广场中央四散飞舞的花朵。登时被一股神秘强大的力量所吸引，在飞速旋转中迅速组合成了一个身躯无比肥硕，体型无比庞大的元素巨人直立而起。这个元素巨人的眉眼宛然，手中持有一门炮筒状的黏花武器；而在广场外的花圃中央，绿色的花茎和枝叶在疯狂的绞合中，逐渐攀升壁附，也在同一时间形成了一个瘦削笔直的绿色元素巨人，手中同样持有一门炮筒状的玩意。

    这两个元素巨人迈动着雄浑的步伐，并排站到了一起，它们的身高起码都有十米，甚至很可能还不止！

    作为极端追求威慑力而不是攻击力的七伤花系魔法，“红肥绿瘦”曾经在南十字星森林把一拨魔族先遣部队吓的不轻，今天同样也吓住了另外一拨魔族。

    “奥术是一个法师的灵魂，理解能力是永远不可逾越的天堑！不客气地说一句，在座的诸位连给我做学徒的份也不够！你们的天资太差！先天禀赋太烂！对奥术严重缺乏洞察力！就象地穴永远不要置疑羽翼为什么会飞的那么快，我希望，我的实力不要再一次遭受这样无聊的检验。”刘震撼就象是著作等身的大文豪俯视一个斗大字不识半箩筐的文盲，对保罗纽曼陛下微微一笑，目光中饱含着庭院深深深几许的怜悯与同情。

    除了圣上法师刘震撼之外，这世上哪还有一位法师可以用这样的口气和这样的目光，去注视一位巫妖王，而不让别人觉得唐突？

    没有！

    保罗纽曼陛下差点没吐血。

    无以复加的羞愧让他简直无法抬起头来，绝对的无地自容！

    奥术不比政治，实力就是最直观的试金石！

    没资本大放厥词那是狂言匹夫，有资本大放厥词也是千金不换的真理！

    别说在座的魔族没人可以这么轻松地召唤出两个十米高的元素巨人，就算把历史上那些魔族的传奇英雄们全拉到这里，也没人能召唤出一个来，都不是两个！

    这位银瞳左岸在这一瞬间所展示出来的无与伦比的奥术实力，不知道摧毁了多少刻苦潜修奥术，专心研究元素力量的魔族法师那脆弱的自尊！

    “还有两个女人呢？怎么现在就剩一个了？”嘉宝女王倒没有别的念头，就一个劲穷追猛打这个问题：“我听说你还弄了个帕尼比蜂人美女，还把我给你的”

    苍穹之怒“送给了她！”

    嘉宝女王水汪汪的美眸一霎也不霎地看住了老刘身后的薇芝，如同冬眠后苏醒的毒蛇在凝望一只肥美的青蛙。

    丽人鱼的纤纤玉手紧张地捏紧了老刘的手，她的眼神只停留在刘震撼的身上，其他人对她来说，仿佛就是虚无飘渺的空气。

    每一个过来人都能看的出来，薇芝的目光，是一个女人看向自己男人的求助眼神，这种眼神只属于拥有实质性关系的情侣或者夫妻，具备着无法模仿的、灵肉交融的亲和力与自然。

    嘉宝女王的淋养和城府再好，脸上也开始浮现出了一丝即将爆炸的迹象。

    刘震撼亲热地拍了拍薇芝的小手，内心一阵狂喜。

    这个时候还是不解释比解释更贴切，所以他很聪明地选择了保持沉默。

    和嘉宝女王有点巧合的是，他也正准备把艾莉婕的身份，调整为帕尼比族蜂人——这个种族正是魔界六大比蒙后裔中的一支。

    艾莉婕有翅膀，蜂人比蒙也有翅膀，从远处去看，两者之间的外型几乎没有什么差别。蜂人也喜欢使用弓箭，不过他们使用的是毒刺箭，帕尼比并不以箭技闻名比蒙，他们本体分泌出的毒素才是真正厉害的绝招，在历史上，帕尼比可是和美杜莎齐名的两大剧毒比蒙！

    刘震撼愿意留下来赌一把，关键还有一点一一一一-艾莉婕是一个五花希芙！

    整个花精灵的历史上，能达到这样境界的希芙精灵，不超过五人！

    花精灵的身材大小，和他们的元素实力有着直接的挂钩，元素力量越高，身材就越高大：歌麦斯手下的那个花精灵追随者拉莫斯，身躯仅仅和大号蝴蝶差不多，而艾莉婕的身高最少有一米五几！

    魔界巫妖王再怎么会想象，也联想不到她是一个爱琴希芙吧？

    至于艾薇尔倒没让老刘放在心上，魔界这么大，金发美女光斯派尔族雀人中就数不胜数。

    一切也基本上如他所料。

    一万年的神魔大战毕竟是太遥远了！

    如果是某个巫妖王亲眼见到了艾莉婕，或许会看出那是希芙的法术，但很可惜，三大巫妖王一个也没能亲眼见到刚刚那场大战，而有幸尝过希芙法术是什么滋味的魔族奥术师，现在连亡魂都被超度了，死无对证！

    虽然自己准备的措辞还有很多漏洞，但老刘赌一把胆量还是有的，现在他的信心更足了！

    他现在需要做的就是，把水再尽量搅和的更加浑浊！www.xiaoshuotxt.,com



第五百一十九章 正牌神使{上} 

    “三位陛下，作为真正的魔梦神使，你们是不是应该先祝贺我一下毕竟我也展示出了神迹阿！”刘震撼死皮赖脸地瞪住了三位巫妖王。

    “这话是你自己说的，奥术级别一旦走到极致，都是殊途同归，以你的实力，利用奥力控制一下花朵又有何难？难道这也叫神迹？”保罗纽曼陛下总算从羞辱不堪的境地中走了出来，他的眼神简直就象刀锋一般凌厉，如果把目光换算成重量，此刻的刘震撼肯定已经被泰穆尔拉雅当头镇压。

    “我早就说过，地穴不要置疑羽翼为什么能飞的那么快！”刘震撼的嘴角挂着一丝冷笑，手指一曲一弹，一朵嫣红夺目的后庭花当即射向了走廊上一根无比粗硕的骨头柱子。

    “蓬”地一声爆响，无数的目光顺着弹射弧线追了过去，不等四散的粉尘湮于平静，几乎所有人都已经看清楚了，那朵红色的花朵正深深陷没于这根骨柱上，如同插进乳酪的餐刀。

    就算是见多识广的巫妖王，一时之间也有点傻了。

    奥术在绝大多数情况下是以元素凝结成物体，比如水箭，比如火焰刀；只有极少数奥术是依靠真实存在的物体，利用奥术能量进行二度使用，比如死灵术中的骷髅召唤！

    以花朵这样柔嫩的介质来说，还不足以支持过高的攻击水准！

    但是面前发生的这一幕，却又不得不让每个亲眼目睹地人坦白承认。原来娇嫩易碎的花朵，同样能够担当起奥术介质，也同样能够发挥出恐怖的杀伤力！

    没有一个魔族可以忽视爱琴寻士阶法术的攻击！

    也没有一个魔族可以忽视一个脸盘大小地创口！

    这又是一个无法想象的奥术成就！

    艰难的吞咽口水声“骨碌骨碌”响成了一片，保罗纽曼陛下的心都碎了。巨大的屈辱差点把他给逼疯了！

    “三位陛下，位于你们面前的这一位银瞳，是当代的花王！从某种意义上来说，他也等于是我的主宰。”貂禅美人海华丝挺身而出，不卑不亢地对三位巫妖王躬身致意：“我早就和你们澄清过，作为我，一个花相，操控花朵飞旋环绕，只是因为我的异能控制力，并非是神迹的缘故！”

    刘震撼心里暗叫一声坏了。这妞要害死老子了。

    “神使大人，您能不能再把刚刚地话重复一遍？”宝莱坞巫妖王盖博陛下的眉毛纠结在了一起。看完老刘看貂蝉，看完貂蝉又看老刘。

    “您地主宰？花王？”没等神使大人作答，盖博陛下舔了舔自己的嘴唇，摇了摇头，又点了点头，苦涩无比地笑了。

    他的目光低垂于地面，连连咂嘴。一只胳膊缓缓腾起，食指如箭一般对住了老刘。

    当盖博陛下抬起头时，每个人都清晰地看到了他的眼神是多么的僵直而凌厉。

    “真没看的出来！花王卡鲁！你，真是好样的！”克拉克盖博陛下猛挑大拇哥，他地鼻息粗重的如同正在配种的野牛。

    巫妖王陛下已经意识到自己被耍了，而且被耍的不轻。

    孪生镜花本就是魔梦神使，也就是花相，赠送给盖博陛下的礼物！

    以镜花去监视一个花王，岂不等于是让魔梦神使去监视女神一般荒唐和滑稽？

    更惨的是。自己还在镜花前说了那么多不可为外人道也的内幕！第二天这个银瞳还一本正经地和自己探讨了一大堆废话！宝莱坞巫妖王的脸刹时间变成了洞房花烛夜的新郎，高度充血，鼻梁高高勃起。

    “大哥！”刘震撼装傻充楞：“谢谢您地夸奖！”

    ……

    水算是彻底被搅浑了。其他两位巫妖王因为这一声大哥，又一起把眼睛瞪住了盖博陛下。

    “出于政治宣传的目的，我们三位巫妖王把海华丝大人，以及主神庙圣女们地”花海潮汐“列为了神迹之一，现在我坦白承认这一点。”到底是老江湖了，巫妖王盖博的脸很快就又恢复了平静，耸耸肩膀，呵呵一笑：“尊敬的花王陛下，现在就算您能够完美地操控花朵，也仍然不足以粉饰您杀害了神殿守护者和冒充神使这两大滔天罪名！”

    “这也正是我想说的！”巫妖王保罗纽曼恶狠狠地附和。

    “三位尊贵的陛下，以及诸位强大的王爵，作为魔梦女神的使者，我承认，我的确从花王陛下的身体上感觉到了很强烈的女神气息！”貂蝉美人再次一语惊人。

    气氛一时之间象是冰冻一般窒息了，所有的魔族差点集体脑溢血一——貂蝉神使这么说，岂不等于是变相点明了这个左岸天王就是魔梦女神的神格化身？

    刘震撼自己都有点晕头转向，找不着东西南北了。

    “海华丝大人！”反应最快的巫妖王保罗纽曼一声厉喝：“您自己知道不知道，您其实已经被魅惑了！作为一个神使，您怎么能说出了这样的胡话来？”

    以三大巫妖王以及四周的魔族高手的眼光，自然早就看出了这位魔梦神使已经中了魅惑之术，只不过一直没人好意思提罢了！个中原因实在是太难以启齿！

    “天然魅惑”有一点和其他的魅惑术不太一样，这种魅惑狠就狠在“天然”

    二字上，任何与“天然”挂钩的奥术，都是最最契合自然之力的元素力量，个顶个的难缠！

    “天然魅惑”也正是所有魅惑术中，最难通过外力去驱散和解除的一种。向来有“解铃还需系铃”这一说！如果不是这种最最麻烦地魅惑术，三位巫妖王早就动手帮神使大人驱散了。

    “我实事求是！花王陛下的身上的确存在女神的气息，越是靠近他，我就越敢肯定！”小貂蝉用最庄严和神圣地语气。向四周昭告。

    嘉宝制止了两位巫妖王的下一个动作。

    “两位陛下，就算是神使大人被”天然魅惑“，但是他的信仰和他的觉悟，还没让他糊涂到拿女神开玩笑的地步！”嘉宝女王的话有理霏节：“”天然魅惑“毕竟不是”精神控制“！”

    这句话算是说到点子上了，“天然魅惑”再怎么魅惑也只是心生爱慕，不是剥夺正常的思维、逻辑和人生观以及价值观，对于侍奉魔梦女神的地上行者来说，国家和民族可以不要，信仰却绝对不可能被放弃，这是魔族都公认的事实！

    “我早就说过。我才是真正的魔梦神使！”刘震撼算是拣到了天上掉下来地大馅饼，这时候他哪还顾的上去思考为什么这个小貂蝉会帮自己。他只知道这时候得抓紧机会，把这些魔族全弄地脑子一团混沌才是王道！

    按照龙族魔法观念来看，弑杀神格化身之后，的确可以拥有神格；可是按照人类魔法理论来看，这个世界根本不存在神袛，有的只是元素力量。

    刘震撼现在真的脑子象进水了一样，他一会相信自己弑杀的蓝眼高棉巨蚁就是摩尼女神的神格化身。因为只有这样，自己的身体上为什么会有摩尼女神地气息才解释的通。

    不过他一会又认为这个世界根本不存在神袛，唯物观念毕竟是他多年学习和耳濡目染，可是相信这个学说，又解释不通自己为什么身上带有摩尼女神的气息！

    他的脑子乱，所有的魔族脑子更乱！

    神格化身！这个头衔意味着什么，就算再迟钝的魔族也能体会的出来！在魔梦神使海华丝大人根本没有必要撒谎的前提下，承认了卡鲁的身份，简直就是把神权树立到了一个令巫妖王难以接受地地步！这很可能意味着银瞳势力要来一次大洗牌！

    盖博陛下和自己的女儿梦露公主傻傻对视。一千个一万个想不明白，为什么前期魔梦神使已经没法和女神再建立起联系，永世不灭的圣火也熄灭了。怎么突然之间又蹦出个神格化身？

    “我感觉到了你地身上有我讨厌的气息。”一位黑发披肩，身材魁梧的壮汉在所有人不作声的情况下，突然对刘震撼咧嘴一笑。

    他有一双琥珀色的眼睛，眼部蒙着佐罗式的黑色面巾，离他大约十五码处，同样也有一个类似体型和打扮，却更加强壮的巨汉，他们的目光邪恶而凝聚。

    他们有一个同样强悍的名字——魔龙！

    魔龙一族正如盖博陛下想象的一样，并没有舍弃获得另外两位巫妖王的支持，不凑巧的是，因为袭击文莱主神庙的事件太大太突然，在没有商量出结果的情况下，两位魔龙也一起伴随心急火蟟的嘉宝和保罗纽曼两位陛下来到了这里。

    在目前这种情况下，宝莱坞巫妖王和公主殿下虽然早就看到了两位魔龙，却哪还有时间去指责魔龙背弃契约。

    “你又是谁？”刘震撼从对方的身上嗅出了邪恶而强大的龙息，这让他浑身的汗毛都竖了起来，对方的额角部位清晰而醒目的角质断桩，更是让他觉得背部凉气飕飕。

    作为一个拥有两位龙族妻子的无赖，他对龙族多少还有点了解，折断龙角的巨龙，意味着上古时代就被放逐到龙界裴寂之地的邪恶巨龙，这是背叛了龙神亥伯的巨龙！

    被放逐地底世界的地狱黑龙如果和它们相比，简直就象是天使一般纯洁！

    “我是魔龙一族的夜影，史泰公爵！”身为上位魔龙，史泰毫不忌讳暴露自己的身份，事实上，谋求三大巫妖王的协同配合才是魔龙一族的终极目的。

    “我是施瓦辛格公爵！”另外一位更加壮实的夜影龙也报出了自己的名字。

    “魔龙？”刘震撼根本没听过这种巨龙，但他肯定不会表现的那么无知，冷漠是个不错的回应方式。

    “你的身体里带有爱琴龙族的气息！”史泰公爵比胡萝卜还要粗壮的手指，点向了老刘，满脸的横肉矍烁发光。

    四周的魔族很平静地竖起了耳朵，都在观望，太多的震撼和太多的奇闻让他们一下子有点转不过弯来。

    “但你的身体里也带有龙血的气息！这味道让我们迷醉！”施瓦辛格公爵抱住胳膊，把自己强壮的体魄完全展示在了老刘的面前。

    “两位魔龙，你们到底想说什么？”刘震撼有点不耐烦了：“看你们的样子，似乎很了不起是不是？”

    “我们魔龙本来就很了不起。”两位夜影倒是一幅坦然接受的做派，甚至在肌肉紧绷的脸上挤出了一丝微笑。

    雄性魔龙，无论是普通还是上位，都几乎一生不笑，所以微笑对他们来说，就是最好的示好和亲近方式。

    但是这两位魔龙的示好，落在刘震撼这个草包的眼中，却是不折不扣的嘲笑。

    “魔龙很厉害吗？刀子进的去不？”刘震撼提着菲亚特水晶剑站到了最壮的施瓦辛格公爵面前，这个彪形巨汉身高起码有三米，一个他能塞进三个老刘。

    “武器只是可笑的玩具！”施瓦辛格公爵这回是真的轻蔑，不过对事不对人：“神格化身的强大存在……啊……”

    他的话还没说完，刘震撼已经“噗嗤”一剑扎进了他的肚皮，还狠狠转了两圈，这是战场上用来快速审俘的绝招。

    剑抽出来之后，又拽出一大截花花绿绿的肠子。

    倒霉魔龙的惨叫被憋成了痛苦的冷哼，这位公爵的嘴巴就象濒死的鲇鱼一样，剧烈翕合，双手紧紧捂住肚皮，大量的鲜血从他的指缝中溢出。

    不过他总算没有倒下，风度仍然保持的很好。

    这个谁也预料不及的场面，让现场一片鸦雀无声，包括史泰公爵也楞在了那里。

    再傻的人想必也看的出来，魔龙是想和左岸天王套近乎，以魔龙的习俗来说，他们已经用微笑表示了自己的尊敬，谁知道碰上这么个愣头素！

    “好结实的肚皮！”刘震撼嘴上赞的呱呱响，眼神中却闪过了一丝狞厉，手臂一挥，照着心口又捅了过去，对于如何屠龙，刘震撼还算有点心得。

    三把战剑从不同角度封住了他的这一致命攻击。www.xiaoshuotxt。com



第五百二十章 正牌神使{中} 

    同是“霜之哀伤”款式的银瞳战剑，在相互撞击的一刹那，乱蹦的大星叫施瓦辛格公爵捂了眼。

    刺耳的金铁交击声一触即散，三柄金属战剑的剑身发出了嗡嗡的怪啸，如同逆水游动的鳗鱼，大幅度抖栗摆动着。

    “叮叮当当”连续两声脆响，两柄沉重的战剑从主人染血的指尖无力地滑落，砰然坠地。

    六翼天王辛克莱尔手中的名刃“林堡坚尼战剑”依然横斜于地面，锋利而柔软的剑尖如若灵蛇一般乱舞，在“噼里啪啦”的游动中，扫出了一阵阵清越的龙吟声。

    这柄魔界名剑本就是以“饶指柔”而闻名，三十公分长的剑尖部位拥有无比柔软的弹性，正因为这良好的弹性，让天王阁下在刚刚的交手中，很取巧地卸去了好大一部分承重。

    即便如此，此刻天王阁下的右手虎口位置，仍有缕缕鲜血不停从金属手套中溢出，顺着冰凉锋利的剑刃漫溢，“滴滴答答”在地面上溅开了花。

    相比另外两位双翼骑士，天王阁下不愧是强大的六翼，他虽然也受了伤，但至少没有丢脸到连武器都掌握不牢的地步，而那两位羽翼骑士此刻正痛苦地握紧自己的右手，鲜血从他们的指头缝里“吱吱”往外喷溅。

    羽翼骑士在汲取了梦魇座骑的元素力量之后，都拥有不同程度的自我愈合能力，断肢再生都只是时间问题。以这样布尔b地能力，也不能阻挡鲜血的喷涌，可想而知三位银瞳在拦截左岸天王那一剑的风情时，手颌部位受到了多大的伤害！

    四周地目光完全是在吞咽惊恐。

    左岸天王卡鲁不但经受住了一位天王和两位双翼骑士的合力格挡。并且还游刃有余地顺势倒转剑柄，连同自己的肘部一起狠狠捣在了施瓦辛格公爵的肚皮上。

    夜影魔龙公爵不是没有招架，刚刚被无端捅了一剑虽然给他带来了很大的痛苦，但这点伤还不至于让一个上位魔龙连还手之力也没有；不过他的招架显然是徒劳的，左岸天王一个肘击就将他那比酒桶还狙壮的胳膊砸的倒弹了回去。

    这只胳膊简直是吃里爬外，居然客串了一把免费的狼牙棒，陪同左岸天王地剑柄一起撞在了施瓦辛格公爵肚皮部位的伤口上。

    真是屋漏偏逢连夜雨，孤衾又遇五更寒！

    这个夜影公爵真是倒了八辈子地血霉！

    周边的人实在是太多，在这种拥挤场合下，他自然不能使用奥术只能使用物理方式去抗衡袭击！

    上位魔龙的力量有多大？

    这个问题简直不该问。

    可是施瓦辛格公爵偏偏碰上了刘震撼这么个连物理战斗力天下第一的七彩龙都照样吃憋的怪胎！

    上位魔龙的抗打击能力有多强？

    这个问题也根本不需要提。

    可是施瓦辛格公爵遇到的偏偏是连风之符文锁链都能挣断地爱琴第一力士！

    “在我的面前。你们魔龙并不比处女膜更坚硬半分！”刘震撼一把揪住施瓦辛格公爵的头发，另外一只手臂铁箍一般圈勒住了公爵无比强壮的脖子。腕子一翻，登时一张羞怒而痛苦的大脸仰头看住了天。

    再大的块头，肚皮上只要挨了老刘一击，就没法还能再继续站着，爱琴没有那样的硬汉，魔界看来也没有。

    施瓦辛格公爵现在无比屈辱地膝跪在地，宛如正在替男主人吹萧的女仆。{ps：表瞎想！}

    “你再动一下试试？”刘震撼头也不回。菲亚特晶剑一个遥指杏花村，直指史泰公爵。

    这位夜影魔龙似乎刚刚从噩梦中幡然醒悟过来，看到同伴遭受的羞辱，顿时烈火了一双眼。

    但他还是没敢动手，这个左岸有八只手，现在起码有四柄寒光四射地水晶匕首挑住了施瓦辛格公爵的各大要害。

    龙族颈后有细鳞，鳞下就是大动脉；龙族的头骨坚如钻石，但上面有个人字骨，这里叫囟门。沿着人字骨缝下刀，可以直贯脑浆，刘震撼摆出来地动作，外行是一点门道也看不出来。落在魔龙眼里，却是心惊胆寒的要命。

    “卡鲁，千万不要冲动，施瓦辛格公爵是我的客人！”嘉宝女王有点慌了。

    “你敢动他一下，你就完了！”保罗纽曼陛下冷冷补了一句。

    老江湖说话都很有艺术，刘震撼真要是少年热血，经不起保罗纽曼陛下这么一激，立刻把这位夜影魔龙公爵干掉，魔界也不必为他头疼了。

    “下次跟我说话，先记得蹲下身子，因为我讨厌别人居高临下看我！”刘震撼理都没理两位巫妖王，只忙着教训被他勒的两眼暴突的夜影公爵，他手中锋利的武器和比武器还要锋利的眼神让这位公爵连动一下指头的勇气都没有。

    能把强大的上位魔龙逼到这一份上，绝对是亘古未有的事情，拼什么不好，非得和刘震撼拼力气。

    施瓦公爵的手指上有个醒目的金属戒指，这是一只七度金戒指，这只戒指本该是普斯卡什大师的。

    刘震撼一早看到了，所以他才挑这个大块头的麻烦。

    现在麻烦找完了，当着这么多人的面，刘震撼仗着手臂多，不慌不忙地把这枚戒指抹了下来，套着自己的元素手指上仔细端详了半天，居然没忘了低头说声谢谢。

    史泰公爵根本不敢动，两位血侍已经拦在了他的面前。这两位血侍地浑身上下翻滚着强大无伦的元素力量，这股力量只有风暴中排山倒海的飓浪才可以媲美；四周的羽翼骑士们如果和这两位血侍一比，简直就是在两头地行龙面前啸聚地鼠群。

    三位巫妖王互相交换了一个眼神。

    这短短片刻，三位陛下已经遭受了太多太多的震撼。也可以说是遭受了太多太多的打击，彼此之间都能从对方那里读到深深的惊骇。

    “以耐奥祖的名义，我希望诸位不要插手！”史泰公爵先用毒辣的眼神扫视了一下四周，扶起了被刘震撼放开的施瓦辛格公爵，眯缝着眼，乍射出一道精光，死死瞪住了老刘：“我要正式挑战你！”

    “找死不是？”刘震撼乐了，他还真不介意干掉一个魔龙，反正这周围都是爱琴的敌人。

    “不要意气用事，我的史泰公爵！”保罗纽曼陛下立刻站出来打圆场。另外两位巫妖王也从旁帮着解劝。

    刚刚发生了那么多事，一件比一件离奇。已经让三位巫妖王有点方寸大乱了，现在只能事赶事，逮着什么解决什么。

    “你根本发不出厉害的奥术，因为你没法吟唱！”到底是上位魔龙，史泰公爵地经验和眼光都是一流的，没被对方两位元素精灵给吓着。

    奥术和魔法是一码事，瞬发和默发都是可以实现地。但被控制在了一个范围之内，顶级法术仍然必须通过吟唱才能召唤，越是强大的法术持咒时间就越长，比如魔族的“陆沉术”，咒语长度和一本词典都差不多，光吟诵就得几个小时！

    从古到今没听说过哪个哑巴能成为顶级法师，正是因为这个原因！

    左岸天王的精神波力交流再纯熟，仍然无法代替大型持咒所必须的吟唱，这就是夜影公爵史泰还能鼓足勇气向刘震撼发出挑战的所峙之处。否则的话，就算一个上位魔龙再狂妄自大，也没有勇气向这位魔力深如狱海地强大奥术师发出挑战——阴谋和陷阱。以多打少才是魔龙的习惯。

    刘震撼笑的快合不拢嘴了，这个魔龙真是太有意思了，太看的起他了！

    他明明会说话，也明明具备浩瀚庞大的魔力和高不可攀的等级，可是他仍然一个大型魔法也发不出来！

    “银瞳勇士们！难道你们就任由一个爬虫在此欺凌你们的女神化身吗？”小貂蝉娇滴滴地一声叱责，当即引发了一连串的刀光剑影。

    起码有十来个双翼骑士亮出了自己的佩剑，满是敌意地看住了两位魔龙，这些双翼骑士明显是最最虔诚地女神信徒，他们年青热血，勇猛无畏，他们四肢发达，头脑简单。

    两位魔龙琥珀色的眼睛一个劲“骨碌骨碌”直转，不时转身，对着这些骑士，用喉咙憋出了示威式的沉闷咆哮。

    “还不都给我住手！”嘉宝女王蹙着秀眉一声低吼，五六个银瞳立刻乖乖地缩着肩膀退开了。

    “实在是太不象话了！”盖博陛下地脸上也罩上了一层寒霜。

    “影响极其恶劣！”刘震撼在旁煽风点火，流氓口哨吹的此起彼伏。

    “两位陛下，你们这是什么意思？”小貂蝉又羞又怒：“我知道，你们就是不愿意相信我说的话，就是不愿意相信女神化身的身份！”

    “海华丝大人！”保罗纽曼陛下不紧不慢地说道：“我们总不能只凭您一句话，就确认卡鲁殿下是女神化身吧？”

    “我们必须为魔界三大陆的所有子民们负责！”嘉宝女王跟着说道。

    “谨慎处事，并不代表我们置疑了您的权威！”盖博陛下也没放过这个机会，打蛇随棍上。

    毫无疑问，在魔梦神使海华丝和神之化身卡鲁的面前，三位巫妖王很理智地选择了共同进退，同气联枝。小＿说txt天'堂



第五百二十一章 正牌神使{下} 

    纵观已知世界所有的史料，压根就没有过一个神格化身降临人世的事例。

    很多所谓的神格化身，全是后世之人杜撰出来的，牵强附会，根本经不起推敲。

    传说毕竟是传说，当笑话当童话当什么都无所谓，可是真的有一个神之化身出现在人间，并且活生生出现在自己面前，对于君王来说，那就不是好事而是坏事了。

    如果确定了卡鲁就是女神化身，以他的实力和指挥花朵的异能，会在很短的时间内赢得大量的信徒——一个现身说法的真神，可比虚无缥缈的强多了，这极有可能会造成其他种族的魔族大量改投教派。

    这可不是三大巫妖王希望看到的场面！

    退一万步讲，就算卡鲁真的是神之化身，三位巫妖王也会让他变成不是！

    权利就象是老婆，没人愿意与他人分享，就算是神袛也不行！

    “你们的意思是不是想要一个证明？让我证明自己没有说谎，证明花王卡鲁就是女神化身？”貂蝉美人海华丝的叹息就象是幽谷中的清风，淡淡的婉伤写满了他那清丽圣洁的俏脸上。

    气氛开始有点紧张和尴尬起来。

    刘震撼乐的搂着薇芝在一旁看戏。

    今天小貂蝉帮了他不少忙，刘震撼还真有点喜欢上这个小妞了。

    “我们绝对不敢置疑您对魔梦女神的虔诚。”三位巫妖王一起躬身表示歉意，这三个资深油条多老于世故。哪会听不出这个魔梦神使地弦外之音？

    拉下脸要证明也太糙了！

    貂蝉一族身为魔梦神使已经接近万年，在魔界平民中有口皆碑，贸然置疑神使的判断错误，简直是自找不痛快！三位巫妖王才不会上当呢！

    “海华丝大人！”魔界第一天王阿泰斯特挺身而出。礼貌地向自己的神之代言人抚胸致意：“您最卑微的仆人阿泰斯特有话要说。”

    这货一定是被盖博用传音入密指挥，上来探路地。刘震撼暗暗想道。

    神使是仁慈的，自然不会阻止一位银瞳信徒想要说点什么。

    “其实有个内幕大家都不知道。”阿泰斯特环视着四周，表情肃穆：“其实早在月前，文莱主神庙永世不灭的圣火就已经熄灭了！而且自那之后，海华丝大人就再也无法和魔梦女神联系上了！”

    “什么？”嘉宝和保罗纽曼差点没跳起来，转过身怒目而视盖博陛下。

    宝莱坞巫妖王这时候正跟女儿说悄悄话，一副置身事外的神仙架势。

    “难怪！”保罗纽曼陛下气的脸都紫了，牙齿咬的咯蹦蹦直响。

    “我说怎么最近燃烧军团没诞生过一位骑士呢！”嘉宝陛下怒极反笑：“继续说，阿泰斯特！”

    “这两件事海华丝大人承认不承认？”六翼天王问小貂蝉。

    “我承认。不过当初你们不是告诉我说……”

    “大人！”六翼天王阿泰斯特没等神使把话说完，就很没教养地抢过了话头：“您最卑微的奴仆阿泰斯特从故老相传的传说中得知——永世不灭的圣火熄灭。代表魔梦女神已经抛弃了银瞳！而女神抛弃了银瞳，又意味着梦魇骑士们的末日已经到来，因为我们地梦魇座骑正是来源于女神的恩赐！无所不知地您也有好长时间没能和女神建立联系了，作为您来讲，您是否承认我说的话的确是有道理的？”

    “多疑是最大的原罪，我的阿泰斯特！”小貂蝉的粉脸羞起了两朵桃花，又惭又愧：“或许是我地信仰还不够坚定。我的确也曾象你一样无助过和动摇过。”

    海华丝深吸了一口气，再次抬起头时，他的眼神已经坚定的犹如磐石一般：“但是今天当我看到女神化身真的站到我面前时，我才确信，原来魔梦女神并未抛弃我们！”

    “大人！”阿泰斯特肯定是有人在教他说话，说一句顿一句：“先暂时抛开卡鲁殿下是不是神之化身，我现在必须向站在这里的同胞们述说一个事实！”

    四周早已经是鸦雀无声，个个支棱着耳朵，都等着听他的下文。

    “自从圣火熄灭之后。我们的燃烧军团除了回光返照一般诞生过一拨单翼梦魇骑士之后，就再没出现过任何骑士！甚至连见习骑士也没有！”六翼天王看了看老刘，又看住了小貂蝉：“大人！我们银瞳的见习骑士。都是自小就和梦魇建立起联系地，如今这种精神联系虽然仍旧保持完好，但我们的见习骑士却再也无法通过召唤咒语，将属于自己的梦魇座骑召唤到魔界来！见习骑士又不是羽翼骑士，绝对不应该出现这种情况！这样地失败率根本就不符合自然规律！”

    “这是你们的信仰不够坚定，从而导致女神降下了怒火！只要你们从此虔诚侍奉女神，这种情况自然就会消失。”海华丝的回答落在世俗中人的耳朵中，真可谓是神经病一个。

    “可是也不应该所有的银瞳都是信仰不坚定的人吧？”阿泰斯特总算把话扯到了点子上：“既然海华丝大人您如此固执地认为卡鲁就是神之化身，从我个人角度出发，我绝对无条件地追随您的意见！不过，既然是神之化身，那卡鲁殿下召唤一匹梦魇座骑来到魔界，让我们大家开开眼，想必应该只是举手之劳吧？”

    我日你奶奶！刘震撼在肚皮里破口大骂，这个银瞳翻来覆去扯了半天淡。说到底还不是让魔梦神使变着法交出一个证明！

    如果刘震撼真的是魔梦女神化身，召唤一头梦魇前来魔界，自然是分分钟就能办到地事！

    目前燃烧军团的普通骑士们都没办法再召唤梦魇座骑来到魔界，此时此刻。这样的证明方式，的确是最能直接说明刘震撼就是女神化身地一个办法！

    可是这梦魇让老刘上哪去召唤？他连个苍蝇也召唤不出来！

    他哪里会是什么女神化身？这不是开国际玩笑么？

    “海华丝大人！”魔族第一天王根本就不给小貂蝉开口说话的机会，连珠炮一般说道：“我对位面奥术也有一定的了解，我也知道跨位面的召唤并不简单，来到一个世界就必须遵守相应的“牢笼秩序”！但是对于我们银瞳来说，可能任何一个世界的**师，也未必能象我们银瞳一样，即便是普通骑士也能从异位面召唤出座骑！所以您没必要拿信仰来搪塞我们！”

    “我什么时候准备搪塞你了？”貂蝉神使海华丝笑靥如花道：“既然信仰需要建立在眼见为实的基础上，我可以说服女神化身满足你的要求！”

    一片大哗，每个魔族又是紧张又是激动地看住了老刘。

    刘震撼差点没晕过去。狂信徒果然都是不可理喻的！

    你妈勒个b的！刘震撼心说老子要是会异位面召唤这么高级地魔法，还至于被普斯卡什大师戏称为“法盲”吗？

    “无所不能的女神化身啊。请您把您地威力展现给这些无知而愚昧的信徒看一看吧！”小貂蝉目不转睛地看住了老刘。

    诸如三大巫妖王这样的老奸巨滑之辈，早已经从刘震撼慌里慌张的样子看出来了，这个家伙哪会是什么女神化身！流氓化身还差不多！

    但是魔梦神者既然对他这么有信心，就继续闹下去好了，这幕闹剧迟早是要收场的。

    “我知道您初次降临这个世界，同样在心中存在着迷茫，甚至还未醒悟自己的身份！”小貂蝉的声音虚无缥缈。带着无与伦比地神圣：“不过不要紧，您既然在冥冥中的心灵感应指挥下，从遥远的地方特地赶到了文莱，作为您最虔诚的仆人，我就有义务帮助无所不能的您洞悉自身的使命，打破桎梏于您身上的牢笼秩序！”

    欧比斯拉奇！老子明明是想来看看貂蝉美人到底长什么样的！啥冥冥感应！刘震撼一个劲翻着白眼。

    “请跟我一起念颂这段咒文，我坚信，您能用实际行动，给所有的信仰动摇者以最彻底地醒悟！”海华丝的美眸眨也不眨地看住了老刘的脸：“您地气息就是女神的气息。不要怀疑自己，请允许我为您开启这一扇属于您的大门。”

    在刘震撼近乎呆滞的眼神中，风华绝代的貂蝉美人一对白藕似的玉臂环起向天。站在神殿前的走廊上，用甜美婉转的语调高高吟唱起了一段晦涩难明的咒语。

    空间中的元素力量仿佛在迎合他的持咒，一种涟漪般的韵律无声地震荡着。

    每一个银瞳，无论信仰程度如何，此刻全部单膝跪倒在地，而巫妖王和恐惧魔王，以及地穴领主们也全部收敛了姿态，恭恭敬敬地垂手侍立，只有两位魔龙还气呼呼的，鼻孔恶狠狠往外冒气。

    这段持咒时间并不长，很快就结束了。

    刘震撼不住地撇嘴，在他的精神力面前，没有任何语言能涵藏自己的涵义。

    貂蝉美人所吟唱的咒语，虽然神秘悠远，实际意义不过就是一些赞美女神，祈祷获得强大力量的祷言罢了。

    用刘震撼的话来说，这基本上就是狗屁不通，肉麻至极的废话，跟家乡的那些老太婆说“菩萨保佑菩萨保佑”属于一个水平。

    不过他也明白，这个世界到底不是地球，在这里，信仰，尤其是狂信，的确可以获得神秘而强大的元素力量，按照爱琴魔法理论的总结，狂信力量就等于是精神高度集中的冥想，属于精神力作用范畴。能获得元素力量一点也不稀奇。

    所有地眼睛再一次看住了这位魂游天外的神之化身。

    “海华丝大人！卡鲁殿下根本没有开过“天眼”，您拿我们银瞳的“薛南兰杜尔汲取召唤术”咒文让他模仿，这算什么意思啊？”海岸贡献大陆的六翼天王斯托克顿有点发噱：“这个咒文已经被淘汰很多年了，难道您想靠这段咒文。撞大运一样去让卡鲁殿下召唤出一位人形梦魇？”

    “我当是什么特殊地召唤咒，原来是“薛南兰杜尔汲取召唤术”！”荷里活巫妖王保罗纽曼冷笑连连：“海华丝大人，您没搞错吧？这个专门召唤人形梦魇的咒语简直就是豪赌！这个咒语在历史上只成功过不到十次，最成功的一次例子也仅仅就是召唤汲取了一位四人腿梦魇！如果您是想以银瞳的基本召唤咒语让卡鲁殿下召唤梦魇，那我干脆建议您还是教他最基本的“野性呼唤”吧，那样起码成功率会提高九十九个百分点！”

    “对于没开过“天眼”的银瞳来说，“薛南兰杜尔汲取召唤术”和“野性呼唤的成功率根本就没有任何区别。”六翼天王阿泰斯特阴侧侧地从旁说道：“都是必然失败。”

    “普通银瞳，召唤术和汲取术自然是要分开的，因为你们需要循序渐进！难道阁下们认为，女神化身和普通银瞳召唤的是一个档次的梦魇吗？”小貂蝉地俏脸浮现出了一丝鄙夷：“你们的眼睛和心灵都被世俗地浮华给蒙蔽了！”

    所有人全笑了起来。对于宗教狂信者说出来的胡话，普通人一向都是这么笑——“薛南兰杜尔汲取召唤术”是银瞳一族早已经弃用的召唤咒语。这个咒语一旦成功施展，便能召唤到拥有人头的梦魇、拥有人腿的梦魇等等种类不同的人形梦魇。

    由于“薛南兰杜尔汲取召唤术”是集合了召唤术和汲取术于一体，也就是说，一旦成功持咒，银瞳见习骑士就能迅速跃升为强大的羽翼骑士！

    相比“野性呼唤”只能召唤到普通梦魇，不进化出双翼就无法汲取，必须通过梦魇地升级慢慢提升骑士实力。“薛南兰杜尔汲取召唤术”的强大功效，足够让所有银瞳眼红心跳。

    不过“薛南兰杜尔汲取召唤术”的失败几率大的邪门，而且有很高的反噬几率，除了特别自信的银瞳之外，很少有人会那么无聊透顶去碰碰运气。

    这就跟比蒙祭祀一样，傻子都知道召唤一头巨龙做魔宠，肯定比召唤一头箭猪更好，可是为什么很少有比蒙祭祀大大咧咧地去用“通灵之歌”召唤巨龙？

    因为知道那根本就是不可能的，弄不好还得丢小命！

    刘震撼虽然不知道什么是“薛南兰杜尔汲取召唤术”。什么又是“野性呼唤”，但他很清楚，银瞳骑士之所以能够成功地从异界召唤梦魇来到魔界。成为与自己的心心相连的座骑，是因为银瞳骑士们早就和梦魇建立起了精神联系，这才是成功召唤地根本原因所在！

    乍一看，“跨位面召唤”这个魔法学说上高端的存在，似乎对于银瞳并不存在限制，因为银瞳一族连普通骑士都能召唤异界座骑。

    可是实际上呢？

    跨位面召唤术哪有简简单单就可以办到？

    银瞳那也是和梦魇建立了精神联系才能进行召唤的，这等于是固定了魔法坐标！

    “无所不能地女神化身啊！”巫妖王克拉克盖博满脸的戏谑，调戏起了闷葫芦一般不作声的刘震撼：“您放心吧！以您的精神力，足以模仿这个银瞳见习骑士也能使用的古老召唤咒！我绝对支持海华丝大人的做法，并且拭目以待您能给我们带来惊喜！”

    老刘吃憋死了，常言道“长在河边走，难免不湿鞋”，冒充神使成功过一次，这才是冒充第二次就冒砸了。

    “卡鲁，你没有开过“天眼”，这个咒文肯定对你毫无反噬可能。”嘉宝女王用传音入密正告刘震撼：“现在你赶紧给我结束这出闹剧，不要再给我丢人了！！！”

    “无所不能的女神化身啊，请跟随我一起来吟唱吧！用神迹让世俗之人收敛对您的不敬！”小貂蝉跟催魂一样对老刘念叨着。

    众目睽睽之下，刘震撼也只有硬着头皮跟着模仿。

    伴随着咒语的吟诵，空间中无处不在的元素波动开始了剧烈的扭曲和震荡，规模一波更比一波高，如同潮汐一般看惩；文莱主神庙前突然呼啸而过一阵阵飓风，漫天的花朵和绿叶被吹的遮天蔽日。

    所有的银瞳骑士们护卫在了陛下的身边，阻挡着激烈的狂风和迷眼的花叶。

    飓风是如此之大，神庙广场上那些死尸所遗留的头盔和佩剑被吹的满地飞滚，每个站在长廊上的银瞳骑士们，此刻的披风全部鼓荡如帆，猎猎飞舞，略带着一丝血腥味的凉爽空气拍击的神庙的大门都在一寸一寸洞开！

    三位巫妖王的笑容顷刻间消失。

    随着一个闪耀着奥术符箓的黑洞洞空间传送门，夹带着星夜的神秘，裹挟着虫洞的威压，在每个人的眼前铺开时，所有魔族的大脑集体陷入了呆滞状态。

    刘震撼起初是小布尔学大布尔拉屎，一句一句跟着小貂蝉学，到后来完全已经是不由自主地在持咒了，当异状开始显现时，他就是想停也停不了。

    一缕漆黑如烟的元素光波从深邃幽远的空间门中链出，在老刘的身体四周盘旋飞绕，深深勒进了他的身体。

    如同一座沙漠在吞噬雨水，每吸收一次黑色的元素光波，刘震撼的双眼中的银十字星就象雷电一般暴闪，镁光灯一般拍的四周的人脸一闪一闪。

    原本悬浮在他头顶上空的银焰美人，一寸一寸拔高着体型，模糊不清的容颜也逐渐变的清晰起来，灵魂之火挥洒开的余烬如同荧火，飘飘荡荡地四散。

    空间传送门在恐怖到极点的元素浪潮中固定，湮散。

    一辆由两匹梦魇拉动的豪华马车，在奥术光环的氤氲闪烁中逐渐定型，隐约可见珍珠般半卷帘处，露着一双镶着波西米亚流苏的小皮靴。 www.dxsxs.com 



第五百二十二章 终极进化{上} 

    出现在自己眼前的这一幕旷世奇景，让三位巫妖王已经混沌不堪的大脑，不约而同地想起了一句脍炙人口的古老格言——－“当他出现时，整个世界都失去了光彩。”

    这句格言来自爱琴大陆，本是用来形容帝波罗的伟大。

    自从万年圣战之后，魔族一直深受爱琴文化的影响，这句格言在魔界流传颇广。

    此时此刻的刘震撼，也只有用这句格言才能来形容他。

    他的身体中，每被漆黑色的元素光波链浸浴一次，充斥于整个空间中的元素潮汐，就会以最狂野的怒潮掀起顶天波涛。

    这种元素力量的剧烈迭变，让每一个奥术使用者都感觉自己象是在面对擎天巨柱一般渺小和微弱。

    刘震撼眼中的银色十字星每闪烁过一帘银光，建于地底的文莱城上空，翻滚凝聚的黑云就会更重更厚一分。

    高高的火塔反射出的耀眼光线，根本无法刺透这些浑厚的浊云，幕天席地的黑色云层，如同最最沉重的铅块，带着摧压万物的庞大气势，汹涌无比地在整座神庙上空旋转盘踞。

    涡流和狂风，带着肃杀一切的肆虐，掠走苍茫一片。

    闷雷声犹如上古神袛猛烈捶击的战鼓，一声声碾过天际，震颤动摇城市，模糊着所有的视线。

    这种景象根本就是不应该存在地！

    文莱城是掏空了山体开辟出的地下城市，总体高度不过一百米。在如此封闭的空间内，又怎么会出现乌云和旱雷？

    没有一个魔族还顾的上考虑一万个为什么了，越来越剧烈地狂风如同大漠的沙尘暴，漫天卷飞着乱七八糟的杂物。把整个城市陷入了天灾降临般的鬼哭狼嚎中。

    甚至连神庙长廊上无比粗大的骨柱，都在朔风的侵袭下，发出了“吱吱呀呀”的摇晃和颤动声，羽翼骑士们魁梧有力的身体上都在不停闪烁着耀眼的奥术光环，个个拿出了自己的真本事，护卫着各自地陛下向神庙里退去。

    双眼中银芒暴闪的刘震撼，此刻看起来就象是个神话中走出地怪物，旋转成一个又一个龙卷的狂暴飓风每每掠过他的身边，立刻变成了情人呼吸一般温柔。

    如同一杆永折不弯的旗，在庄严神圣的魔梦女神庙走廊上。那一头紫色莫西甘长发在烈烈狂风中浩荡翻卷。

    四野茫茫的黯淡光线下，这个伟岸的身躯把背影留给了地平线。

    所有地孔雀圣女都在貂蝉神使海华丝的带领下。热泪盈眶地匍匐在刘震撼的身后，她们高声赞美着神恩，赞美一切。

    丽人鱼薇芝可能是最清醒的一个，但她现在也只能傻傻站在刘震撼的身后，目瞪口呆地看着面前所发生的一切。

    从她踏上陆地开始，所经历的每一件事都是那么的玄奥，一切一切回想起来。简直如同在做梦，而今天所发生的事，更象是一个神话。

    伴随着最后一缕夜空般深邃地漆黑元素光波链在刘震撼身体上深深勒进，令薇芝尖叫的恐怖场面发生了！

    刘震撼的身体上，每一块皮肤，每一个毛孔都突然向外喷发着一潲潲鲜血，此刻他地躯体就象是被一万根缝衣针密密麻麻捅穿的水囊，潲溅出的这些鲜血是如此的浓厚，如此的蓬勃。犹如静止的风景画一般，在空气中悄悄凝聚成细细长长的血线。

    短短一瞬间，老刘已经变成了一个扯满血红丝线的螺丝机。

    如同归巢的蜂群。如同万箭穿心，这些血红丝线在猛烈的抖动中，以最大幅度的穿透姿态，狠狠射进了两位血侍的身体之中。

    这些血线其实并不是鲜血，它们是最醇厚的血系魔力，正因为太过精纯，以至于从外表上看，根本和鲜血一无二致。

    山河变色，风云莽莽。

    一道比阳光更加刺眼的银芒突然笼罩了一切，这一瞬间的光华闪烁，就连火塔上的光芒也都被完全遮盖，天地万物只剩下一片银色的轨迹。

    每个人都背手遮住了自己的眼。

    席卷大地和天空的银色光芒，或许只出现了一刹那，又或许整整持续了一千年一万年。

    在所有冷汗如瀑，瞠目结舌的魔族眼中，虽然这个世界又重新恢复了原样，但他们的大脑和思维却依旧走不出被混乱笼罩的包围圈。

    一头浑身血鳞怒须的五爪苍龙和一头萤光灿烂的猛虎在虚空中显现尊容，浮现于刘震撼的身旁。

    这一龙一虎都很微型化，体型至多和一个成年男人差不多高大，却极具气势。

    这头血色苍龙不同于任何爱琴谱系的巨龙，它没有翅膀，更没有巨大笨重的身躯。

    流线型的纤细身体，让它在矫健中透着一股凌厉的凶猛，细腻红润的龙鳞和优雅虬结的龙角不怒自威，两缕风筝线一般的长须和五只熠熠生光的锋利钩爪，让它浑身上下荡漾着睥睨万物的霸气。

    这头虎也不同于任何爱琴谱系的猛虎，这是一头能让任何人看一眼，都会脚板底弥漫凉气的猛虎，月光一般流转的银色构筑了它的躯体，锋利的獠牙似在咆哮，摇曳出一片若有若无的如火松涛和清泉飞溅声，它不时背身凝望，仿佛时刻准备猎杀。

    这一龙一虎虽然体积不大，目光却是出奇的毒辣凶狠，无论血红的龙目还是圆睁的银色虎眼，都时刻倾泻着暴戾与嗜血地双重寒光。这是一种风云为之始动的剽悍气质。

    在暮色四合一般的黯淡光线下，这一龙一虎，苍凉而豪迈，带着无与伦比的狂暴力量震撼着每一个看到它们地心灵。

    无数氤氲浮动的自然元素环绕在刘震撼的身体四周。那一片片七彩的光线让无数的眼睛在刺痛中流泪，在某种神秘力量的牵引下，老刘风筝一般腾空而起，飘跃出了空旷的神庙走廊，如同一颗发光的球体，静静悬浮于广袤无垠的城市上空。

    “喀嚓”！

    一声雷霆万均的暴响，一道银色地链状闪电从浑厚积压如墨乌云中央蜿蜒而下，劈中了刘震撼的天灵盖！

    这道闪电链简直细地可怜，最多也就是麻线的直径，不过它带出来的威势却是毁天灭地一般恐怖和震撼！

    天地万物在它的面前。仿佛都只存在毁灭一条道路可走！

    中喀喀嚓嚓

    囊喀喀嚓嚓

    没有任何停顿，一连九道细如发丝般的闪电链。带着暴闪的银光，毫无间歇地从沉沉黑云中酝酿而出，以最最猛烈的姿态砸击刘震撼地头顶！

    强大的静电反应通过空气的传播，让每一个人的头发全部象是电吹风拉直一般，聚成一根粗硕的发棒，遥遥斜指远在空中的刘大官人。

    一地的眼球乱蹦弹！

    “怎么可能？”每个亲眼见到这一幕的魔族，都在拼命揉搓自己的眼睛。

    魔界什么时候也会有闪电了？魔界从古到今。根本就只打旱雷不落闪电！

    虽然这闪电很细很细，可毕竟真地是闪电啊！

    所有的万丈光华在闪电链消失后，也一起化为了云淡风清。

    漫天的乌云如被汽化，瞬间湮散于无形，天空中又呈现出了原先地模样，城市四周的火塔，再次把光明拨洒到这个世界。

    刘震撼的莫西甘长发聚拢成了一束冲天大辩，竖对苍穹。

    他的衣衫褴褛，到处裸露着结实的肌肉。满是焦黑的布条和破洞的衣服，星条旗一般当空舞动着。

    一对星河般璀璨、夜空般深邃的漆黑羽翼出现在了他的背上。

    这是一对翼展长达三米的翅膀，每一根翎毛都仿佛用最耀眼的星辰和漆黑的夜幕组成。

    每拍击一次翅膀。翎毛就象是最优质的琉理，层层荡漾开透明而虚幻的光泽。

    晶莹剔透的翼面上，有无数星辰汇聚成的银河，正此起彼伏地跳跃着耀眼的光芒，投幕一般在地面洒下了银河的倒影。

    在这一对翅膀的面前，整个世界都仿佛失去了原有的色彩。

    足以媲美掏煤工的邋遢外表和幽密梦境一般的神秘美丽，可笑与威武，这两种截然不同的风格，构成了老刘现在的造型。

    一层层金色的涟漪，波纹荡漾于他的体表。

    数不清的花瓣纷纷挣脱泥泞，悬空而起，在他的身体四周飞旋环绕；若有若无的甜笑和祝福声就象梦幻中的驼铃声，在天空，在大地，一串串，一缕缕，摇曳而过。

    一龙一虎，外加一个银色皮肤的**美女，悬浮在他的身旁，犹如最忠心的臣子。

    在这种神迹一般的场景面前，薇芝的目光痴了。

    在这种神迹一般的场景面前，嘉宝的目光痴了。

    在这种神迹一般的场景面前，貂蝉的目光痴了。

    “西尔芙，欢迎你来到文明世界。”刘震撼展开夜空般深邃的漆黑羽翼，飞凌了两匹梦魇驾辕的豪华马车前，将星空的倒影散拨在庄严的神庙前。

    那双波西米亚流苏靴子的主人，那位只在梦中见过面的追梦人，那张清丽无暇的容颜，那双能够看透心灵的大眼睛，自从获得精神力就隔绝了双方的联系后，又再一次出现在了刘震撼的面前。

    弯弯的黛眉，如月牙一般，笑了。

    所有巴在神庙大门处的魔族，个个咧着古井一般幽深的嘴，如同堕入了永恒的石化。

    “耐奥祖在上，.居然.，.居然是真正的人形梦魇！”巫妖王盖博大口大口喘息，如同哮喘晚期和破旧风箱的结合体。

    “这可是总体实力跃升一阶啊”保罗纽曼陛下的容颜满脸的呆滞，这短短弹指刹那，巫妖王似乎苍老了二十岁。

    “元素大潮汐时代已经到来。”嘉宝女王狂喜地伸出玲珑纤细的玉指，从空气中挑起了一朵灿烂的冥火骨朵。

    此起彼伏的奥兽低吼声，把所有魔族已经停顿的思维又拉回了现实，随着一只只骨联宝盒凑到了耳边，整个时空又再一次陷入了窒息状态。

    “吧嗒”！

    “吧嗒”！

    一只接着又一只的骨联宝盒纷纷从手指中脱落，摔在地面上，一蹦一跳弹开了。

    惊恐无比的神色再次出现在了魔族臣子们的脸上。

    “到底怎么了？”三位巫妖王不约而同地对着自己的下属臣子们急吼道。

    “时空大裂缝……已经全部洞开”

    “妈勒贝！”刘震撼一听这话，心神大乱之下，哪里还记得使用精神力，脱口就是一句大骂。

    他的衣襟上别着“香水风信子”，这朵魔法花卉用它那言犹在耳的“同步传音”功能，把这句响亮的怒骂在每个魔族的耳边隆隆震响。小!说!txt!天.堂



第五百二十三章 终极进化{中} 

    一片惊愕的目光将刘震撼笼罩。

    某位新长了翅膀的鸟人第一个念头就是坏了！

    第二个念头是还好！

    汉语到底是刘震撼的母语，他的思维至始至终都是以汉语同步，刚刚一听“时空大裂缝”不等哑月回归就自然开启，一时焦急上火，脱口而出就是一句天都土腔，不幸中的万幸，他没用比蒙语开骂。

    天都话是地道的中国方言，平舌音和翘舌音不分，吐字刚劲剽烈，除了茉儿之外，爱琴和魔界再没第二个人会说会讲。

    魔界君主个个擅长精神力交流，他们虽然听不懂汉语，但他们一样可以通过精神波动和声音的组合规律，了解到刘震撼刚刚骂的这句话是什么意思。

    如何解释一个哑巴突然摇身一晃，变的能够开口说话，刘震撼似乎走入了死胡同，再无回旋的余地。

    “怎么又骂脏话了？都说过你多少次了，就是不知道改！”西尔芙嗔怪地看了老刘一眼，用天都话责备了他一句。

    今天貌美如花的追梦人穿了一身大红长裙，鬓角插着一朵红花，头戴着一顶垂着天堂鸢尾翎的小红帽，手中捏着一把红扇子，浑身上下一崭新，从头到脚一片艳阳红，青春美丽中喷薄着一股洋洋喜气，非常具有弗拉门戈气质。

    刘震撼“吧嗒吧嗒”直翻白眼。

    一堆魔族也在“吧嗒吧嗒”对着他翻白眼。

    “偶尔骂一次人也无所谓。”薇芝掩嘴一笑，她也是一口标标准准的天都话。用黑丝绦系在她腰间地红色鹦鹉螺，那每时每刻不停韵动着的元素光晕，使她能够随心所欲地使用听在耳中的任何语种。

    “天！一定是神赐异能！卡鲁你会说话了！”嘉宝女王第一个从愕然中醒悟，戏花蝴蝶一样扑进了老刘的怀里。一阵雀跃。

    刘震撼楞了好半天才陡然明白过来。

    是啊！神赐异能！

    当初在海岸贡献大陆时，他在王宫御苑里一边吃“归去凤池夸”这道魔界名菜，一边随口和六翼天王斯托克顿探讨过有关于银瞳进阶地问题，其中谈到了开天眼，也谈到了人形梦魇的汲取——这种汲取，对于银瞳来说，除了能整体跃升一阶实力，还有个神赐异能！

    斯托克顿天王还垂涎三尺地说过，这种汲取并不会伤害到梦魇，从此银瞳骑士还能多出一个心心相连的佳偶！

    整体跃升一级实力。刘震撼承认。

    这次的确是撞上大运了，不但战歌进化、魔法进化。甚至连花系异能、暗夜守望者异能、精神力和两大领域结界也一并进化了！

    他直到现在还晕乎乎的，想死了想不通这究竟是怎么一回事。

    不过哪有什么神赐异能？

    刘震撼真不知道说什么好了，自己在这挖空心思想辙，嘉宝倒白送他一个借口，

    “宝贝，从现在开始，你一句话也不要再说了。”刘震撼到底是桑干河上的麻雀，见识过几个风浪。瞬息间就让自己的心情平静了下来，马不停蹄地用传音入密告诉薇芝先保持沉默，西尔芙和他心灵相通，不必再另行通知。

    “我说的是神语，你以后也可以跟着我慢慢学。”刘震撼顺势搂住了嘉宝浑圆丰满的身子，语气柔和亲密的犹如罗密欧。

    “我真为你感到骄傲。”嘉宝现在地表情完全就是个小鸟依人的小女人。

    “我也同样为你骄傲，嘉宝。”刘震撼觉得自己那叫一个别扭，明明双方都是靠精神力去感知对方在讲什么，偏偏讲到话一个用魔界通用语。另外一个用汉语，还号称神语，真肉麻。

    “三位陛下！现在你们该相信女神化身地真实性了吧？”貂蝉神使海华丝在一旁云淡风清地笑了。

    嘉宝女王的笑容顷刻间消失。慢慢地从老刘的臂弯中挣脱了出来。

    小女人又变回了女王。

    保罗纽曼和盖博两位巫妖王面无表情。

    “我的仆人们！还不快和我一起迎接我们的信仰之源！”海华丝的声音中充斥着无可置疑的威严，神圣无比。

    在她地目光巡视之下，所有的银瞳们腿弯一软，全部单膝跪倒在地，对着刘震撼深深地埋下了倔强而高傲的头颅。

    惟独四位六翼天王依旧傲然挺立，表情冷漠，魔界第一天王阿泰斯特更是双手抱在胸口，下巴高高昂起，嘴角挂着一丝不屑。

    貂蝉神使海华丝又羞又愤，骈指指住了这四位天王，娇躯气的乱颤，一群莺莺燕燕的孔雀美人团团搀住了他，杏眼圆瞪，怒目而视这四大天王。

    “有趣。”盖博陛下带头鼓掌，看了看另外两位巫妖王，似笑非笑耸了阜眉毛。

    “什么意思？”刘震撼必须开口发问，他现在已经摸不清这三大巫妖王的底了，这短短片刻时间发生了太多的事情，已经完全超脱了他事先的设想。

    “卡鲁殿下。”盖博陛下瞟了一眼西尔芙，对老刘嘿嘿一笑：“其实我想说什么，以您的智慧早猜出来了！虽然您并不是女神地化身，但我一样得承认您的聪明和才华！”

    “盖博陛下！”貂蝉神使海华丝火不可遏：“你知道你在和谁说话吗？作为一个君王，你连最起码的礼仪和气度都丧失了吗？已经眼见为实，你居然还要置疑女神化身地真实性？”

    无数个俯低地银瞳把头抬了起来，这其中有一部分人的眼神中。多多少少流露出了敢怒不敢言的神色。

    无论信仰程度如何，历古以来魔梦女神就是银瞳一族的图腾，就跟母亲一样，你可以不孝顺。但你总不能容忍别人当着你地面辱骂你的母亲吧？

    “你以为我是开玩笑吗？我的海华丝大人！”克拉克，盖博陛下冷笑三声：您似乎忘记了一件事，卡鲁他是一个银瞳，他是用银瞳一族的“薛南兰杜尔汲取召唤式”，破天荒召唤出了一个人形梦魇！”

    “海华丝大人，您不会真的认为，仅凭这样的证明，就一口断定卡鲁殿下他是女神的化身吧？”梦露公主撇了一眼老刘，对貂蝉神使浅浅敛衽一礼，抿嘴一笑：“我的神使大人，卡鲁殿下他是一位银瞳。能召唤汲取人形梦魇，这只能证明他是六翼天王以上一个级别的存在！根本不关女神化身什么事。”

    小貂蝉水灵灵的大眼睛睁大到了极限。咖啡色地眸子中写满了惊恐与不安。

    “我们大家都看到了，卡鲁殿下进化出的羽翼，是我们所有银瞳天王中从未出现过地一个品种，所以，我们有必要为卡鲁殿下新增设一个头衔！”保罗纽曼陛下也适时搀和了进来：“毫无疑问，卡鲁殿下将是自古以来最高一级的天王。”

    “就叫魔翼天王吧。”嘉宝女王轻启檀唇：“为了纪念那星辰般璀璨的羽翼，那将是我们魔界万万年之后仍然会传诵的骄傲！”

    “卡鲁殿下。今天之后，您将会被史官们载入史册。”盖博陛下走上前来，拍拍老刘的肩膀，目光贪婪地凝视着刘震撼背后那一对星河般美丽的羽翼：“您是以魔族千古第一银瞳天王的威名，被载入史册。”

    “靠！”刘震撼好歹也是个国家领导人，哪有看不出这三大巫妖王一唱一和玩地是什么把戏。

    他们这是跟比蒙王国对付神姬艾莉婕的招数一样，死也不会承认神格身份，牢牢遏止住无法控制的神权对君权可能造成的侵害！

    什么狗屁魔翼？老子这对翅膀明明是“双修领域结界”的第四重进化“星空倒影之翼，！刘震撼真的没话说了，敢情他现在根本不需要考虑身份会不会泄露的问题了。因为这帮魔族已经死死认定他是一个银瞳了——一想想也是，如果哪个魔族间谍长的一副比蒙脸，一副比蒙身材。来到比蒙王国用“通灵战歌”召唤到了一头巨龙作为魔宠，就算哭着喊着自己是魔族，肯定也没人会信。

    “你们这是在耍流氓！刚刚明明是你们和我要证明方式的！”貂蝉神使海华丝差点没气晕过去，没想到堂堂巫妖王居然象市井瘪三一样，当着这么多双眼睛，当着庄严地神庙，和自己耍起了无赖泼皮。

    “海华丝大人！”什么是资深油条，现在的盖博陛下就是：“请您仔细想一想，我和嘉宝陛下、保罗纽曼陛下，什么时候问您要过证明了？”

    “海华丝大人！”六翼天王阿泰斯特箭步上前，深深抚胸致歉：“是您最卑微的仆人阿泰斯特向您提出了那个非份地要求，并不是我的王，如果您想责罚，只管责罚我好了。”

    小貂蝉这才明白自己是上当了！

    是啊！三大巫妖王什么时候亲自开口提过要求？但如果说阿泰斯特不是在他们的指使下提出了这个证明方式，海华丝打死也不信！

    “我还有其他的证明方式，你们提要求！”海华丝按捺住自己的怒火，带着几分赌气和骄傲，对三位陛下挑了挑雪白的下巴。

    我日还提要求？还要证明？刘震撼一把捂住了脸。

    整件事他自己想想都觉得怪异！他又没开过天眼，怎么能通过银瞳的召唤咒语召唤出西尔芙的？他就认识一个西尔芙，如果再做证明，拿什么来证明？天上可不会连掉两次追梦人！

    “对不起，尊敬的海华丝大人！”巫妖王保罗纽曼的话冷冰冰的，仿佛不带一丝一毫的情感：“卡鲁殿下已经证明了他是一位羽翼天王，我不接受您的这种无理取闹！无论是传统还是祖制中，银瞳骑士召唤出梦魇，哪怕等级升的再高，也终究还是天王！既然我们三位巫妖王已经承认卡鲁殿下的第一天王身份，您还有什么好说的？”

    小貂蝉总算明白了，原来自己搬起石头砸了自己的脚，这三位巫妖王设了个局让自己主动钻了进去！

    现在三位陛下就是一口咬定了卡鲁是天王，把女神化身轻描淡写地一笔带过了！

    从魔族传统来看，这么做真的很符合规范，一点也挑不出刺来。

    “算了，海华丝！”刘震撼赶紧上来打圆场，省的这个妮子一个想不开，干点狂信徒都爱的傻事，说实话，老刘也不愿意再通过什么检验了，刚刚这个检验让他到现在还有点头晕目眩，浑似已不在人间：“我呢，先谢谢三位陛下的认可，并且保证，一定干好天王这个职务！”

    “殿下，您的元素波动似乎空乏了很多，怎么会这样的？不是整体实力迈升一阶吗？”盖博陛下看着老刘嘿嘿直笑。

    “不知道。”刘震撼的眼睛不着痕迹地撇向了站在角落里的大s和小s。

    大小ss就是两位敦煌血侍，因为她们的曲线玲珑的**是完美的s形，前凸后翘，性感绝伦，和她们俩**一度之后，老刘便给她们俩起了这么个名副其实的字号。

    大小se的容貌几无二致，但是刘震撼自有办法分辨的出来她们俩谁是谁，研究和观察女人的身体一向就是他的特长。

    非常巧，他的目光看住大小s，大小s的美目同样也在凝视着他。

    这两位血侍静悄悄地站在无人注意的犄角旮旯，呼吸平稳，浑身上下没有一丁点元素波动的痕迹。

    当她们俩清澈透明的眼睛和刘震撼的目光在空中交汇时，一道一道杀气凛冽的寒光在她们俩的美眸中闪烁开来，每眨巴一下漂亮的长睫毛，这杀气和寒光就越发的明显。

    她们俩的娇躯在激动地颤抖，在无声地战栗，面对如此犀利刻骨的眼神，老刘的心忍不住“咯噔”了一下，赶紧扭头避开。小＿说txt天'堂



第五百二十四章 终极进化（下） 

    刘震撼的魔界间谍之旅，画上了一个结结实实的失败句号。

    其实从获知时空大裂缝提前开启的那一刻开始，他就从天堂一点一点滑向了无底深渊；当看到大小s的眼神时，恍然大悟的他，彻底陷入了没顶沉沦之中。

    三大巫妖王接下来跟他说过些什么讲过些什么，事后回想时，他都一概记不太清楚了。

    他已经被刻骨铭心的自责、懊悔和饮恨打败，在没有转机的灾难面前，他的那点小算盘就是可笑的代名词。

    从无比纷乱繁芜的思绪中完全清醒时，刘震撼发现自己正躺在一张豪华松软的古典大床上，朦胧的灯光从纱窗外投进，在梦幻一般的幔帐上洒出一片橙色，迷离而暧昧。

    时间未知，地点也未知。

    两个**而温暖的娇躯，正卖力地在他身上游走，那丝缎般光滑的皮肤充满了堕落的诱惑，每一声无所顾忌的娇喘和呻吟，震颤着他那已经麻木的灵魂。

    捉摸不定的思绪如同浑浊的潮水，一点一点冲击着他的脑海，慢慢唤醒封闭的心扉。

    除了疯狂的作爱之外，他实在是想不起来在文莱主神庙的三王聚首之后，自己还干了些什么；他同样也记不清自己究竟和多少女人乱搞过了，更回忆不起来这些女人都是谁，只隐约记得那都是一张张陌生而美丽的俏脸，惊惶而绝望，只记得那都是一具具曲线玲珑的**，温暖而濡润。

    就是那种凌辱和施暴地罪恶快感!不是那样的发泄，不是那样的放纵，狂躁和紊乱的思绪未必能这么快就脱离他的身体!

    浮尸一样的沉默之后，刘震撼象个木乃伊一样弹身而起。

    黯淡的光线迅速笼罩了这张年轻而邪恶的脸。

    试点别地花样吧。刘震撼摘下左岸拳甲，取出了戴在手腕上的驮都手链，对大小s晃了晃。

    一枚枚红色的珍珠摇曳出了淫糜而颓废的光泽，一如他的笑容。

    当人世的喧哗声重新从外界传进这个房间，他终于知道自己原来还没有离开文莱主神庙。

    漫步在宽阔的长廊上，看着那被清理地干干净净的广场废墟，看着那重新扦插上花苗的苗圃，一切一切又回到了起点。

    新的一天开始了。

    新鲜的空气正在酝酿大自然地勃勃生机，刘震撼也在同样酝酿新的气息，但他也在逃避背后大小s的眼神。

    一位孔雀圣女恭敬地来邀请他进食早餐，这位美人的脸上有清晰的泪痕，她的目光看着刘震撼时，带着一时难以言喻的复杂。

    刘震撼很明白是什么原因造成了这位孔雀圣女出现了这种眼神，对此，他虽有后悔之意，却也无可挽回。

    宽敞而古典地餐厅充满浓郁的宗教色彩，无论墙上的壁画还是四周的雕塑，都洋溢着一种神圣，仿佛被神恩所笼罩。

    在这种格调下进餐，似乎灵魂都能得到洗涤和救赎。

    描金漆彩的长条桌上布满了鲜花和银色的餐具，一位位孔雀圣女正在无声地进食，当刘震撼出现时，圣杯中的清水荡漾着她们紧张不安的眼神。

    薇芝和西尔芙无言地看住了刘震撼，眉眼中的哀怨述说不尽。

    嘉宝仍然还留在这里，除了她之外，另外两位巫妖王看样子是早走了。

    嘉宝女王没有进餐，低着头，正捏着一枚煮地热气腾腾的鸟蛋在脸上摩挲着。

    她的脸上有一块青紫色的撞击痕迹，从眉眶一直蔓延到脸部，这让她的妩媚中凭添了一种惹人怜爱的弱质楚楚。

    怎么了？刘震撼皱了皱眉眉毛，他打过的架比常人吃过地饭还多，自然一眼就能看出那是拳头砸过去造成的撞痕，魔界敢动手打巫妖王的猛人，他还真想不出有谁。

    嘉宝女王的脸上一片愕然，一层水汽在她晶莹剔透的眸子中悄悄聚集。

    不是你打的么？西尔芙无奈的声音在刘震撼的心底响起了：昨晚你无敌龙手打整理就跟疯了一样，逮着一个房间就踹门而入，去…去强…我…你第一个就来我和薇芝的房间，那时候嘉宝也跟了过来，还说了很多情话，说什么不会阻止你和我以及薇芝在一起什么的。反正以她的身份说出那样的话很不简单了，我当时看你的表情还以为你被感动了呢，结果等她主动…主动…骑…骑到你身上时，你一拳就砸了过去!把她的半边脸都打青了，她是哭着跑掉的。

    我日!刘震撼埋低脑袋，差点没填进银餐盘中的芦荟西米汤中，他的有就象被人泼了硫酸，火辣辣的厉害。

    待会你和我一起回海岸贡献，先接见一下臣民们，然后再去墨若文克海岛。嘉宝女王突然开口说话了，她在使劲地咬自个的嘴唇，把脸偏向了一边，不看刘震撼。

    什么墨若文克海岛？刘震撼完全不记得有这么回事，抬眼看了看西尔芙。

    我知道你心里有怨恨!嘉宝女王气愤地转过头，狠狠地看住了老刘：不过你必须明白，我只要是一个巫妖王，就不可能承认你的神之化身身份!这和爱不爱你完全是两码事!

    你昨天一个劲要当天王，要领军，还要第一个带兵踏上爱琴大陆!西尔芙的话又在老刘心底激动地响起：昨天三大巫妖王不是告诉你了吗，三个试练选择，一个是取得上古皮亚琴察鳄王的眼泪，一个是取的变异慕尼黑巨枭地奥骨，另外一个是去海岛上，击毙一头为害甚广的比目魔鲛，取得它的奥晶，你选的是最后一个。

    我选了吗？刘震撼实在是想不起来，他有点奇怪，怎么自己在大脑一片空白的情况下，处理起事情还能这么有逻辑？

    皮亚琴察上古鳄王的魔法是-异界封印之瞳-，变异慕尼黑巨枭是-空间倾斜领域-，比目魔鲛是最差劲的，这也是嘉宝给你提出来地试练选择。另外两位巫妖王没为难你，随便你挑，你就挑了这个。西尔芙的心灵交流中充满了叹息：看来你昨天的确是神智失控了，就连我都没法和你再建立心灵联系，好在我和艾薇尔还能联系，否则无^%$3敌#54$5龙2书屋整理肯定要出乱子。

    刘震撼实在是没话说了。

    貂蝉神使海华丝默默走进了餐厅，默默地坐在了一张椅子上。

    神使大人美丽而圣洁的脸上隐约有泪痕和凄楚，但被刻意掩饰了。

    几个仆役把大包大包的包裹放在了一边，静静退到了一旁，垂手侍立。

    这些圣女全部要追随你，你到哪里她们就到哪里，这是这个貂蝉说的。西尔芙看着海华丝时，神色十分古怪，欲言又止。

    刘震撼长吐了一口郁气，用力揉搓着自己的眉心，色彩精致地早餐实在让他提不起一丝胃口。

    就餐的气氛越来越压抑了，所有人都没有开口说话，只剩下吸溜吸溜的缀食声。

    是该回家了。刘震撼心想：这梦也是时候该醒了。

    在没有边际的沉默中吃完了这一顿令人窒息的早餐，刘震撼带着薇芝，带着西尔芙和她地豪华马车，带着所有的魔梦圣女，和嘉宝女王一起回到了海岸贡献大陆。

    这其间没有人说过一句话。

    嘉宝女王换上了一层遮脸的轻纱，与刘震撼一起站在皇宫阳台上接见了人山人海的子民。

    女王和刘震撼很矜持地向下挥手。

    魔翼天王，亘古第一银瞳，这些无比响亮的头衔吸引无数的拥蹙，鲜花和礼花为海岸大陆的荣誉和骄傲，一起扮靓天空。

    嘉宝女王忽然回身走进了阳台里，背对众人似乎考虑着什么，拿捏了很久之后，她背身对所有地魔族臣子们的挥了挥手：你们先退下。

    每一个魔族臣子都先是很莫测地打量了老刘一眼，然后再躬身退下。

    刘震撼的表情依旧茫然，但他心里很清楚。

    看着阳台下那些狂热的魔族，他知道，自己和嘉宝告别的时候到了，如果没有意外，下一次见面就是在战场上了。

    虽然知道自己只是因为倾心契约的关系才对嘉宝这么难以割舍，但他的眼眶仍然还是还是有点温润，这让他情不自禁地仰起了头。

    嘉宝的呼吸在他身后急促响起，好久好久之后，一个柔软的身子小心翼翼无敌龙手打整理地抱住了他，逐渐变的用力，仿佛恨不能将两人永远联在一起，不分彼此。

    刘震撼可以感觉到背后地娇躯在无声抽搐着，他再也不能控制自己，回身轻轻搂住了嘉宝。

    不要对我这么无情…求你…嘉宝抬起头，美艳绝伦的俏脸上热泪纵横，那一块清淤愈发醒目着。

    刘震撼抚摩着这俏丽却又半边肿胀着的脸蛋，咬了咬牙，反手拉过了幔帐，遮住了自己的身后阳台。

    他的双手象剥开鲜菱角一样，撕去了嘉宝的长裙。

    不要…这里是阳台…嘉宝无比惊惶地捂住羞处，急忙往后退去，她的俏脸上几乎刹那间就失去了血色：…卡鲁…不是…幔帐遮不住地…

    刘震撼已经听不进这些话了，他只知道，面前这个洁白无暇的身子在熠熠发光，既遥远又亲近，他必须把她拉到与自己亲近的位置。

    我今天…-身上-刚刚来了…嘉宝实在抗不过老刘的力气，羞赧无限地附在老刘的耳边，轻轻说道：…都怪你…昨晚你偏偏不肯……

    遮住阳台的轻薄纱帐是唯一还能提醒她神智的警钟，但她的双眼无敌龙已经手打开始整理迷离，身体已经不可遏制地开始绵软。

    刘震撼看住了蘸在手指引的血迹，很用力地捻了捻，那刺目的紫色一下子蔓延开了。

    无所谓。他说：这事我常干。

    聚雨初歇，晓红残褪。

    卡鲁。嘉宝动情地抚摸着刘震撼健壮的胸膛：你告诉我，你昨晚到底有没有碰海华丝……

    刘震撼凝视着嘉宝，眉着紧锁。

    不知道。他说：我真不知道，我记不清楚了。

    海华丝大人是个男人，-碧落之黄泉-只有很小的几率会诞生出女孩。嘉宝浅颦一笑：不过我已经下决定了，就算你想要他，我也不会阻止你的。

    这一刻，刘震撼如同五雷轰顶。小%说^t*xt-天.堂



第五百二十五章 是男是女真的很重要吗？ 

    昏昏沉沉的天空，烟波浩淼的大海。

    一只孤寂的海欧斜展翼翅，清唳声中，猛地掠过了时刻翻滚着的雾蔼洋面，在抓起一条小鱼的同时，它的翅膀扇出的劲风，也将大片的烟雾带动的沸腾不已。

    一座高出海平面百丈的岛屿在蒸腾翻滚的海雾中傲然伫立，犹如梦境中才有的神仙楼阁。

    突出海平面整整数百米的岸基上，布满大大小小的嶙峋洞穴，或远或近，不时从洞穴中传出阵阵凄厉的怪叫。

    这座海岛的平面疆域起码有四五十里，怪石苍藜，雪苔葛藤，斑驳的鸟粪满地开花；一座被乱石掩映的远古废弃神庙在海岛中央经历着海风的冲刷，鸟笼状的建筑已经塌陷了大半，断壁残垣和缺手缺脚的石头神像蓬着野鬼一样颓丧，入目疮痍，苍凉萧索。

    这里就是墨文若克海岛，比目魔鲛的栖息地。

    这里距离大陆中心起码有上千里之遥，除了羽翼骑士之外，任何魔族都没办法踏足这个海岛半步。

    朔朔的海风，激烈甩动着刘震撼的战旗般修长的莫西甘长发，他的脚下踩着一头背生旗鳍，骨刺没有解决的鱼蛙状怪物；这只怪物足有十米长，体型侧扁如刀，浑身逆鳞丛生，有四对大号蹼足和一对蝠龙巨翼，身体右侧好大一只独眼，闪烁着狰狞凶残的光芒。

    怪物有着长长颌须的梭状脑袋上，已经被砸开了一道撕裂状的创痕，鲜血如胶，大面积铺开。

    周围高大地怪石如同狰狞的猛兽，把阴影和翳云笼罩在刘震撼的头上，一龙一虎两头力侍默默陪伴在他的身畔，银焰美人激烈喷发出灵魂之火，把他已经失控的情绪完全昭示。

    西尔芙和薇芝一动不动地看着他，两位血侍也目不转睛地看着他，大小s的眼神中带着一丝嘲谑，一丝快意。

    貂蝉美人海华丝蹲在地上，锁住秀美的双肩，嘤嘤抽泣。

    晶莹地泪水在她脸上肆意蔓延，冲刷着海雾般磅礴的委屈。

    报应啊！刘震撼狂吼一声，激起了海岛下方的雾蔼洋面上阵阵回音。

    他似乎在质问自己，又象是在质问命运。

    一柄雪亮的匕首被他从鞘中不时拔起，又还归鞘内。

    西尔芙几次三番想伸出手，找些话来安慰安慰他，却又觉得无从开口。

    星空之门在刘震撼背后带着银河般皎洁和璀璨的光芒轰然展开，艾薇尔和艾莉婕一身戎装急速飞出，由于不是想象中的场面，她俩都楞住了。

    李察，你怎么了？艾薇尔奇怪地问道。她迅速捕捉到了一丝不对劲；混乱、颓丧和平静、安祥，这两种截然不同的情绪正在李察地身上翻滚。

    这到底是哪儿啊？艾莉婕在天空盘旋一周，目瞪口呆地看着百丈悬崖下的雾蔼。

    是我让你来的。西尔芙对艾薇尔说道。

    你又是谁？小艾颇有敌意地看住了这个一身鲜红的大美人。

    我和李察能够心灵相通，所以你们俩之间的双修心灵感应我也能借用。西尔芙很勉强地笑了笑：我叫西尔芙，也就是你们翡冷翠人口中地梦魔。

    什……什么？艾薇尔差点没从空中栽下来，手忙脚乱地抽出了两根奥骨法杖刚准备瞄准，艾莉婕伸出弓臂按住了她的手，摇了摇头。

    她没有敌意，也不具备强大的元素力量，你这么慌张干什么。爱琴之花很冷静地说道。

    艾薇尔收拢星空倒影之翼，不错眼打量着西尔芙，紧张而关切地靠到了刘震撼的身边，轻轻摇晃着老刘的胳膊：你怎么了，我的李察？

    刘震撼象根木桩一样，面无表情地看着雾洋。

    有点不对劲。艾莉婕拉了拉艾薇尔，嘴巴向侧右位置努了努，美目一眨也不眨地看住了大小s。

    这两位血侍的身体中连一丝一毫元素波动也透不出来，仿佛一眼就能洞穿；可越是这样，反倒越是显得她们与众不同。

    世间万物本就是由最基本地元素粒子构成的，元素波动任何生物都会有，只是程度高低不同而已；魔法师和普通人在元素力量上的区别，等于一个是丘陵，另外一个是尘埃；而这两位血侍的元素波动则完全是一片虚无。

    如果闭上眼睛，光以感知去判断的话，她们俩魔法师不存在的。

    两个生命本源哪些清澈透明的血侍，两个再也不具备以往那种强大元素波动的血侍，两个能够呼吸的血侍，以五花聚顶地爱琴之花对魔法的理解力，当然分辨的出来这意味着什么。

    血侍这是怎么了？艾薇尔转过头问老刘：李察，你身边的这个一龙一虎又是怎么来的？还有这个灵魂之火美人为什么变的这么清晰了？到底发生什么事了？

    沉默，刘震撼依旧沉默。

    我再问最后一遍，你如果还不回答，我就从这跳下去了！艾薇尔愤怒了，时空大裂缝的提前洞开，爱琴大陆已经象风一样传开了，多少事正等着处理呢，李察居然还在这里傻傻地卖呆。

    西尔芙开口了，她知道，这个男人打死也不会开口地。

    一件件希奇古怪的事已经够让双艾动容了，但是还是比不上貂蝉美人是个男人这么震撼！艾莉婕和艾薇尔听的花容惨变，差点没晕过去。

    怎么……怎么可能！艾薇尔真是想不通，为什么这么漂亮的美人会是个男人！男人哪有长成这样的！

    魔界和我们爱琴是一个阴阳相悖的位面，在爱琴大陆，-生命之泉-服用之后一般只诞生女婴，男婴的诞生率万中无一，比如喀秋莎，比如墨晶峡谷的黑暗精灵！而魔界的-生命之泉-刚好作用相反！魔界的-元素之泉-也是一样，只要喝下一滴，不但不会增进魔力，反倒会挥散一身魔力。爱琴之花苦涩地看住了老刘的背影，她和魔族打过很长时间的交道，倒不至于象艾薇尔这样感到难以置信。

    为什么李察先前还是好好的，却突然象受了刺激一样干出那么荒唐的事？为什么？艾薇尔不动声色的表情之下正酝酿着无与伦比的风暴：是谁？是谁让李察受到了刺激，以至于让他要去找女人来发泄？

    还能因为谁？西尔芙看了看两位血侍大小s，一阵苦笑。

    她们俩？艾莉婕和艾薇尔一起皱住了眉头。

    我只是挑了个好时机，悄悄告诉他，-时空大裂缝-的提前开启完全是他一手造成的。大s霜花一般冷艳的俏脸上露出了一丝笑靥：正因为他的晋阶，正因为他的元素波动在那一刹那太强大！强大到已经动摇了空间的平衡，强大到已经可以影响元素韵律，以至于直接推动了元素潮汐的涌动，让元素大潮汐时代提前到来，-时空大裂缝-提前开启。

    大s的精神波动只有两个字可以形容——强大！

    无与伦比、开天辟地的强大！

    她的眼神仿佛一柄刺刀，带着所要讲述的讯息，深深刺进每一个心灵，震撼无比！

    什……什么？艾薇尔耸然失色，手里抓着的奥骨法杖啪嗒一声摔落在了地上-

    时空大裂缝-提前开启是因为李察…晋级？艾莉婕简直无法想象，圣上之阶要晋级该修炼多少年！

    没有了半年缓冲期，他深深热爱着的比蒙王国，将因为他而被毁灭！没有半年缓冲期，翡冷翠根本不足以承受住魔族的攻击！没有半年缓冲期，海族就赶不上趟了，就算他已经当上了魔族天王，狗咬狗的计策也完全落空了。小s冷笑道：不要怀疑我说的话，因为我们的知识全部来源于他！本来……我们俩倒是可以重新封印所有的-时空大裂缝-，但是……我们俩绝不会那么做！两位血侍的身体中突然爆发出了一阵足以遮天蔽日的元素风暴，在这两股毁天灭地的元素重压面前，雾蔼之海在剧烈翻滚，黑压压的天空风起云涌，所有的生命只剩下祈祷。

    如若有形的怒火，让空气都在窒息中颤栗！

    艾薇尔的身体如同凋零的花瓣一般颤抖着，俏脸一片煞白。

    为什么？爱琴之花浑身都在颤抖，也彻底出离了愤怒：这到底是为什么？

    虽然你们是秉承元素力量和自然进化规律，在恰当的时机和氛围下诞生出来的元素生命体！但的确是他赐予了你们智慧！的确是他给予了你们真实的生命！也的确是他传承了你们知识！爱琴之花指着刘震撼的背影，义愤填膺地责问两位血侍：为什么要背叛他？为什么？就算你们已经成功成为元素精灵使，难道强大就意味着可以为所欲为吗？难道你们就没有一点感恩的心？

    “住口！”大s秀眉微聚，一声娇叱。

    这短短两个字一出口，就连悬崖下的雾蔼之海也是浊浪滔天，一片汪洋都不见。

    “我还以为你们不会说话呢！”艾莉婕冷笑，有的人是吓不住的，爱琴之花正是其中之一。

    “渺小的存在！如果能有重新选择一次的机会，我和姐姐宁可在混沌中永远沉睡。”小se咬牙切齿地说道：“你为什么一而再，再而三地指责我们？为什么不去指责他对我们做过些什么？”

    “看来以元素力量代行神袛的职权，凭空创造出全新的智慧生命，的确是太邪恶了！”艾莉婕良久良久之后，颓然长叹一声：“魔族以奥术力量创造出了“水晶机关憎恶”这种全新的智慧生命，结果背叛，现在李察又，，也是背叛”

    “不要把我们和一般的元素生命相对比，他的血系魔力已经完全赐予了我们，这就是唤醒我们的代价！”大，的表情激动不已：“我们的强大是他赐予的，守护他本是我们与生俱来的天职！但是在无法容忍的侮辱面前，我们也依然有维护自己尊严的方式！如果我们没有一点良心和感恩，我们为什么不干脆将他击杀？难道我们实话实说也有错吗？难道我们的“不作为”也有错吗？”

    “本来，如果他有需要，我们也一样可以借调魔力给他！但是我们如果不愿意借，那就没办法了。”小se转过身眺望着远方的海洋。淡淡一笑：“他不是还剩一个“终极血盾”吗？那是血系魔力留给他地唯一纪念，在那个血盾之中，他将是最安全的！这还不够吗？”

    “血系魔盾全部给了你们？就剩一个终极护盾？”艾莉婕忽然觉得自己好冷。

    终极护盾是什么，再没人比魔法指挥家们更有了解了一一一-这种护盾其实就是完全屏蔽类型的护盾。一旦开启，别人休想打进来，自己别想打出去，彻彻底底的保命护盾，又名“战场旁观者”。

    人类高阶圣堂骑士也有这样地绝对护盾，但是时限只能维持几秒，翡冷翠的黄金龙骑士兰帕德暂时还没这个能耐，碧玉龙骑士加茜娅的巨龙坐骑比兰帕德的黄金龙晋阶早，她的能力更强一点，所以她有。

    以圣上上之阶的能力。这样的终极护盾显然不会是只有几秒，起码是几天！

    圣阶之上再跨越两个台阶。那将是一个多么可怕的高度！那将是多么可怕的魔法能力！元素生命体，对本系元素都有着天生天养的绝对领悟力，从没有哪个不死幽魂是靠拜师学魔法来提升实力！以这两位血侍目前地进化程度，比起不死幽魂都高出不知道多少倍了，有那么可怕的魔力奠基打底，又有天资和禀赋，那她们地战斗力

    艾莉婕简直不敢再往下想了。

    李察的失态她也完全能够理解了！

    如果两位血侍没有背叛。就算“时空大裂缝”提前开启，魔族也一样会得到来自两个不可超越的强大存在的震慑！

    但是两位血侍的背叛，不但意味着李察成为了爱琴的罪人，还失去了引为臂助的强大血系魔法能力！

    如此巨大地代价，仅仅换来一个终极护盾！一旦展开这个护盾，就会彻彻底底退出战斗，彻彻底底沦为旁观者！这个打击实在是太大了！以爱琴之花对翡冷翠领主的了解，他在战争中会使用这个终极护盾的几率等于零！这种自我剥夺战斗权利的护盾，对他来说。永远没有存在的价值！

    “究竟是什么原因？是什么原因会让你们这么恨他？”爱琴之花真是想破头脑也想不出来，翡冷翠领主虽然吊儿郎当，可他也不是全无是处。至少他肯定不是一个恃强凌弱，无恶不作的坏蛋，两个血侍该遭受什么样的羞辱，才会爆发出如此滔天的怒火？

    从她俩的话来看，她们并不是野蛮之辈才对！

    听到艾莉婕提出地问题之后，大小s的身体突然剧烈颤抖起来。

    她们的气势强大地就犹如一座高耸如云的大山，顷刻间压迫的艾莉婕几乎喘不过气来。

    在这场无形的暴风雨中，爱琴之花感觉自己就象一只纤弱的蝴蝶，连挣扎都是那么的奢侈。

    艾薇尔的脸色极其尴尬，她根本连看一眼两个血侍的勇气都没有。

    她很明白这两位血侍为什么会背叛李察，这件事她知道的一清二楚。

    越是强大的生命越拥有与实力对应的尊严，这一点，她也深有体会。

    “都别说了！”一直没开口说话的刘震撼霍然转过身：“我根本不在乎失去了血系魔力！我不是靠魔法打天下的！我或许会一时着急上火，但我绝对不会为了魔族提前发动侵略而永远沉沦下去！我们比蒙勇士并不畏惧灭亡！”

    “我知道我对不起你们。”刘震撼的目光突然平静了下来，认认真真地看着两位血侍：“可那并非是我的本意，一个六分之一的几率，一句玩笑，一个偶然动过的念头，我真的没有刻意想给你们造成伤害！我向你们道歉！”

    “现在后悔已经晚了。”大s冷笑道。

    不要奢望原谅，这个词从我们传承了你的知识起，就已经被仇恨彻底覆盖。”小s也在冷笑。

    “爱原谅不原谅。”刘震撼的泼皮本色在这句话里表露无遗，他能说出这样张狂的话来。证明他已经完全放开了。

    “我其实早就想问他，想问他我究竟有没有去过他地房间！”站在悬崖边，刘震撼指住了跪在地上抽泣着的小貂蝉：“但我一直不敢问！一直不敢问！不敢！”

    “别说了”艾薇尔的心都快碎了：“李察求你别再说下去了”

    “小艾。”刘震撼看住了艾薇尔，脸部肌肉一阵抽搐。苦涩而艰难地说道：“如果不是因为你和果果.，.或许我早已经选择了自杀我真的没脸活在这世上了这是报应”

    “是地，我确实想不起来昨晚发生的事了！”

    “于是我努力说服自己，麻醉自己，拼命想让自个相信，或许很凑巧我根本没有进过海华丝的房间！”

    “但是这可能吗？我说服不了我自己！”刘震撼放声惨笑：“妈勒个贝！我从一踏上这个海岛开始，我还是忍不住问他了问他了我为什么要问啊！”

    “我都说了……你根本没有进过我的房间”海华丝趴倒在地，嘶哑着嗓音哭喊着。

    真是任谁也想不到，这么娇滴滴的声音竟然会是一个男人。

    这个娘娘腔！艾莉婕真是气扁了，你这么一说不是掩耳盗铃么？不是火上添油么？

    “我气愤我气愤你作为女神化身居然在神殿强暴圣女”貂蝉美人海华丝目光羞愤欲绝，一句一句抽咽：喂.，我气愤我对你一往情深你居然当着我的面做出这种事来，.”

    “靠！”刘震撼龇牙咧嘴地扭着脖子。他真恨不得把自己这对乱花迷人眼给抠出来。

    “我是个男人还是个女人，对你真的很重要吗？”海华丝很固执地问刘震撼：“难道我是一个女人。你就没有愧疚之心了吗？我爱你，我深深地爱上了你，难道你非得在乎我是一个男人还是女人吗？”

    “我知道我错了，可我有什么办法？做都做了！”刘震撼“呼哧呼哧”地喘着粗气，猛地深呼吸一口，一把抽出了匕首。

    他的眼神开始变的坚定，是貂蝉美人的话把他逼到这一步地。他已经没有脸，没有理由再活下去了。

    “李察！”无论是艾薇尔、艾莉婕，还是薇芝和西尔芙全都尖叫了起来。

    “我明明是女人！”貂蝉美人海华丝向是在对命运发出不甘的呐喊，她地泪水洪水般泛滥：“虽然“碧落之黄泉”只有很小的几率能诞生女婴，可毕竟也有几率！虽然历朝历代的貂蝉神使都是男人，但你们凭什么一个个都这么固执地认为我也一定是男人？”

    一地晕倒的身影。

    这个转困也未免太突兀了。

    “怎么，，怎么可能？”西尔芙是最镇定的一个，但也一样激动的说不出囫囵话来了：“你你难道在神庙出生时不洗澡吗？这么多年，外界就一点没有风声传出来？”

    “我是魔梦神使！除了我的父亲，谁能用目光亵渎我地身体？”海华丝又羞又怒。挺起了并不饱满的酥胸：“为什么你们都喜欢用习惯思维去猜测！”

    刘震撼象猴子一样从悬崖上爬了上来，刚刚一个跟斗，差点让他摔进雾蔼之海。

    他在哆嗦。不可遏制地哆嗦。

    “为什么你要当着我的面，在庄严的神庙干出那种丑事来！作为女神的化身，你难道一点羞耻也不顾吗？”海华丝愤然起身，质问刘震撼。

    “你刚刚说的是真是假？”刘震撼是个俗人，他只关心该关心的事情，大喜大悲让他变着法的经历，神经已到绷到了极限。

    “你根本没进过我的房间！”在一声悲愤莫名而又委屈无比地吼叫声中，一件缀满鲜花的轻纱长袍在纤纤素指的扯动下悄然脱落，一个完美地不应该存在于人世间的**，让满天乌云翻滚。

    两位血侍痛苦地闭上了眼睛。

    “坎帕斯保佑！坎帕斯保佑！坎帕斯保佑！”刘震撼语无伦次团团乱转，什么阿弥陀佛什么太上老君急急如敕令，什么大慈大悲观音菩萨这些封建糟粕全一股脑蹿了出来，白受那么多年党和政府的革命教育了。

    “今晚，我要拿鞭子狠狠抽你们！”刘震撼把脸恶狠狠地凑到了两个血侍面前：“有句话怎么说来着，对，“司艾姆”！这他妈可是摩尔的叫法！”

    现在的他，又重归了流氓本色，也不知道是谁刚刚哭着喊着有报应的。

    “开个玩笑。”他又嬉皮笑脸地说道。

    两位元素精灵使当场晕翻。小＿说＿txt天堂



第五百二十六章 动植双修{上} 

    翡冷翠依然还是翡冷翠，桫椤蕉摇曳风中，竹海苍翠。

    刘震撼灰溜溜地从传送魔法阵的大窑洞里钻了出来，心里盘算策划着如何才能粉饰此次铩羽而归，还捅下了天大篓子的罪过；一抬头，却看到红土广场中央，有一个人类画家模样的老家伙，蓄着一脸浓密的大胡子，歪戴一顶弗尼吉亚鸭舌帽，正托着调色板和笔刷，在一张画布上对着凝玉指指画画，不时竖起拇指，验弹道一样高速黄金分割比率。

    四周一大堆看热闹的领民正在七嘴八舌地议论着，看他们的神情和架势，俨然都是一帮正宗唐白虎，似乎恨不能抢过调色板代替这个画家露两手。

    搞什么鬼？刘震撼吹了个口哨，凝玉剪了个别致的短碎发，看上去更标致了，这和她以前的形象完全不一样，令刘震撼眼前一亮。

    哎哟喂~不得了~-日不落回来了~小鹦鹉的眼睛太毒了，站在竹梢昂起脖子魔法师一通怪叫，汽笛状的大鬓角好一阵乱得瑟。

    日不落这个词本是形容爱琴历史上某个超级帝国的专用词，取意于帝波罗始终照耀于国土范围以内，永不坠落；虽然在文辞上有点夸张，但绝对够响亮够气派。

    翡冷翠的有个漱芳城领地弧悬于海外澈桑大陆，按说也可以称的上是日不落，不过这个词在小鹦鹉的口中说出来，自然又是另外一番涵义。

    一大片脑袋齐刷刷抬了起来。

    所有地目光看到了站在红土高坡上的刘震撼，然后看到了两位血侍，看到了银焰美人，看到了一龙一虎两大力侍，看到了一大帮孔雀美人和貂蝉美人，最后又看到了西尔芙。

    果果和喀秋莎一声欢呼，飞奔一溜烟，冲向了红土高坡的台阶。

    怎么了一个个的？看着我干嘛？刘震撼怀里抱着儿子和女儿，走到广场上时，看到大家个个盯着他看，奇怪地摸了把脸。

    李察，怎么你的眉心……海伦掂起脚尖，呵呵笑着摸了摸刘震撼眉心间的银眼符文标志，这个银眼和珍珠碧波痣组合在一起，乍一看实在象是一只眼睛。

    几个泥足巨人眼睛瞪地象牛一样，还以为老板突然变成自己的族人了。

    老爹呢？刘震撼贼眼一转，没找到安度兰长老。

    今早和国王陛下一起乘齐布林飞船去东南行省了，还有布吕克纳老公爵，-时空大裂缝-提前开启了你知道不知道？听说已经有魔族过来了。海伦掏出了大砖头一样的比亚乔3000，促狭地一笑：我这就联系老爹。

    别！千万别！刘震撼连忙摆手，巴不得老头子不在家呢，给他看到自己又带了这么多妞回来，少不了一顿劈头盖脸的臭骂。

    李察，这位人类国度的提香大师。凝玉对刘震撼招了招手：快过来见见大师。

    听过您的大名，我知道《赫特亚兰夫人》其实就是您的自画像，您以自己的镜中倒影为蓝本，赋予了自己女性的阴柔一面，呕心沥血创作出了一副旷世巨著。刘震撼充起门面来，也是风度翩翩。

    领主大人太客气了。提香大师乜斜了老刘半天，心说这货咋这么象传说中的魔族死亡骑士？大师地眼睛突然一亮，中风一样激动地看住了老刘身后的貂蝉美人，嘴唇直打哆嗦：天…天哪！太…太美了！这是上帝的杰作！如果以这位美丽的小姐作蓝本，我可以一次创作出最完美的美男子小肖像……

    真是哪壶不开提哪壶。

    不想被打断腿就给我闭上嘴！刘震撼翻脸就跟翻收一样，差点把提香大师给噎个大跟斗。

    李察！凝玉腼腆地对大师裣衽致歉，一把拉住了老刘：你疯了还是吃药了？这位大师是教皇托关系送来的，他目前正在创作《圣徒》，缺少天使和神女地原型，说是想以我们几个来做样本。

    教皇还算有点眼光。刘震撼被这么一说，虚荣心登时得到了极大的满足，嬉皮笑脸地对提香大师打招呼赔罪。

    提香大师气呼呼地一摔调色七巧板，大步流星走了。

    臭老九！刘震撼鼻子都气歪了，文人咋都这死脾气？

    咦？你怎么不说我两句的？刘震撼很奇怪凝玉看到他带这么多美女回来，居然一句责备也没有，这个老婆管他还是管的比较严格的，陡然间不管他了，反倒有点不习惯。

    男人就象风筝，飞的再远，线在手里就行。凝玉的话一听就是她那个聋子老娘教的：男人魔法师小孩，吃了亏自然长记性，生活是最好地导师，幸运永远不会常常有，让你吃吃亏，你就长大了。

    刘震撼现在特别敏感，听的任何话特别容易产生联想，凝玉的话无巧不巧戳中了他的短处，赶紧扭屁股溜到了远处。

    是不是发生了什么事了？海伦嗅出了一丝凝重的味道，艾莉婕和艾薇尔一个个都不说话，冷着一张脸，这似乎有点太反常了。

    召集所有军官，有重要任务布置。刘震撼点点头，眼睛撇了撇四周：兰帕德呢？还在地底搞训练？壹条不是回来了吗？卡卡呢？怎么一个也不见？

    壹条和卡卡在桑日大陆，准备逮那条八歧巨蛇，这不是一直在等你消息吗，都有点耽搁了。海伦对一位彪人武士挥了挥手，示意去召集人马：他们俩不用别人帮，说人多太丢脸。兰帕德今天一早和邓肯带人护送国王陛下和长老去了东南行省，时空大裂缝提前开启，我们也得有点防备，万一碰上魔族，好歹有个龙骑士护驾。

    茉儿，你带侍女们帮我安排一下她们的居住，还有饮食。刘震撼对翩跹而至的蝴蝶小美人笑了笑，对身旁的一大队莺莺燕燕努了努嘴。

    这次你是拐卖人口啊？茉儿哭笑不得，怎么去了一趟魔界带回来这么多美人。

    要拐也得先拐了你啊！刘震撼嘿嘿拧了把茉儿的小脸，把果果塞到了她里，回身又和薇芝、西尔芙以及海华丝交代了两句，宽宽她们地心。

    小猪崽不怀好意地跳进了薇芝的怀里，小尾巴一圈一圈的，眼珠子很鬼祟，结果待发整理的一口猛叼过去，反把鼻子给撞痛了——魔纹黑贝壳，可不比钢铁的硬度差。

    没有安度兰长老在，刘震撼彻底胆肥了，大大咧咧地晃着膀子进了领主大厅，一惊一乍地招呼侍女们帮他换上神曲萨满的歌唱衣冠。

    十屈指之后，所有在地底搞训练和维持治安的夏宫军官们全部就位，几个大内侍卫带人把住了门口，侍女们将茶水奉上之后，开始清场。

    诸位，通知大家一个坏消息，时空大裂缝提前开启了。刘震撼话一说完，奥尼尔忍不住扑哧一口笑。

    是因为我才提前开启地。

    这下没人笑了，只有一堆直勾勾的眼珠子看着他。

    乖乖！让那么多时空大裂缝同时开启，这得要多大的能耐？

    大家的反应是不是迟钝了一点？刘震撼的脸上掠过了一丝痛苦：时空大裂缝一开，魔族就在我们家门口了，是我给了他们这个机会，想不到我居然也干出了引贼入室的愚蠢举动！

    老板，我们是战士，不管其他。潘帅把手里的竹子啪嚓撅成了两半，手势暴力感十足：啥**魔族，早也是来，晚也是来，他们是铁打的？刀子进的去不？

    魔界三个大陆，领地数十万，子民数亿，他们的枪矢遮天蔽日，他们的盔甲的反光可以代替香帕！刘震撼感觉自己的鲜血都在沸腾，说的一激动，腾地站了起来。

    他们的枪矢遮天蔽日，那我们就在荫凉下作战。科里纳捏了捏自己的硕大无比的巨拳，发出了低沉的咆哮。

    他们的盔甲的反光可以代替香帕，那我们就在白天多吃一次晚餐。魔法太保团团长贝克汉姆摇了摇指头，英俊的脸庞扯出一丝冷笑。

    我又进阶了！刘震撼见政治动员到位了，不动声色地坐了下来：我的血系魔力全部报废了，以前的两大血侍光荣退伍，不过现在又多出了两个力侍和一个真魂侍。

    就是这一龙一虎外加个银色美妞？潘帅翻了翻白眼，看住了站在老刘身后的大小s：血侍退伍？这是什么意思？

    是升级成为老板娘吧？贝拉米到底是跟着老板时间最久，对老板的为人太太太了解了。

    大小s算是陷入了狼窝，又羞又怒，却又无可奈何。

    继承了刘震撼的狡猾智慧后，她们俩其实也和老刘吹了一半布尔。

    如果她们不和刘震撼分享魔力，那她们也根本无法动用血系魔力发动攻击。

    同样，她们的不作为和消极怠工，也使得刘震撼用不了血系魔力。

    元素生命和元素宿主是相生型的，本就是我中有你，你中有我，缺一不可。小.说.t.xt.天.堂



第五百二十七章 动植双修{中} 

    贝帅不要开玩笑！众所周知，我们爱琴圣奇奥都是鸡尾酒魔力，也就是说，至少要修炼双系魔法才能成为圣阶。刘震撼对太保团团长贝克汉姆挑了挑下巴：斯蒂法诺大师就是个例子，或许大师的实力未必逊色圣阶法师，但他因为单修火系魔法，魔导师已经是最高级别。

    目前爱琴大陆还没摸索出圣阶的确切属性。小贝嘿嘿一笑：我的导师是单系专精，用他的话来说，叫伤十指不如断一，杂，难免不精。

    你这秘书长的很性感，哪来的？刘震撼吹了个口哨，蕾贝卡站在小贝的身后，捧个笔记本刷刷刷记录重要指示，一对波涛汹涌的豪胸，很是出挑。

    艾薇尔和艾莉婕清了清喉咙，微微咳嗽了一声。

    说正事说正事。刘震撼老脸一红，怎么好了疮疤忘了疼：是这么回事，由于我的圣阶法力也是双系，一个血系，一个是龙力系，现在血系没了，龙力却再度晋阶，于是出现了两位力侍，也就是这一龙一虎。它们可以借用我的进化型龙力，不过它们只能近战肉搏，而这位真魂侍，是精神力的化身，可以帮我施展精神系魔法。

    天下无敌啊！太强悍了！一帮夏宫卫队的军官全都知道这时候该狂拍豪斯屁，顿时如潮猛涮。

    这个赞誉太过分了。刘震撼苦笑着摇了摇头，毕竟现在不是刚出道那会了，天下无敌这个褒义词在他现在听来，实在是太刺耳了，象辱骂而不是夸奖。

    每出门一趟，他就更能体会一次什么叫天外有天人外有人。

    魔界的牢笼秩序说地好——位面世界就是一个牢笼，无论你是谁，也无论你有多强大，以生命形式进入这个世界，就是自投囹圄，自己给自己留下了致命的缺点：脆弱的身体。

    而爱琴的自然平衡守则则干脆——来到这个世界，就必须遵守这里的，没有任何人可以是不死之身，魔法总有毁灭你的办法，任何谱系地魔法都可以。

    肥罗抽出一支异常肥硕的雪茄给老板叼上了，这支雪茄一看就知道是专供猛犸们抽的，粗如棒槌，这种老炮筒抽起来绝对够劲，很适合一个馋了好些日子的老烟枪。

    除此之外，还有几个好消息要告诉大家。第一，我的暗夜守望者异能进化出蛛丝系魔法，简单来说，就是吐丝。刘震撼对小贝打了个榧子，太保团团长赶紧打出一团指焰，帮老板燎着了雪茄。

    看好了。刘震撼得意洋洋地弹指射出了一道又细又长的丝线打在了墙壁上，银亮色的丝线斜拉开有十米长，被穿堂风一吹，仿佛水渍一样，晃动着奇妙玲珑的光芒。

    有什么作用？这么细一条丝线，能干嘛？潘帅目瞪口呆，狠狠咬了口竹子。

    我只是领悟了蛛丝系魔法的魔力入门咒语，导师领进门，修行靠各人，难不成学徒没有导师教，自己就不能自创魔法？自行领悟？哪个大魔法师没自创过魔法？刘震撼一脸的别指望我：你们不要小看了蛛丝，蛛丝纤维是比钢铁纤维还要有韧度，这根蛛丝至少能帮我飞檐走壁什么地。当然了，如果创造和领悟出新类型的攻击魔法，未必会比金属系魔法差劲！

    一群战士你看我，我看你，彼此感觉似乎都没这天赋。

    再说花系魔法，这门魔法现在我也进化出了修炼基础魔力的咒语，以后花系魔法将正式开宗立派，脱离种族异能范畴，这可是一门正牌魔法，你们族群中有适龄小孩，各自把名单统计一下吧。刘震撼没打算现教现卖：地底穴居人也可以寻找适龄儿童，教育要从娃娃抓起，反正我只会基础魔力咒语，让他们自己从小去摸索吧，说不定将来出下圣阶。

    在战士的面前，法师实在是太脆弱了。潘帅的话说出了所有战士的心声，各战斗职业之间都是一个瞧不起另外一个，法师看不起战士，战士同样也藐视法师。

    的确如此。鲸鱼武士菲高抹着自己的长须哈哈大笑：我现在学会了潘塔的-大醉侠吞吐术-，喝了酒也算是喷火一族了，以后自己就能给自己当半个法师。

    我靠！小贝恨不能飞起一脚，这俩货一唱一和，太下自己这个太保团团长的面子了。

    开个玩笑。古德挤了挤自己的黑眼圈，嘿嘿笑了。

    班尼路武士能够使用-鲸喷水柱-，学习潘塔的东方武技简直是事半功倍。刘震撼一个劲叹气，要是真象国王说的那样，鲸鱼一族本是比蒙水族，现在也没脱离王国，那该多好！

    领主大人的-金刚伏魔之力-不是也进阶了吗？怎么不给你地军官们说一说？艾莉婕好奇地看着刘震撼。

    力量也可以进阶？我靠！佛巨人简直是神佑一族啊！七嘴八舌的感叹声乱糟糟地响了起来。

    也没什么，多了个挨打的本事。刘震撼卖了个关子：不知道能不能弥补血系护盾的巨大损失。

    大人，你是不是把近来的战略计划再重新安排一下？毕竟现在时空大裂缝已经提前开启了呀！幕僚长罗比等了好半天，觉得自己有责任从侧面但丁了一下老板：前期的战略军备中放在首位的泰穆尔拉雅油瓜、摩拉丁怒火和龟珠浓缩酒精，这些都是咱们的秘密武器，可是这些武器都需要时间去筹备囤积，而且这些武器全是一次性消耗品，包括杜蕾丝爆裂箭在内。现在我们什么都不缺乏，缺的就是时间！现在魔族提前来了，接下来怎么办？

    幻兽呢？基头座龙最近有增加没？刘震撼心想你跟我要时间，我问谁去要，妈地这祸是我闯的，你以为我不急啊？

    算上教廷最近的赠送，幻兽基头座龙已经达到了六十四头。罗比连想都不用想就脱口而出：剑桥祭祀们也按照您的安排，在地底举行了几次试练，已经有十二位年青祭祀的魔宠光荣战死了。

    加快速度，下次把他们带到焦盐沼泽去。刘震撼咬了咬牙：最近再看吧，如果打听到哪里有基头座龙，咱们就去抢，我带队！其他的幻兽空军组建的如何？

    连同原先地四百四十六名牛顿巨鸟骑兵和双头奇美拉骑兵，近来又以潘塔武士和羚牛武士为主，溱满了一个联队编制。不过幻兽铠甲也在淘汰之中，某些骑士非常艳羡潘塔老武师的那种巨龟，现在是骑着马找马，一旦找到好的幻兽苗子，马上就把上一任幻兽淘汰给二线兵团。迄今为止，猛虎佣兵团作为我们的二线兵种，已经在此基础上组建出了一百人左右的幻兽空骑中队。罗比沉吟了一下：大人，您送回来的瑙白金，我们暂时还留着呢，一直在等您回来做决定。

    翡冷翠战士哪怕是地面兵种和重骑兵，如果有时间，都必须要去征召幻兽！反正这东西你把它不当盔甲，当机动工具也行！鼓励平民也可以参与进来，抓不住就去摸蛋，回来慢慢喂养，有这东西逃命速度也快一点。刘震撼点点头：瑙白金先留着，我现在暂时还拿捏不定主意怎么用，过两天再说。

    另外，炼金师们说大人您这次带回来的传送水晶品质很好，很清澈，可以让磨镜师磨制凸透水晶镜片用来镶制镜炮，反正有上次弄回来的图纸，法阵的篆刻没有问题，只是月石……罗比和几个羚牛武士眼巴巴地看住了老刘，镜炮的威力简直是无与伦比，哪个不眼馋。

    你当我神仙啊？刘震撼又是好气又是好笑，月石也能成批量搞到，真叫见鬼了：炼金实验室虽然多了野矮人帮忙，但毕竟还是要以杜蕾丝和巴比伦巨炮为主，让他们可以先制作，我向其他精灵族发出购买需求，尽量试一下，不过不要抱太大希望。

    磁暴神灯的一，两种磁性金属，目前堤丰巨人已经派出了探矿队，地底的磁金属矿藏量非常巨大，老板娘黛丝的意思是，这种磁暴神灯和温拿手套，制作工艺并不复杂，可以制作空战装备，也可以按照放大比率去制作，用作守城。

    没问题，不如干脆发个照会给艾玛尔大师，就说我们设计了新武器，只要他和他的炼金小姐加入进来，我们提供原料，他们出技术，然后对半分！刘震撼嘿嘿笑道：黛丝和若尔娜都是二道茬子，照猫画虎没问题，自己改进就省省吧，我不是很相信她们俩的技术。

    最近魔法沙盘已经可以投入使用，以超阶魔兽的眼球制作的-萨鲁巫师之眼-，目前遍布各大边疆，我们以后可以足不出户观察到敌人的动态了。罗比点点头，结束了自己的汇报。　小说t-xt天堂　  　



第五百二十八章 动植双修{下} 

    很好，待会就帮我联系所有的主城神庙和祭坛，让低于萨满头衔的祭祀们全部来翡冷翠集合，包括风语祭祀在内！刘震撼猛吞了口雪茄烟，狠狠地摁在了的。

    军方需要通知吗？军队祭祀和神庙祭祀不是一路的。

    一起通知！过期不候！刘震撼竖起了三根手指：三天之内，我要接到他们汇合的消息，七天之内，必须到达翡冷翠。

    三天集合？七天到翡冷翠？是不是太急了点？海伦正在修指甲，抬头撇了一眼老刘：你找风语祭祀干吗？这些祭祀又没有魔宠，更没有战歌！

    李察可以让这些低阶祭祀都拥有一首大维安级别战歌的基础歌力！也就是说，等同于中等权杖祭祀级别的歌力！艾薇尔可是憋了好半天了。

    是吗？李察真有这本事，他就是开古以来第一萨满了。海伦撇撇嘴，继续研涂着蔻丹的晶莹指甲。

    不怪小狐狸这么不当一回事，而是这事太荒谬了。

    风语祭祀都是在经受智慧启蒙后，一年内无法学会通灵之歌下半阕，无法成为灵魂祭祀，无法拥有魔宠的祭祀学徒，终生晋级无望——连最基本的通灵之歌也学不会，还能学习更高级别的战歌？这种祭祀无论是领悟力还是元素契合力，都可谓不大灵光。

    在王国内，这样的祭祀是最多地，他们的职责等于是吹鼓手，专门安抚逝世灵魂。

    用刘震撼的话来说，这样的祭祀就等于是小和尚，谁家死了人就去放焰口，真正的得道高僧只负责开光。{ps：放焰口，和尚的一种祭奠仪式，念经如唱歌。

    小狐狸，你以为我是在开玩笑？艾薇尔可算是逮住机会了。

    我没以为，是你本来就在开玩笑。海伦勾魂夺魄地眸子抛了棵半磅重的翻天菠菜给老刘，把老流氓电的酥了半边身子。

    李察又在魔界搞了个妞！这个小妞可厉害着呢！她叫薇芝，是个丽人鱼！艾薇尔哇里哇啦讲了好大一通长篇，把和合珍珠翻来覆去地介绍了一遍，听的海伦脸色煞白。太保团副团长，淡水美人鱼长老，魔导士依莎贝拉幸福的几乎晕倒。

    这小妞还有个-鹦鹉学舌螺-！知道那是什么么？整个西雅和亚力士加起来，就那么一个上古魔螺！小艾激动的站了起来。

    比-雷藏珍珠-还要好？海伦看住了小艾。

    不是，这个上古魔螺唯一的作用便是：携带后可以自由翻译听在耳中的任何语种，并且还可以将携带者的语言，自动转化为相同语种。刘震撼稍微顿了一顿，说道：没错，魔法师自动转译，万能的通讯交流工具，来自太古化石时代地-鹦鹉学舌螺-！

    海伦彻底崩溃了，所有的比蒙武士全部呆滞。

    祭祀战歌，每学会一首，就有基础歌力加成！我如果让穆里尼奥，哦他在养伤，让布吕克纳老公爵来吟唱一首-冬眠结界之歌-，这似乎是已知战歌中，耗费歌力最大的一支战歌了，那么我让低阶祭祀佩带鹦鹉螺，不就一样能够自动翻唱？刘震撼继续说道：这就是我要把所有低于权杖祭祀的祭祀们全部召集起来的原因！

    不过我要申明一点！用鹦鹉螺，只是给他们带来歌力！一旦拿掉鹦鹉螺，他们仍然不能正确吟唱战歌，这也是我没有把平民也拉扯上的原因！有歌力有个屁用？战歌吟唱正确才能召唤光环！战争祭祀都能使用-星云连锁闪电-！刘震撼摆摆手，阻止了所有人准备发问地举动：投机取巧永远不能代替天赋，要不然，穆里尼奥大人这样的天才，海伦这样的天才，还有什么存在的意义？

    你是想让祭祀们在自杀时，威力更大一点？海伦的美眸惊恐无比，王国的战争祭祀是中坚基层，一旦每个战争祭祀达到了大维安战歌的基本歌力，自杀时的星云连锁闪电起码翻上四倍威力！

    没错。刘震撼地神色一点也不象开玩笑：或许你们无法想象魔族如今的科技，或许你们仍然对战争抱有幻想，但我去过魔界之后，我已经不敢这么乐观了！如果事不可为，星云连锁闪电将是我们祭祀最好的归宿！-最后的挽歌-唱响时，光荣属于人类，伟大，却永远属于我们比蒙！

    坎帕斯！比蒙武士集体狂吼，被说的热血沸腾。

    召集风语祭祀都是什么意思？这种祭祀就算有了歌力，也是白搭！他们不会战歌，这是无法弥补的先天素质！海伦竭力保持着冷静，告诉自己千万别激动，要冷静。

    李察的战歌进化了！艾薇尔洋洋得意地插了句嘴，那表情骄傲的就象刘震撼只属于她一个人，不关海伦一星半点的菜沫子。

    胡说！战歌不是魔法，我们地级别是政治级别！战歌只有两大光环系统！一个邪恶，一是辉煌！李察的神曲光环是独一无二的！还怎么进化？他的歌力已经是海量了，进货歌力可不算晋级！海伦可是天才祭祀，拿这个来蒙她也未免太小看当代黄埔军校校长的智慧了。

    我领悟了-通灵之歌-的第三阕！刘震撼毫无疑问地肯定：别小看我，我也是自然进化型的祭祀，不至于连自己领悟了一首战歌，基本作用都搞不明白！

    第三阕-通灵之歌-？海伦楞了足足半天，直楞楞看着对面一直不作声地四位天下霸唱家族地神官，希望从雷哈格尔大师那里得到一点启发，却发现四位神官和她一样在犯傻。

    可是-通灵之歌-一共就只有上下两阕啊！上半阕是风语祭祀们用来超度亡魂的，还有一个功效是给活人用的，冷静之光。不过风语祭祀的歌力不够，不足以冷静狂化战士！上半阕和下半阕联唱，对于魔兽就是召唤，对于活人就是智慧启蒙！海伦真是想不通，明明一首很完整的战歌，怎么又多出个第三阕？

    这首战歌不是吟唱来召唤光环！而是通过乐器的演奏！刘震撼找来找去，没找到自己地那根银箫。

    乐器也能召唤战歌光环？不知道多少声音在惊讶，整个王国就一个祭祀可以用乐器召唤战歌光环——海伦！不过姜之忍耐蘷鼓毕竟不是谁都能搞到的，咸水蘷牛可是罕见的紧！

    没错，这首乐器演奏召唤出来的光环，叫做命令光环！刘震撼简单解释了一下：就是以光环笼罩战士，指挥攻击方向的光环！这应该是一个新光环了吧？而且，我们比蒙战士大多一上战场就会头脑发热，死战不退，延误战机！命令光环是通过乐器来演奏的，不存在吟唱类战歌中那些晦涩难懂的上古音阶！我只要找个布尔琴师把七格乐谱画出来，应该每个风语祭祀都能学会演奏吧？只要有音乐头脑，这太简单不过了，又不是霸唱家族的五线谱，那个反倒复杂！-

    通巡战歌-虽然是基础战歌，但它有个特性，是唯一的双作用力！应该有两个功能才对。茜茜俏生生地问老刘：这首乐曲想必配听通灵战歌，在演唱时有另外地作用加成吧？

    是啊，演唱完整的通灵之歌，再配以命令之曲！综合作用就是召唤植宠！刘震撼补充解释了一下：我说的植宠，就是魔法植物！我们的祭祀应该是动植双庞！

    领主大厅里彻底炸锅了。

    植物和动物号称自然生物界谱系最大的两种生物，和动物中有魔兽一样，植物中也同样有魔法植物，魔法分系也不比魔兽少，不过普遍认为魔法植物的级别达不到魔兽那么高，几乎没有超阶地存在！

    但是魔法植物比魔兽更不好惹，越是强大的魔兽越喜欢独来独往，而魔法植物则都是集体扎堆，有脑袋的人都应该知道，数量优势意味多么可怕的战斗力！

    在原始森林的中心地带，往往就是魔法植物的聚集地，这种地方爱琴人都统称为魔域丛林，如果贸然进入这种魔法植物汇聚的丛林，除非具备和植物沟通的能力，否则根本跟送死没什么区别！

    大家不要急噪！也不要高兴！一万年前，我们地战神化身在地上行走时，曾经拥有一位美杜莎做战斗宠物！我极度怀疑，战歌的走向有着更广阔的天地！不止是植宠，甚至是不死宠物都有可能！当然，这是我自己的想象。刘震撼觉得蛮可惜的：时间太短了，必须尽快集合所有的祭祀，这首乐曲只要一学会，灵魂祭祀的战斗力就会直线上升！别忘了我是花王，如果谁能找到魔法花卉，哪怕它是超阶，也得给我面子！

    自然界似乎没有超阶魔花吧？至少我没听说过。海伦笑道：它们没有魔晶，无法大幅度储存魔力，而大型魔法植物，比如雪塔巨松，高达百米，在树心里有魔忒存在，可以提高储魔力。但是咱们召唤了之后，怎么带走呢？也用美杜莎徽章？冬眠结界未必有用吧？还是挖走？那也太悬了！

    所以我才提倡寻找魔法花卉啊。刘震撼指了指别在衣襟上的香水风信子：我只知道战歌的用途，至于保管，我还没试，不知道怎么保管。魔法植物大可擎天，小如一麦，谁知道怎么储存？实在不行就挖回来！

    胡扯！我实在是快疯了！艾莉婕一个劲摇头：克鲁伊夫这个死老头不是在澈桑大陆放牧吗？找他啊！他飘洋过海来到爱琴，难道没有保存植物种子地办法？-绿色自然结界-，-恒温结界-，-温室之阳结界-，还有那最厉害的那兰陀寺第八功德池神泥结印-！这不是都是保存植物的良好结界？看到他的橡叶没有，那就是-奚兰澄空间魔橡-的叶子，这种植物全身上下都可以用来制作储藏植物的空间！

    这老头抓了一帮山中老猴在帮他种猕桃，我这就打个骨联叫他回来问问。海伦眼睛一亮，知咪咪地掏出了大砖头一样的比亚乔3000。

    李察，我也要召唤动植双庞。艾薇尔对老刘一个地撒娇：我只要把那个鹦鹉螺拿过来，召个宠物就还给薇芝。

    召唤宠物又不是请客吃饭，哪有那么容易地，再说了，差劲的魔兽和魔法植物你肯定又看不上，鹦鹉螺可只有一个呀，不能被你一人给霸占了吗？刘震撼看到艾莉婕也蠢蠢欲动，一脸滴水娇态：少来，我现在不近女色了，美人计这一套别跟我来耍！不是我不大方，而是时间太仓促了，如果你们真能在这段时间找到合适的召唤宠物，我一定借给你们，但现在你们别来捣乱，也别打岔。

    海伦刚准备拨座标，低沉的奥兽怒吼却哇啦哇啦叫了起来。

    是卡卡。海伦看了一眼座标，摁通的嘿嘿一笑：看来逮住那头大蛇了，太巧了，艾莉婕，要不你来收那头大蛇做宠物吧！比壹条还厉害！

    嫂子救命！桑日土著给那头大蛇找来三个帮手，妈勒个b！卡卡上来就是一句翡冷翠的城骂，震的骨联宝盒好一阵嗡嗡颤抖：有个拿棍子的德鲁伊好厉害，壹条脑袋上被敲了好大一个包！快快快！快为帮忙！

    什么？刘震撼闻言两眼一黑，霍地站起身来，气的浑身乱摇：好啊！妈勒个b的！现在谁都他妈都敢来欺负我了！走！看看是哪个王八蛋！　小说-txt天堂



第五百二十九章 火焰魔法的大拿{上} 

    细雨如丝，在风中吹成浩荡的水帘。

    天地间一片湿漉，远方的云烟雾罩中隐隐立着一座被霜雪覆盖的环形火山，冰峰冷澈入目，直上九重天。

    这是远东的雨，婉约中带着细腻.这是远东的山水，如画如诗，壹条不可遏制地想起了家乡。

    几十步外就是葱茏的大森林，左右散开连绵起伏的丘陵，八歧巨蛇就躲藏一座丘陵下的洞穴中。

    “等这么久还不来，弄吧！”卡卡甩了甩湿漉漉的头发，跃跃欲试。

    壹条抚摸着脸上的一道新鲜的疤痕，翕动了一下嘴唇，欲言又止。

    他在思考。

    在他身前身后散开了两百条羚牛大汉，目光一概冷漠，一概皇冠荆棘盔甲，一概重装武器，开放型暴力特征异常显著。

    和一般走动作路线的高手不太一样的是，壹条其实很喜欢思考。

    他的老板就不这样，老板是一个天生的亡命徒，更是天生的赌徒。

    可是往往真干起来的时候，爱思考的壹条反倒比老板还要更走极端。

    今天桑日土著派人捎来了一封口信，因为语言不通，比画了半天才知道，这帮土著找了帮手，要来一场君子战。

    壹条用微笑告诉了带信的土著，自己一定等着这帮人来。

    八歧巨蛇已经快要完蛋了，就算有土著帮它。也是一样。

    虽然它的风系魔法地确冠绝古今，但是壹条除了玩实力，更玩装备。

    用他自己的话来说，八歧巨蛇再猛也是土霸王。而他，却是国家机器。

    地头蛇和国家机器对抗，不是纯粹找死？

    “动手！”壹条用力踩了踩脚下杂乱的景草，对森林边缘的大丘陵处地幽深洞穴笑咪咪地眨了眨眼，等这么久没有骨联，证明老板那头已经自己解决了，壹条决定要送老板一颗隋珠，可不能说出口再收回来。

    四个羚牛大汉压了压背后的侏儒式龟甲喷水器增压泵，抄起了唧筒喷柄四散开来，团团围住了这个洞穴。人还远在一百步外，四道**刺眼的水流就冲向了洞穴。如同利刃在切割蛋糕，高压水柱瞬时间就将洞穴上方扫开了一个巨大的塌陷，“哗啦啦”的浓缩酒精象瓢泼一样渗射入了洞中。

    卡卡已经完成了变身法术，一头五米高，脑袋上生着皇冠状棘骨，黑白夹杂，肥硕可爱的企鹅。眼神狡黠无比。

    一簇小火苗从壹条的手指间飘落，正中洞口喷涌四散的水柱，只听“轰”地一声爆燃，蘑菇状的黑云在雨丝掀开了蒸腾的热浪，熊熊烈火把雨水都烧开了一个空白。

    四位羚牛壮汉喷射着一条条烈焰翻卷地长长火龙，不停向洞穴中灌去，烧出了一声声牙酸骨痒的“咝咝”吃痛声，不大一会工夫，一百多磅重地水箱里就全部干空了。

    “停！”壹条一挥手。制止了羚牛武士们换装水箱的动作。

    “怎么搞？”卡卡准备半天了，就是不见八歧巨蛇出来，有点郁闷。

    “我倒要看它忍到几时！”壹条冷笑连连。开始大声吟唱起了鹤唳一般急促的晦涩咒语，空间的元素力量在瞬间凝聚到了融点，随着壹条单指飘出一条乌黑色的龙形火焰，洞穴口的熊熊大火在接触到这条乌龙焰火的一刹那，磅礴汹涌地火焰顿时如同静止的冰雕，缭绕了一两下，突然凝结成了紫玫瑰一般的固体雕塑。

    “冻顶乌龙”！

    这就是壹条蒙顶甘露晋阶之后，火焰系魔法的进化型态，也是火焰系的上位魔法——炎系魔法！

    翡冷翠太保团团长贝克汉姆的天生火体质，外加黑龙珠“炉火纯青”的加持下，也只能达到冷炎程度，壹条的冻炎，彻底展示出了他对火焰之力的操控技巧。

    如果八歧巨蛇还不出洞，还不反抗，那冰冷地冻炎会立刻凝结狭窄空间内的温度，迅速地将它的身体侵蚀成火山岩一般坚硬地固体！

    火焰魔法走到高端，居然带上了土系属性和毒系属性！

    普斯卡什大师所常说的大道同归，看来也不是没有道理。

    “风之子”卡尼吉亚觉得自己真是太倒霉了！

    卡尼吉亚是半年前从爱琴偷偷溜到这个陌生大陆的。

    爱琴大陆从未有过超阶魔兽远渡重洋来到神秘的东方，卡尼吉亚起先还自我安慰地认为，自己绝对是爱琴历史上最伟大的魔兽先驱，开拓了海外的分支，为爱琴打下了一片大大的疆土。

    事实上，它是不得不从爱琴出走，因为它从一个冰天雪地的古迹中释放出了一个史前魔兽。

    这个史前魔兽非但没有感恩，没有领情，反倒二话不说，将卡尼吉亚整整打掉了整整一阶修为！

    可怜卡尼吉亚刚刚进阶成为“飓风八歧”，顿时又还原到了“风具八歧”，刚刚到手的人形化身权利也被剥夺。

    一想起这件事卡尼吉亚就想嚎啕大哭——－天哪！

    它躲藏深山老林之中，耗费了数千年的时光，好不容易才修炼成“飓风八歧”！好不容易拥有了变化人形的权利！好不容易才能使用“附庸风雅”这个进阶型的风系变形魔法！

    可是梦想却象气泡一样碎了，连砸嘴回味的工夫都没给它留下。

    卡尼吉亚一直很羡慕龙族！

    同是超阶魔兽，爱琴大陆只要提到巨龙人人为之色变。可是提到其他超阶魔兽，恁是比不上龙族的字号一半响亮！

    卡尼吉亚羡慕龙族倒不单单是为了龙族地牌子硬，它主要是垂涎龙族美人的靓丽与高贵。

    一千年前，当卡尼吉亚还在北国翰风山脉潜心修炼时。已经是“风具八歧”的它，在偶然间曾经碰上过一头美丽的雌性银龙。

    风系巨龙一般都是纯沾地乳白色，银色则意味着三阶以上的风龙，意味着可以幻化人形，毫无疑问，这头雌性银龙肯定就是“龙族之光辉”克丽斯费伦娜！

    她的艳名远播于整个位面的超阶魔兽之中！她的美丽可以媲美香帕！

    可是也正因为她的美丽，使得她连风龙一族的骄傲，风金双修的金头柯奇士也看不上眼，一直期待着哪位高贵的七彩龙将她迎娶入龙城圣地！

    不出意外，这是绝对不可能的事情。在上位龙族看来，七彩龙如果迎娶普通巨龙。几乎等于人类贵族娶一个女奴隶为妻。

    这让卡尼吉亚觉得自己有机可趁了。

    作为一头“风具八歧”，卡尼吉亚对于自己地英俊在自信程度上要远大过于魔法，它曾经无数次对水垂影，自傲无比，看哪，多么潇洒的八个脑袋！多么乌黑肮脏地鳞甲！十六个含情脉脉的眼神！多少母魔兽曾经在我的身子下吼叫呻吟！

    可是当它摆足造型准备上去勾引的时候，克丽斯费伦娜居然连正眼都没瞧它一眼。只是从龙鼻中嗤出两个字——－“爬虫！”

    虽然有点恼羞成怒，恨不能来个就地正法，霸王硬上弓，可是卡尼吉亚也心知肚明，打肯定是打不过的，动粗也只能对普通魔兽玩玩，跟龙族还是算了吧，无论克丽斯费伦娜是三阶巨龙还是四阶巨龙，都死死克制住了同修风系魔法的“风具八歧”。

    不是“飓风八歧”就别上去找死了。龙族的脾气可是一个赛着一个铁血，留情不出手，出手不留情！

    于是卡尼吉亚暗暗发下毒誓。未来一定要尝尝超阶魔兽中地贵族，龙族大美人的味道！

    无论是“龙族之光辉”克丽斯费伦娜，甚至是更加高高在上的仙女龙！

    一生不日三头龙，到死是只毛毛虫！卡尼吉亚恶狠狠地想。

    自从进阶为“飓风八歧”之后，卡尼吉亚很聪明地利用“附庸风雅”这个高深的风系变形魔法，把自己伪装成了一个七彩龙；正准备去勾引几头美丽的母龙尝尝鲜，没想到才几天时间就被打回了原形，要怪就怪怎么会碰到那个史前遗迹，要怪就怪怎么会一时冲动，想起来去破坏结印的！

    不是它脑筋转的快，立刻跳下悬崖飞走，这条小命肯定被那个出手如电，魔法全免疫的史前魔兽给干掉了！

    命运对于卡尼吉亚是公平的，吓破胆地它溜到了远东陌生的大陆惊魂稍定之后，却发现这里根本就不存在任何超阶魔兽，而且这里的土人非常欺善怕恶，它只是小试了一下身手，就立刻被拥戴为了守护之神，从此过上了天堂般快活地日子！

    卡尼吉亚自认是很风流的，失去了人形之后，睡一睡龙族美人的梦虽然破裂了，但是这个大陆却让它更是有了意外的惊喜，它原以为还是只能象以前一样，找些母魔兽来泻泻火，谁知道这里的土人对于此道格外有研究，派个百八十个女人，照样能把身长八米的它弈的舒舒服服，**起来也是花样翻新，什么亡灵招术都有，卡尼吉亚真是爱死那种房中绑缚术了！卡尼吉亚真是爱死这里了！

    更可喜的是，在机缘巧合之下，它还得到了一个强大无比的宝贝！

    这个宝贝顿时让它底气十足，就算那个不问青红皂白，把它揍的云里雾里的那个凶恶魔兽过来，它自认也未必会怯场了！

    至于爱琴魔兽从不使用道具和装备，卡尼吉亚哪还顾的上！

    这个大陆的土人连大便都能当饭吃，还美其名曰“金粒”，我为什么不能入乡随俗？风之子卡尼吉亚的想法很实在也很前卫，它的想法一直很实在很前卫，变形成为七彩龙去泡龙妞，这可是一般的超阶魔兽想也不敢想的事情。

    现在美梦醒了。

    自从该死的土人惹上一个不该惹的巨鸟，又把卡尼吉亚拉上这辆战车开始，命运最凶残的一面又对倒霉的卡尼吉亚露出了狞笑。

    居然还有连宝贝的攻击也可以完全豁免的巨鸟！

    卡尼吉亚胆子都吓裂了，为什么？为什么短短半年就让自己碰上了两个无视魔法攻击的可怕存在？

    一次交手，仅仅是一次交手！

    自己被打断了一半脊椎，再次退化一阶，成为了普通八歧，而对方只是在脸上留了条疤痕！

    卡尼吉亚真怀疑自己是不是眼睛出毛病了！难道是碰上神圣凤凰了？

    这里可真是个疯狂的世界！

    面对着刻骨铭心的冰冻火焰，卡尼吉亚十六个眼眶一起湿润了，它知道，自己只要一冲出洞穴，呈现在眼前的就必然是一片血腥。

    八歧巨蛇卡尼吉亚悲壮无比，义无返顾地冲了出去，它决定以自己的八张嘴，用泼妇的骂街的语速和雷霆般的音量，向这位巨鸟献出宝贝求饶。

    玻璃一般的冻焰雕塑被撞开的时候，风之子的十六个眼眶中，出现了一副令它瞠目结舌的战斗！

    那只可怕的巨鸟以人形状态，正被一个猿猴不象猿猴，德鲁伊不象德鲁伊的巨汉，一棒子搂在脑门上，瞬间凸起的肉瘤，酷似独角兽。

    壹条这时候也快气扁了，出道直到如今，他还是第一次这么狼狈，刚刚正准备攻进这个洞穴，两枝突如其来的“火焰飞矢”硬是让他暴退八丈！

    虽然自己身体上有避火龙珠的存在，但是壹条在心神大震之下，也不得不退！

    这两枝“火焰飞矢”不是一般的火系法术！

    这是传说中的火系上位法术之-一一一焱系法术！

    比起炎系还要更高一阶！

    纯金色中幻化着红蓝的“火焰飞矢”，在飞越空气直奔壹条而来时，周围上千码内漫天飘洒的雨水中硬是被三色火矢燃成了无数蜡烛头滴落的火雨！

    在东方丝绸大陆，这种焱系法术又被称为“三昧”！

    遇水即燃！遇石即燃！遇木即燃！　小说-txt天堂



第五百三十章 火焰魔法的大拿{中} 

    这两支焱矢的射速虽然快若闪电，破空时甚至都带上了凄厉的音爆但是最终却很软弱无力地斜插进了地面的浆果丛里，轰隆一声，点燃了好大一团灌木篝火。

    遇木既燃！的确是焱火！

    壹条毕竟是久经战阵，他感觉的出来，对方似乎只是以威慑为主，并非真的想偷袭自己。

    “碧螺春火！”

    因为担心身后的羚牛武士们为火雨所伤，壹条并未来得及再多想什么，人在空中一个倒翻，双手圈出了一个诡异的游走线路，暴喝声过后，如同画家一般，在空气中飞快地描摹出了一只由蒸腾的翠绿色莲焰构成的碧玉巨螺，巨螺在空中顿时暴旋，带出的巨大的旋风，在空气中形成了一个显而易见的飓风涡流，生生将漫天滴落的蜡烛头火雨以罩形飘挡隔开，碧绿巨螺也随即消失不见。

    “碧螺春火”也是炎系法术！

    冷焰破魔，冻焰凝结，碧炎是霜焰，真正的腐蚀之火，犹如噬骨之蛆般歹毒！

    不过这个法术并非是护盾结界类法术，但是在壹条的操控能力面前，攻击和防御本来就是一体化的，真正的高手都这样，只有刘震撼那种草包例外。

    “避火龙珠”不愧是龙子霸下的名门出品，无形存在的避火障既能保证隔绝火焰之力，又能让壹条的成功施展火焰法术！

    变身成为美罗拉帝企鹅地卡卡身体完全僵硬，目光呆滞。一张嘴咧的整吞鲸鱼都嫌大。

    他还是第一次见识到这么厉害的火焰魔法对决！

    他以为，太保团团长贝克汉姆的火焰魔法已经是最厉害地了！

    壹条皱着眉头，屏声吸气，庄重中带有一丝钦佩。静静地凝视着从丘陵高岗上走下的三个相貌怪异的男子和一匹神骏无匹的白马。

    白马长长的雪鬃毛无风自拂，肌肉硕壮的马腿上生满金黑双色的鳞甲，一看就不是凡物！

    之所以说这三个男子的相貌怪异，主要是因为其中两个男子实在是长的有够粗野，另外一个却英俊的邪乎，反差实在是太强烈！

    这两个彪形大汉，一个长地有点象大猩猩，嘴角边露着锋利的犬齿，脸部似乎还未开化，可是再一看。又觉得他有点象德鲁伊，因为他毛发无比浓密。裸着一身剽悍虬结地肌肉，只在腰上围了张虎皮，虎皮上面凸起着粗大无比的棒槌痕，他的手里也握着一根茶杯粗的金属棍子，棍子上全是油垢和尘灰，连质地也看不出来。

    焱矢就是出自于这个壮汉，壹条一眼就认出他了。对方的眼神给他的印象很深刻，坚韧而又无畏。

    另外一个彪形大汉身材更加魁梧，相貌也更加丑陋，发型是可恶的地中海，耳根部裂着鳃道，脖子上一挂巨大地骷髅头项链，手中横握月牙大铲，活象是野蛮版的神曲萨满和佛巨人混合体。

    与这两个彪形壮汉相比，另外一个男人就长的未免太漂亮了！

    壹条除了穆里尼奥之外。还没看过长这么英俊的男人！

    别人理光头是彪悍，可这个理着光头的英俊男人，却是说不出的儒雅风流、文质彬彬。无论什么姿势和动作，在他身上一概显得优雅贵气。

    这是一个看一眼就无法挪开的英俊男人！

    他的眼神疲惫中带有无法言喻的安祥，人看一眼，就会觉得仿佛进入了鲜花盛开地世界，天地一片空灵宁静。

    壹条撇撇嘴，迅速挪开了自己的眼睛。

    这三个人外加一匹马，除了英俊的僧侣，全部气息内敛而又刚劲，这样地强者只能猜出强大，却猜不出具体有多强大！

    天晓得是不是和老板一样，眼睛里带着“天然魅惑”随时准备把美眉。

    三位僧侣和白马很快就走近了，桑日土矮子们簇拥着他们，益发显得他们英姿伟岸，高大昂藏。

    “苦行僧侣，为什么要搀和到桑日土著和俺的纠纷里来？你们就是桑日土著找来的帮手吗？”壹条在丝绸大陆游历过多年，不至于连家乡人也看不出来，更不会连僧侣也认不出来，对面这个英俊的僧侣显然是丝绸人氏，而那两个彪形大汉如果说是从地狱里爬出来的，壹条也不会感到意外。

    他乡遇故知，壹条不禁有点唏嘘，一激动连乡音也蹦了出来，不是老板发话，他现在大概都已经到丝绸大陆了！

    “同是故乡人，给俺个面子，放桑日土著一条生路走行不行？”三位来客中，那位长的犹如猩猩德鲁伊一般，鬓角苍白斑驳的大汉，非常谦恭地握住手中的金属棒向壹条拱了拱手。

    “凭你的面子？”壹条呵呵笑了。

    一向只有他打别人，只有来到桑日大陆是被人主动攻击，这口气不是一句话两句话就能消退的，但是壹条的笑没有恶意，他绝对不是看不起这个会焱系魔法的强者，而是纯粹觉得这个家伙特别象老板的口气，爱面子爱的要死要活。

    其实他真准备卖对方一个面子了。

    “面子不行，那就凭实力！”丑陋的大汉脸色一变，眸中闪过一丝狞恶，他显然是误解壹条了，重重地将棍子顿落在地。

    这一震，连草皮都在嗡嗡颤抖。

    两百个羚牛大汉闻言大怒，擎起图腾柱就准备上去猛ok他们，壹条虽然也一样勃然大火，但还是手臂一抻拦住了大家的冲动，这种能使用焱系魔法地对手肯定不是羚牛武士能对付的。

    卡卡迅速溜到了壹条背后。连说坏了坏了，这三个家伙似乎一个比一个猛。

    企鹅形态的他，一边笨拙地挪动一边说话，看上去巨傻。

    “冬空。说话客气一点。”英俊的僧侣手里托着个钵盂，轻轻拍了拍这个大块头。

    “桑日是唐藏地属国，我们既然游历到此，作为唐藏帝国的一员，我不能眼看着您欺压他们，强大的博浪沙火鹤！以您的骄傲和自尊，想必也未必愿意欺负这样弱小的人吧？”这位英俊的僧侣非常绅士：“希望您能慈悲一点，给他们一条生路走。”

    “嘿嘿，居然看出俺是博浪沙火鹤？”壹条有点想笑，却又没好意思笑。一个比金刚猩猩还要孔武有力的大块头，居然叫“冬空”。丝绸语这么叫倒没什么，如果翻译成爱琴通用语就是“意念中的空气”，这个名字真够哲学化的。

    “青冥鹤芝剑，一看就知道了。”叫小空的大猩猩德鲁伊裂嘴淡淡一笑，指了指壹条悬在腰畔地鹤喙剑：“早年间我和你的同族有过交手，他们地实力肯定比不上你，不过也不能怪他们。毕竟他们是给人看门的。”

    “冬空，不要卖弄自己！”英俊的僧侣眉峰一聚，不悦地打断了小空的话，他那威严的语调低沉中带着强大的压迫。

    “好吧，既然是老乡，土著攻击俺的事可以就这么算了，杀了他们实在是辱没俺地能力！但这条蛇必须给俺，俺要劈开它的脑子，俺要那枚隋珠。”壹条抱住了胳膊。心青气和地说道。

    这么近的距离，壹条也看清楚了，这个英俊僧侣看似文雅。手里托着的居然是个紫金钵盂！

    丝绸大陆的紫金就是爱琴大陆的精金，这是一种无比昂贵无比坚硬的金属，一粒小麦大小的精金就重达十磅，那这个精金钵盂这个男人怎么捧的这么轻松写意？

    虽然表面上掩饰地很好，但壹条已经收起了残存的以貌取人之心。

    缩着洞穴外的八歧巨蛇动也不敢动，它不是不想趁机逃跑，关键是脊椎断了飞也飞不快，万一多此一举，被当场“喀嚓”一声宰了，那可就冤枉了！

    面前这几个家伙讲地话它一句也听不懂，也不知道他们在讲什么，但是卡尼吉亚很清楚，面前这几个家伙随便挑哪一个出来，都能把自己给活剥了。

    它也看的出来，那三个家伙和一匹马既然是土人们带来的，应该是来维护自己的。

    卡尼吉亚在祈祷，这个巨鸟也忒猛了，但愿这三个家伙更猛。

    “强大的博浪沙火鹤，您的强大不是为了毁灭！生命的诞生，更不能轻易被毁灭，这条蛇也是生命。”英俊的僧侣很坚决地摇了摇头，他的目光清澈而又坚定地凝视着壹条。

    “不毁灭敌人，难道坐等敌人来毁灭自己？”爱思考的壹条火了，这条大蛇又不是唐藏帝国的臣民，几个僧侣居然还要管，焱系法术再狠又能如何？火焰系法术再怎么进阶，只要本质形态不变，怎么也比不过避火龙珠！

    看到壹条的眼睛里凶光四射，叫小空的僧侣突然从眸子中再次闪过金光，两枝纯金色中幻化红蓝的“焱焰飞矢”腾地射进不远处的树林，燃起一片火树如屏。

    另外一位耳根有鱼鳃的彪形僧侣，手挽月牙收尸铲，回身划出了一道强劲绝伦的“半月水轮”射进森林中，锋利的“半月水轮”在空中激烈飞旋，裁树如同剃发，登时轰出一排空白木桩。

    “**！植物就不是生命吗？”壹条心头一宽，嘿嘿，不就是一火一水吗，刚好，自己是避水避火加避风，全无敌！

    飞身而上的他，被叫小空的僧侣搂头就是一棒，脑门上瞬间凸起的肉瘤，酷似一头独角兽。

    “你以为我们看不出你拥有水火风三大豁免能力吗？”这个猩猩的脸也挨了壹条一记“火焰虹练”，胸口还被刺了一剑，斜斜拉出一道血豁子，不过看他的样子，似乎一点也不在乎这点伤势，好整以暇的很。

    “你也是火免疫？”壹条顿时气血攻心红了眼，万万没想到，这个对手居然丝毫不在乎火焰魔法，更没准备释放火系魔法，干等着以静制动打肉搏。

    变身成为博浪沙火鹤形态的壹条，抄出雁翎双刀重新和这个小空干了起来，没想到这个僧侣不但火系了得，居然还精通云系法术，踩着云雾在天空腾挪纵横，如履平地，挥着脏不拉唧的棍子大开大阖和壹条干了个乒零乓啷。

    云系法术在爱琴不算稀奇，气系魔法的分支，和雾蔼系法术能算做一类。

    但是这门法术在东方的稀有程度，简直堪比爱琴的砒霜系魔法！

    漫天的火星四溅，刀棍对撞的碰响犹如平地起雷音，壹条打的兴起，浑身的翎毛根根龇开，“火阳焰晶毛尖”随时可以开火。

    “痛快！”小空畅快地在天空发出了一声巨吼，浑身肌肉突然暴惩，变成了一个同样的博浪沙火鹤，用翅拐挥着棍子拼双刀！

    地上的卡卡两眼发直，是德鲁伊的变身术！怎么这个德鲁伊是临时变身？

    他还真没见过哪个德鲁伊可以在不变身情况下，和体型大如犀牛，体重数吨的超阶魔兽如此对拼肉搏如此之久！

    他更没看过哪个超阶魔兽是带刀上阵的！

    “我靠你妈，居然是个同行！”卡卡以美罗拉帝企鹅的能力，射出了一道“大变形毒气:砸向天空的德鲁伊，赶紧回复本形溜进羚牛武士们的人堆里，手忙脚乱地摸出了骨联宝盒，连说新学会的脏话妈勒！

    “风之子”卡尼吉亚本想趁着这个机会偷袭一下那两百个比蒙武士，对付普通人，它的胆量是十足的，可是八道风刃刚从嘴中射出，就被一波密集的珍珠水箭给打碎了。

    拿着月牙铲的彪形大汉仍然注视着空中，但八歧巨蛇知道，刚刚那波水箭正来自于他！

    他的眼神就象是珍珠卷帘上的挂钩，有着诡异而犀利的弧度，即使没有正面注视，也让卡尼吉亚通体冰凉。

    一阵“瞳瞳”声连绵不绝地响起了，这是空间传送的元素回响。

    卡尼吉亚的十六个瞳孔再次放大到了极限。

    它看到了大队人马出现在了那帮比蒙战士身后的大型魔法传送阵之上。

    冲天的元素波动剧烈扭曲着空间。

    领头的是一个鸡冠长发垂至屁股，一身刺猬装扮的壮汉。

    这个壮汉肩膀头一左一右站着两只霜雪皮丘，头上坐着一只肥肥的鹦鹉，身边美女云集。

    他有着银十字星闪烁的眼睛，从这双眼睛中流露出的目光，就象是清澈冰水中提起的锋利战刀，能够撕裂一切！

    这种眼神如果说代表着一种宪章，毫无疑问，是死刑。

    卡尼吉亚八个脑袋却只剩下了唯一一个念头一——逃。 www.dxsxs.com 



第五百三十一章 火焰魔法的大拿（下） 

    走出魔法传送阵的刘震撼膀子还没甩开，姿势和造型才摆开一半，攸地就是一楞。

    本来他憋了一肚皮邪火，正准备找个地方好好撒一撒，现在倒好，一碰眼，居然看到老熟人了！

    这个英俊无比的东方僧侣，正是刘震撼和维埃里在墨晶峡谷内恶战黑暗精灵，好不容易才救出的唐藏亲王！

    墨晶峡谷之战是刘震撼出道处女战，损失惨重无比，不但**还损失了一尊云秦金人，刘震撼当然记忆犹新！

    更何况，那位误饮“生命之泉”的匹格**师诞下的后代——－小猪崽喀秋莎，还被亲王殿下郑重其事地托付给了老刘，这层关系怎么看都是亲戚关系！

    乜了一眼萎糜不振，漂浮在空中的八歧巨蛇，刘震撼伸出手指对着地面一掩。

    卡尼吉亚乖乖落了地，盘踞成了一圈粪蛋状，把八个大脑袋深深扎进了身子的掩护中，瑟瑟发抖。

    八歧巨蛇不是不想逃，可是它被伤势严重拖累，再加上“冻顶乌龙”的侵蚀，昔日的“风之子”感觉自己简直已经变成了身背泰穆尔拉雅雪山的“山之子”，逃跑速度象是在和模特赛跑，还没等它在空中拉开速度，两个它绝对不愿意碰见的强大魔兽已经一前一后堵住了去路。

    九头蛇许德拉和潮汐领主革瑞恩吞噬了无数强大存在之后，已经恢复了昔日的体型。许德拉九个脑袋耀武扬威，獠牙毕露，两只石墩子也似地巨腿硕壮无比，通体闪烁瓦蓝幽光，潮汐领主脊背上长满猩红色长长旗刺。骨节粗巨，锁环相扣，一股股霜痕和黑雾不停在金红色的利爪和骨质尾钩上缭绕，似乎生怕别人不知道它是亡灵却拥有着亡灵系之外的魔法。

    “风之子”卡尼吉亚甚至不敢再抬眼观察了，突然蹦出两个强大魔兽，就算是全盛时期的它也得心惊肉跳，更何况对面传来地气息还有更强大的存在，这种悬殊巨大的实力差距，让它一颗心从喉咙凉到了屁眼。

    刘震撼笑咪咪地走向了唐藏亲王，却恁地忘了一件大事——他现在的模样已经和以前大相径庭了！

    小猪崽正和薇芝在翡冷翠玩。维埃里去了威瑟斯庞看望老上级崔蓓茜，唐藏亲王还能认出他倒真是见亡灵了！

    “站住！”谢顶的彪形僧侣一看对方脖子上也挂着骷髅项链就来气。一声厉喝，迅速给自己和导师加上了水纹护盾。

    “是我啊，不认识了？”刘震撼皱着眉毛看了看天空正打的火热的两只巨鹤，对这两位僧侣指住了脸，一阵挤眉弈眼地傻笑。

    他这句话和这一笑造成了极坏的影响。

    除了他之外，翡冷翠只有维埃里见过唐藏亲王，其他人早忘了这事了。这句莫名其妙的话和挤眉弄眼的笑连唐藏亲王也理解不了，别人哪理解地过来？

    在夏宫战士们眼里，老板发笑，正代表着动手的淋义！

    阵前扯淡，老板一般都是骂人，现在没骂！

    于是，齐刷刷地一排三棱猎魔枪和廓尔克飞刃象飞瀑流云一样笼罩了桑日土著和两位僧侣。

    黄金矮人和淡水美人鱼以及希芙精灵们，早已经被贝克汉姆团长调教的服服帖帖，一个手势打过。四四二魔法战阵顿时横敞开来，跟着就以最猛烈的姿态疯狂开火！

    所谓四四二战阵，是指四成魔法太保们集中一点攻击。定点爆破对方的魔法护盾；另外四成的魔法太保们以一息停顿时间，正面覆盖对方，另外两成的魔法太保加持己方的魔盾之后，扫清敌军地左右两翼，团长的攻击是修正弹道的，代表下一波火力所要覆盖的目标！

    这种波浪式的魔法攻击阵，可以把敌人的节奏和视线顷刻间轰垮，但是也对自身的射速有着很高的要求！

    在翡冷翠的训练体系中，小贝给首发攻击火力定出地误差指数，要比圣弗郎西斯科帝国的皇家标准高两倍，只允许在五毫米范围内，这么做是为了以最快的速度和最小地代价，破坏敌人的魔法护盾！彻底发扬夏宫太保们的魔法射速高这个优点！

    任何魔法护盾都是面积防御型结界，杂乱的攻击很难起到瞬间突破的作用，而一个点的失衡，就会迅速造成整个魔法护盾溃散。

    训练有素的夏宫魔法太保部队，绝对不是佣兵法师们那种乱糟糟的攻击火力可以媲美的，铺天盖地聚集成一束的闪电和冰锥几乎在一刹那间就把谢顶僧侣召唤出的“水纹结界”打了个粉碎！

    两位东方僧侣一看就知道久经战阵，猝然遇袭，脸上的表情连变都没变。

    神骏无匹的白马一声“希聿聿”长嘶，从生满鳞片的马嘴中吐出了一道粗如原木，纯银色的超级水柱，楞是把一排闪电和冰锥在空中全部轰散！

    与此同时，谢顶的彪形僧侣暴退七尺，叽里咕噜飞速念叨着咒语，在空中用月牙大铲连着抖出了三重“珍珠倒卷帘护盾”，硕大的水滴珍珠犹如层层白浪瀑布，哗哗倒落，将闪电和冰锥一层层隔开！

    看似手无缚鸡之力的唐藏亲王，关键时刻爆发出的能量却是最惊人的，他一手托钵，一手挥动金环杖，连吟唱都不需要，一个旋身就抛洒出了一个金光灿烂的金色光罩，连同部分桑日土著一起笼罩了进去。

    小贝一个空翻踢出的两道乌黑油亮地“冷焰刀，以刁钻诡异的弧度射在对方的金色护罩上，荡漾起了一片剧烈的光纹之后。居然没有破开！

    “希芙，三三一二地梯次攻击！箭手，战士，重点突破！”小贝脸色不变继续下令。

    其实大帅哥这会心里也在哇哇大叫“见亡灵了！见亡灵了！”。就算是两位大魔导师，在这么近的距离面对夏宫太保团的突然攻击也是死定了！怎么这两个家伙这么猛，凭空召唤出这么多、这么强大的护盾？连攻击力最强的四四二阵型也轰不开？

    在翡冷翠魔法太保的战斗序列中，花精灵们的首拨作用是加持护盾，然后使用雷霆钻石，再然后是奥骨斯都法杖。

    这么做可以彻底渲染密集火力！

    现在提前一步派上用场，小贝倒要看看这几个家伙能挡到几时！花精灵对于驱散、削减和腐蚀对方的魔法护盾，有着独一无二的强大作用，哪个法师能猖獗到无视这么多花精灵！

    在贝克汉姆的阵型设计中，所有地攻击破防。按对手是什么样的战斗职业采取什么样地攻击，对付魔法师同行。永远都是定点爆破外加火力覆盖，然后再做重点清除！

    他现在自我反省了一下，觉得自己实在是太小看对手了，应该一开始就把预备队派上的！

    作为泰坦巡游天空的金甲卫士、摩拉丁的爱子，雷鸣之子们天生就是孪生搭档，一个战士加一个法师！

    黄金矮人战士的“风暴金锤”可不是一般的山丘之王可以媲美的，挨上一记光震也震死了！

    虽然马里不在。这么近地距离，一百零三位夏宫仆射们也足够让任何法师走上黄泉路了！

    夏宫仆射们属于翡冷翠的重火力编制，人人双弓三囊，一囊杜蕾丝，一囊三棱破甲重箭，一囊太习箭，与精灵一族的齐梅针箭一样，太习箭是人类设计的破魔箭，螺旋形箭镞。箭习超长，以钻劲破魔，虽然这种箭比不上湮甲魔法箭那么出色。但是在人马神箭手的面前，一个波次就等于四个波次，这样的太习箭覆盖攻击简直是专门屠杀法师的！

    “停！”刘震撼吓了一大跳，好家伙！背后这帮下属们瞬间展现出来的火力，让他这个领主都吓了一跳，这种集中型的魔法攻击，根本没有天花乱坠地魔攻超绚场面，所有的弹道几乎汇成一束，蕴涵着的巨大能量简直令他这个最高法师都背后冒冷汗！

    这就是国家机器地力量，个体与之相比，没有任何可比性！

    如果是相同数量的法师乱糟糟和夏宫太保们对抗，五百码之内，肯定连还手机会也别想有就扫平了！

    听到老板一声大喝，训练有素的魔法太保们最先刹住了车，跟着是黄金矮人战士，他们是盾牌手，换手的动作稍微慢了一步，刚好赶上时候。

    可是出手最麻利的仆射们却已经出手两次了，内德维德带着神箭哲琴们赶紧射出了一排“旋叶箭”，这是一种极为高超的防御箭技，也是当年的麝人神射手们的发明一一一-以箭赶箭，击中前箭的箭头或者箭尾，以控制角度和力度的高端技巧，把飞箭打成一枝空中飞旋翻滚的淋道浆，如同蒲公英一样滴溜溜飞旋，四散撞泼箭雨！

    每一次世界大战中，只要有超过十位神箭哲琴集于一地，一起使用这种防御型箭技，对方即便是有一个联队的集射，也只能在空中发生自我碰撞后坠地。

    虽然夏宫仆射有二十二位神箭哲琴，可是因为大家并非正面迎敌，而是自追自箭，所以数十枝“旋叶箭”并未能拦截住所有的飞箭，大多数在空中“呜呜”乱转，跟竹蜻蜓一样满天乱画着弧圈，怎么也不落地。

    彪形僧侣挥舞着自己的月牙大铲，耍出了一幕幕雪亮的银花铲墙，崩飞了无数来袭的箭枝，密不透风的铲墙甚至连天空的落雨都泼不进，可是等他停手时，胳膊上仍然插满了密密麻麻的箭枝——豪斯神箭手只会瞄准敌人的要害射击，这位彪形僧侣显然是在避无可避的情况下。为了护住身后地导师，硬是以粗壮无比的手臂当作盾牌挡下的。

    以他们俩和一匹白马，实在是抗不住对方那一波的覆盖打击，两位僧侣真还是第一次碰到这样地场面！

    趁着这个机会。他们俩迅速为自己重新召唤出了护盾，脸色也凝重了起来。

    “是我啊！唐……”

    “畜生！俺要杀了你！”一个黑影从空中猛地扑向了话还没来得及说完的老刘，抡起一根大棒迎头盖脸就砸了下来！

    这位叫小空的僧侣真的比壹条的力气还要大，空中的刀棍对决，壹条每一次交手，都被他崩开好远，刚刚这一幕发生的实在太突然，当他一个低头，看到地面上的师弟的手臂上已经插成了鸟窝，一脸的惊骇。他就立刻变回了原形，如同一支劲弩电射向了最显眼地老刘。

    他的眸子中熊熊燃烧着烈火。显然已经是恨极了！

    壹条被他最后一棍远远崩开了好远，现在论及灵活，手足酸软地博浪沙火鹤发现自己连追上对手速度的信心都没有了，不由得大惊失色！

    刘震撼的脸上还带着一丝未褪的笑容，哪里想到情况会突然变成这样，这一瞬间发生的战斗根本不是他指挥的，先是熊猫武士和羚牛武士们的飞刃和投枪。顷刻间撩倒了一大片桑日矮土著，跟后就是这个谢顶僧侣受伤，随即就是天空扑下一个黑影，搂头就是一棍。

    这一棍通体包裹着红蓝闪烁地金色火光，棍影过处，连空气都被点燃了一个宽达十尺的燃烧团，一路砸下，犹如火神卡素斯开辟出的火焰走廊！

    “焱火！”刘震撼心里连说靠你妈，他不是不识货。不过他还是没想到会遇到传说中的火系上位魔法！现在天空正下着雨，水泼焱火犹如浇油，能砸出如此可怕的火焰通道。这一棍的威势还得了！

    来势实在是太迅猛了！

    面对这避无可避的一棍，刘震撼只能肩膀一抖，把果果和阿仙奴全丢了出去，顺势举臂一个交叉格架，希望能以肉身抗住这雷霆万均的一棍，别把自己的脑袋和小鹦鹉一起砸成稀泥。

    狂化和金刚伏魔之身只需要一瞬间地切换，好歹赶上了趟，死亡领主的四件套能延伸成“冰封王座甲胄”，刘震撼当然也没忘了弄出一幅护臂来。

    刘震撼就觉得自己真冤枉，怎么浙沥糊涂地遭此一棍？

    现在血系护盾没了，死亡领主护盾初启动又慢，也不知道自己的本体魔抗能否挡过焱火地燃烧作用时间，挡不住就完了，只要见一点点血，凭借血液中大量的水分，这种焱火会迅速把血液当作燃油，把自己烧成一个通天赤地红的大蜡烛头！

    一道几乎是透明的琥珀色火焰在老刘的头顶突然横空而出，形成了一个蛋形护罩，将老刘牢牢圈住了。

    空气象是得了传染病一般，先是有硫磺味飘起，随即又是金星漫天闪烁，如同迷离梦幻的美丽梦境，紧跟着“轰地”一声巨响，每个人的眼中满是遮目的火光，这片火焰连锁反应一般延续了下去，直达数千尺开外，漫天漫地！

    火焰在绵延中连续燃烧，滚出巨大的火团后一闪即没，巨大的震动力和火焰烧灼，几乎在瞬间就把空气给抽没了！

    两成数量的夏宫太保们布置出的水晶护盾结界，以及海伦和茉儿的闪电护盾、艾莉婕的魔法减弱屏障，被这种漫天火焰整整爆碎一小半，地面的震动力让手持幻兽盾牌的黄金矮人战士们都齐齐向后连退了一步！

    两位僧侣的金光护盾和水纹护盾也经受住了考验，碎了好大一半，没在护盾内的桑日土著就惨了，全部烧成了人形蜡烛，从七窍向外喷火，情形煞是吓人，方圆上千码内的地面黢黑一片，森林边缘的炭状黑树一根根袅袅冒着乌烟。

    卡尼吉亚差点没吓死，不是它身前身后的两大魔兽帮它挡住这一波火袭，它就是死定了！

    “当！”地一声巨响，几乎在同一时间，刘震撼的浑身皮肤闪烁着半透明的金色光芒，楞是以双臂架住了这一棍，刚刚这一次空气爆燃，阻击了小空很大一部分的力量。

    “焱火！”

    不知道多少眼睛直楞楞地看住了小鹦鹉，因为刚刚那道琥珀色的半透明火焰正来源于它！

    如果说“焱火”是传说中的火焰上位魔法，“焱火”就是神话中的火焰上位魔法！

    遇气即燃！空气对于这种火焰，就是最好的燃料！

    这是真正的死亡之火，战场上的终结者！

    “我最讨厌三只眼了！”小空借着反震力一个空翻，棍子一个反撩，再次勾向了老刘的下巴。

    他的棍子现在哪里还有肮脏痕迹，被火光一灼，一片紫色酲亮，赫然是一根精金长棍！

    他的人也奇怪地变成了眉清目秀，唇红齿白的大帅哥，只那一头乱糟糟的头发依然是向以往一样蓬勃，不知道是不是黄金矮人们的雷电魔法带来的静电反应，不过可以肯定，他的确是火焰豁免之身！

    “小空住手！”唐藏亲王急呼。　小＿说t-x-t＿天/堂



第五百三十二章 风潜火匿{上} 

    不管唐藏亲王喊不喊，这一棍都是势若奔雷，哪里还能说停就停。

    等导师的“小空住手”四个字说完，小空已经砸了老刘七八棍了，几乎一个字两棍，而且他的变招全都是在电光石火之间，棍技犹如行云流水，一气呵成！

    这位东方僧侣的武技潇洒绚目，刘震撼更是拽到没边！

    因为刚换了萨满衣冠，老刘什么武器也没携带，手无寸铁的他，硬是靠拳脚和这位苦行僧侣拼了个香帕撞击帝波罗。

    小空从头到尾从未落地过，他只需在空中袅袅飘散的黑烟上一踩，就能象踏中实实在在的台阶一样，干净利落地跃出一个个空翻筋斗，抡出一片棍影如山。

    刘震撼的皮肤上满是金光和霞云缭绕，宛如晶莹的黄玉雕就，无论他的拳头还是脚踵与精金长棍相交，都会碰撞出一阵巨大的金铁交鸣之声。

    这种怪异的改变，让旁观的海伦都有李察已经变身成为七彩龙的错觉了。

    夏宫武士们看的兽血沸腾不已，纷纷将手中的盾牌与武器相撞，一阵阵“坎帕斯”的狂吼与军械撞击声整齐响起。

    老板的徒手对金棍，这种晓勇果烈绝对有太古比蒙猛士的遗风！

    “日！”刘震撼气的鼻子都歪了，从出道至今，他真的从未碰上过这样死缠烂打的滚刀肉！

    从小空一个勾颌棍撩过来时，他已经一个癞驴打滚避开了，左手也捏住了“咆哮之怒”骷髅项链，随时都能发动“缩地成寸”。但是对方的胡搅蛮缠，硬是激起了他的好胜之心。

    第一记以臂架棍，他几乎什么感觉也没有，简直有种“金刚不坏之身”的错觉！

    何必还要再退开？

    “当”！

    一声金铁交鸣的巨响，刘震撼不但靠着手臂阻挡住了小空的一棍，还反手一把捞住棍头，顺势就是一扯。

    刘震撼的力气光是龙力就上升了一阶，再加上金刚伏魔之力的进阶，怎么说也至少比以前强了一倍不止。可是一扯之下，却感觉手头好生一沉，大出意料之外，险些有点掌握不住。

    欧比斯拉奇！刘震撼这一瞬间在脑海中转过了无数个念头，背后的汗水“哗哗”的！

    没想到这个家伙的金棍居然不是镀上去的精金，而是纯精金打造的棍子！

    这可不是一般的布尔Ｂ啊！

    精金和秘银号称爱琴两大最神秘金属，秘银轻如鸿毛，精金却刚好相反，质重无比！

    一粒莜麦大小的精金就有十磅重。所以一般的精金武器是指精金镀层。绝不是指纯由精金打造的武器！

    这个家伙的棍子和茶杯口一般粗细，能让刘震撼入手就觉沉重无比，肯定是由精金打造的！

    如此算来，这根棍子至少也得十万磅重量！

    靠他妈！这已经赶上云秦金人一半重了！刘震撼自认肯定拿的动这个重量，但是想擎在手里当武器耍就不现实了，这就好比一个膂力四百磅的汉子最多只能用四十磅的双手大剑，重量太沉，怎么能在手里长时间使用，还耍地虎虎生风？

    “这个家伙也忒他妈有力气了吧？”刘震撼惊讶归惊讶，也没忘了使用歪招。拼力气拼不过难道不会拼魔法么？

    悬在他头顶的真魂侍早已经在准备了，此刻刚好双手一圈，推出一颗澄亮的银球砸中了持棍的小空。

    不到一秒左右的变身，彻底展示出了小空比恐怖魔王还要强大的魔抗，但是刘震撼又怎么会错过这个机会，早有准备的他就象鹰拿燕雀，和身猛扑而上，一把揪住蓬勃的头发。顺势单臂一合已经绞住了小空的脖子，眨眼间将其摁倒在地。

    此刻的壹条刚好垂成一条直线，从天空倒挂而下，他的雁翎刀刀尖笔直的对准了小空的身体，刀尖上燃起了致命的怒焰，凝成了一柄犀利无比的火元素旗枪！

    壹条的成名绝艺——“倒挂旗枪”！

    以自身的重量外加坠落速度，只要这柄倒挂旗枪扎中小空。就算是铁打的人儿，也肯定是一个透心凉。

    小空的咄咄逼人和招招夺命，已经让壹条的杀机勃然爆发！

    他和老板的配合久经战火考验，默契度早已炉火纯青，如此近的距离，如此秒到毫巅的合作节奏，唐藏亲王和他的另外一位学徒就算想施加援手也来不及了！

    “铮”地一声脆响，刘震撼腾出一只手，一把拧住了壹条插下的刀尖。

    强大的惯性力量和壹条的力气，以及火焰元素的伤害力，让刘震撼龇牙咧嘴不已，强大的下压力，让刀尖只差一点点就刺中了小空的脊梁！

    死亡领主护盾与火元素的激烈驳火，象烟花一样爆开了一朵朵绚烂。

    几乎在他接刀的一刹那，被他勒住的小空闪电般连出四拳重重击中了老刘的肋部，连翻两个空心筋斗，泥鳅一样逃开了，现在刀尖就是插下来也扎不中他了。

    “帮他干嘛！”壹条火气大的不得了，不是他收刀快，老板的力气再大也攥不住高空倒挂的重量！

    璀璨迷离的“星空倒影之翼”在老刘的背后华丽地展开，斜斜拦住了气哼哼一展翅膀，正准备再次冲过去的壹条。

    近身肉搏一旦拉开空档，可算让夏宫太保们逮着机会了，一大波魔法攻击“咻咻”攒射向了小空。

    一看情况不妙，小空在空中连踩云雾而上，猿猴般敏捷地连翻筋斗避让魔法，如履平地。

    “停！”刘震撼今天已经是第二次举手叫停了，果果拎着大铜锤，正准备张牙舞爪地冲过去，一听这话，“飕飕”丢出了两个保龄球铜锤，拔腿就溜。

    “小空，你给我住手！”唐藏亲王也再次发话了，这一次，他的语气中带上了不容置疑的严肃和威压。

    小空用棍子挡开了两枚飞袭而来的保龄球铜锤，闻言一凛，乖乖从空中落地，垂手站到了一旁。

    “强大的僧侣。”亲王殿下风度翩翩地对翱翔天空的老刘点了点头：“能不能冒昧地问一问，为什么您的口音会是爱琴大陆的语言？”

    亲王殿下的语言已经换成了字正腔圆的爱琴通用语，爱琴大陆对于这位亲王来说并不陌生，他的第二个学徒正是在那里灿烂开放了自己的生命之花。

    “我是僧侣？”刘震撼吹了吹被烫的痛彻心扉的手掌，很是莫名其妙，怎么这个唐藏亲王连我也认不出了？

    “不管怎么说，我也想不到自己竟然有幸亲眼见到修成‘金刚琉璃身’的大德僧侣，请您受我一拜。”唐藏亲王撩起袍摆准备往下跪，唬的两个学徒一左一右赶紧搀住了他。

    “等等！”刘震撼更急，心想这是唱的哪一出红灯记啊：“亲王殿下，你真的不认识我了吗？我是李察！我就是那个匹格祭祀！你难道不记得了？小猪崽还是您交给我收养的呢！”

    “您就是那位匹格祭祀？那位在爱琴暗精灵手中救了我们一命的比蒙祭祀大人？”唐藏亲王目瞪口呆地抬起头，不敢置信地上下审视着老刘，当年鼻腔丑陋的祭祀大人，在亲王殿下的脑海中怎么也没办法和面前这个三瞳帅哥联系在一起。

    “分开才一年时间，殿下就把我给忘了吗？”刘震撼一脸不悦之色：“您是不是把小猪崽喀秋莎也给忘了？”

    “李察大人您您的容貌是不是发生了一些改变？”唐藏亲王皱了皱眉毛，结结巴巴地问道。

    “靠！你不说我倒忘了！是的，我的相貌的确和以前改变了不少，那时候和您见面时，我的鼻子被撞破了，现在鼻子又重新长好了。”刘震撼恍然大悟，一阵拍脑门苦笑：“不过我绝对不是苦行僧侣，我是比蒙王国的神曲萨满，战神的地上行者。”

    “真想不到，我们居然和自己的救命恩人打了一架。”唐藏亲王一阵面红耳赤，羞惭无地地垂下了头，他的两个学徒也是好一阵目瞪口呆，脸色像是被烙铁烫过一样，一直红到了耳朵根。

    “不打不相识，没什么没什么！”刘震撼哈哈大笑：“我收养了小猪崽，咱们就是自家人，都可以算是亲戚呢，不要太见外了。”

    “可您为什么会拥有‘金刚琉璃身’？这分明就是大德僧侣的象征，萨满怎么会有僧侣的境界？”唐藏亲王是个拗蛋筋，一门心思认准了老刘是僧侣：“李察大师，何苦捉弄我等？我和学徒们正是为了求得历代爱琴僧侣大师们的修行笔记，千山万水，路远迢迢，好不容易才来到了爱琴，而您明明是僧侣中的大德大智者，却故意与我们交身而过，难道是我们的诚意不够”www.xiaoshuotxt.,com



第五百三十三章 风潜火匿{中} 

    “殿下，您着相了。”刘震撼故作神秘地冒充渊博：“就算有“金刚琉理身，又能如何？身为苦行僧侣，在意的修行自我，三千彗葭世界，一叶一花皆非留恋，您何必为了一个臭皮囊而执著如此？”

    这句羯语其实就是把佛巨人酋长教训安度兰长老的话给稍稍改动了一下，基本上算是照本宣科；想当初德塞利酋长认为夫妻欢爱纯属人伦大欲，有什么见不得人之处？这种坦率到可爱的人生态度，把安度兰长老噎的一楞一楞，连反驳的词也找不着。

    今天的唐藏亲王也一样如被当头棒喝，不过麻烦的是，殿下脸上的表情反倒更加激动了：“李察大师，您能给弟子这样的启发，难道还不肯承认自己是苦行僧侣吗？”

    “殿下，千万别误解！”刘震撼暗暗后悔，怎么卖弄一下自己反倒卖弄出纰漏来了：“我是佛巨人一族的外籍韦舵，而佛巨人恰好是苦行僧侣教义的倡导者和发明者，我只是偶尔听过一两

    句族人的羯语，也能算半个僧侣，所以现炒现卖而已！您所说的“金刚琉理身，，并不是大德大智的化身，只是佛巨人一族的护法韦舵的异能“金刚伏魔之身,罢了！”

    “是吗？”亲王殿下凝视着老刘，表情依然激动的不能自已。

    “我们佛巨人从不打诳语。”这句话由刘震撼堂堂正正说出口来，倒是很具讽刺意味。

    “如果方便的话。能不能让我从你们佛巨人大师手中，好好了解一下笥葭奥义地真髓所在？”唐藏亲王的目光顿时炽热无比，他的眼神让老刘情不自禁地想起了以前住在乡下，停电时点煤油灯照明。遽然间五十瓦灯泡又亮了。

    “没问题，如果您的时间来得及，我可以专门为您开设一坛“无遮大会”，反正魔法传送阵是现成地。”刘震撼慷慨地一拍胸脯。，ps：“无遮大会”是正宗的佛教辩义盛典，这里同指此意，并非歧义，大家万毋胡乱联系。，

    “我有时间！我有时间！太感谢您的慷慨了！”亲王殿下热泪盈眶，语气哽咽，他带着三个学徒们万里迢迢，餐风露宿不就是为了求得笥葭奥义！

    “海伦。快快快！用骨联宝盒联系一下，让他们把喀秋莎带到这里来。还有佛巨人也来几个。”刘震撼赶紧招呼一脸呆滞的小狐狸。

    海伦正和大家一起在发愣，直到被老刘提醒第二遍，她才恍然醒过了神。

    “老板，你搭理这几个僧侣干嘛？”壹条悄悄问老刘：“你好象没这么闲的慌吧？还无遮大会？这三个僧侣哪个是女的？我咋看不出来？”

    “这个最帅的僧侣，是唐藏国王的亲弟弟，有他们帮忙的话，咱们捻死黎山门就象捻死一只臭虫。还不会引发外交纠纷。”刘震撼不动声色地用传音入密告诉壹条，听的壹条一阵瞠目结舌。

    老板和伙计地差距就在这里，混官场的哪个不是人精？

    “殿下，看来咱们还真有缘分。”和壹条扯淡完毕，刘震撼抬头对唐藏亲王哈哈一笑：“这些桑日土著我就不和他们一般见识了，有殿下您这样地大德僧侣在，毁灭生命简直是在亵渎您的高尚情操！”

    “感谢您的大度。”唐藏亲王暗自叹了口气，四周的桑日土人已经被刚刚的空爆火焰杀死的差不多了，护盾内还剩下的这二三十个。都象是神经崩溃了一样，两眼呆滞平视。

    小鹦鹉大大咧咧地从刘震撼脑袋上飞到了小空地脑袋上，在那丛乱蓬蓬的头发中央刨了个窝。扭着肥屁股坐下了，还用翅膀掀起长发覆盖住了自己，如同钻进了水泥战壕，只露出一对鬼祟无比的眼珠。

    和黄金矮人法师对阵是件很无奈的事情，不管你是谁，能挨的住雷鸣之子的闪电攻击，头发也会因为强烈的静电反应根根直竖，如同电吹风一般被拉直定型，现在三位唐藏僧侣和桑日土人的发型个个如此，就象是每人的脑袋上挨了一炮仗。

    “这是我地宠物。”刘震撼不好意思地对“意念中的空气”笑了笑：“它比较喜欢茂盛的头发。”

    小空捏着拳头，猛地深呼吸了一口，显然是在憋气。在座地人当中，就属他的头发最茂密，再被静电一个离子拉，顿时蓬松而巨大。

    “李察大人的魔宠举世罕见，如果再上一步，把“五珈之火”修炼出来，它将拥有燃烧一切的能力。”唐藏亲王的话充分揭示了他对法术有着不俗的研究，远不是外表看来这么文弱。

    刘震撼还没来得及客套一下，小空却出了意外。

    “大师兄，你”谢顶的大块头僧侣突然一声大吼，楞楞地看着小空。

    小空的嘴角和鼻孔里缓缓溢出了缕缕鲜血，怎么擦也擦不干净，象是吃多了红参，上火。

    “李察大人，这这这到底是怎么一回事啊？”唐藏亲王一边拨洒出祷言治疗光环帮自己的学徒疗伤，一边莫名其妙。

    “这”刘震撼自己也同样在纳闷，刚刚似乎没伤到他吧？怎么嘴角流血了？

    现在刘震撼的脑海中，疑问其实不只这一个——刚刚一把攥住壹条的“倒挂旗枪”，火焰之力把他的手烫的好疼啊！虽然“金刚伏魔之身，已经被证实出魔抗能力的确很强，但是刚刚这个“意念中的空气”明明狂殴了他好几棍子，他楞是一点感觉没有，如果说这个僧侣的精金棍还没有壹条一个魔法厉害，刘震撼自己都觉得咄咄怪异！

    更何况，他出于某种怀旧情结，对这个拿棍子的东方僧侣一直印象最深，明明记得他曾是一个鬓角斑白，孔武有力的大猩猩，怎么突然变成了一个帅小伙？

    “导师，不碍事，一点小伤而已。”小空擦了把嘴角的血渍，倒过来安慰自己的寻师。

    “李察大人，为什么我的学徒突然变成这副模样了？”唐藏亲王不解地看住了老刘。

    其实这个疑问亲王殿下已经忍好半天了，自小空从空中扑向地面，就突然不是原先那幅草莽形象了，虽然他的腰里仍然围着虎皮，头发也依旧是乱蓬蓬，可是他的整个人象是脱胎换骨一般——他的身高没变，但浑身凌乱丛生的茂密长毛已经不见了

    ，裸露着一身古铜色的健美肌肉；他的轮廓也没变，但是相貌却变成了星眸剑眉，胡碴唏嘘，浑身透着不羁的英气。

    如果仔细分辨一下，他的新形象倒仿佛有几分老刘的风采。

    “是我！”卡卡主动站了出来：“是“大变相毒气”！”

    “你把他变的漂亮了？”刘震撼哭笑不得，这个德鲁伊弟弟是个天才没错，也是个毋庸置疑的蠢材，他的变身魔法如此才华横溢，居然选择了魔界的美罗拉帝企鹅，这种超阶魔兽就一个毒系魔法“大变相毒气”——要么洗髓伐毛的痛苦之后变成丑鬼，要么就是爽歪歪中变成帅哥。

    “我觉得自己蛮喜欢他的，这么勇猛的德鲁伊真的很少能看到。”卡卡一脸的“猩猩”相惜：“以前的我，和他长的差不多粗野，我觉得他一定是个伟大的东方德鲁伊，而且肯定是科斯塔级别的，看在同行的份上，我想我有必要帮他个忙！”

    “有办法变回去没有？”小空急急问道。

    “没有。”卡卡的回答异常干脆：“如果走曲线救国的办法，倒也不是没有可能。”

    “冬空，你又何必拘泥于皮相？”唐藏亲王用丝绸通用语教训起了自己的学徒，小空俯首应诺，一脸惶恐。

    壹条在一旁听的“噗嗤”一口笑，这亲王怎么这么象是卖瓜子葵花的小贩，现炒现卖？

    “亲王殿下，还从未请教您和您的学徒怎么称呼？”刘震撼按下一肚皮的问题，开始套近乎。

    “李察大师，我的名字叫做“玄奥的壮汉”。”亲王殿下有点不好意思地笑了笑，丝绸语言翻译成爱琴语言，这中间文化差异实在是太大了：“这位是我的大学徒，他叫“意念中的空气，这是我的三学徒，他叫“意念中的洁净”……”

    亲王殿下的俊脸一黯：，我的第二个学徒“意念中的能够”您也见过。”

    “瞳瞳”不绝于耳的空间传送声，恰好此刻响起，银光耀眼的华丽光环消失之后，一大帮魁梧入云的佛巨人出现在了金钢魔法传送阵的中央。

    喀秋莎被薇芝抱在了怀里，生气地扭动着鼻子，还在和魔纹黑贝较劲。

    亲人相见的场面格外让人感动，刘震撼看着三位僧侣和那匹白马再也按捺不住情绪，泪流满面地将喀秋莎抱在怀中，自己心里也觉得一阵难受。

    “老板，这条八歧巨蛇怎么办？”博浪沙火鹤凑到了老板身边：“宰掉的话是不是有点得罪这三个僧侣？”小＿说txt天'堂



第五百三十四章 风潜火匿{下} 

    “当初艾薇尔告诉我说，这条八歧巨蛇的风系魔法比革瑞恩厉害百倍！为什么它现在是这么一副操性！”刘震撼只瞄了一眼风之子卡尼吉亚，这条八歧巨蛇就立刻玩命也似地对他点头哈腰，还把身子舒展开来，老老实实地趴伏在地上，十六只眼睛可怜巴巴地看住了老刘，象头抽了筋的癞皮蚯蚓。

    刘震撼横看竖看，怎么也感觉不出这条八歧巨蛇的元素力量有艾薇尔说的那么邪乎，和想象中也差的太远了！气势也不象！

    超阶魔兽，特别是强大到极点的超阶魔兽，无敌的生涯会让它们拥有一种与众不同的傲气，这种傲气不是一次失败就能完全击溃的。对于这些强大存在来说，你可以说他们奸诈和狡猾，也可以说它们卑鄙无耻，但是说它们懦弱、胆怯就未免太离谱了，因为它们也有着高贵的自尊！

    刘震撼碰过的强大魔兽也不少了，无论是邪眼暴君还是火焰帝君，又或者是铜蜃领主，即便是受伤再严重，都不至于这么怂包！

    面这些强大存在，根本就没有超过潮汐领主百倍的实力！为什么这个超过革瑞恩百倍实力的八歧巨蛇，反倒这么不值价？

    “其实我也纳闷，第一次和它交手时，这条八歧巨蛇上来就吹出了一阵爆发式的强风，整整吹了大概有十分钟时间，而且不需吟唱的瞬间开火，这可真吓了我一大跳！寻阵强风的力度，简直可以媲美暴风海峡上空的飓风洋流相媲美！不需吟唱啊！这简直是瞬发禁咒！还好我当时是和它在天空展开大战，要不咱们地比蒙武士肯定死定了！”壹条不住摇头砸嘴：“可惜，它就威风了那么一次，接下来我也再没见它用过这个风系禁咒，我也想不通这是为什么！”

    “想不通就别想了，把它抓回去，到时候给我的戒灵……“刘震撼偷偷看了一眼唐藏亲王和他的学徒，背过身，悄悄对壹条一抹脖子。

    这个动作可把卡尼吉亚给吓坏了，它是风系魔兽，耳朵可灵着呢。

    “千万别杀我！”风之子赶紧向这两位眼神凶恶的强者告饶：“我送给您二位一件宝贝，要不你们残我两个脑袋吧，留我一条命就行！”

    “哟哟哟！你还会说话呀？”刘震撼啧啧称奇，壹条也霍霍直笑，这么光棍的魔兽倒也稀奇。

    “我其实不会说话，我是用风系拟音术，通过空气震荡模拟出来的声音。”八歧巨蛇好歹是专修风系的蛇类魔兽，换到九头蛇许德拉就不行了，吉安娜虽然以前也是风水双修，但它身为海中魔兽，更着重的修炼水系法术。论风系魔法的层次，远不如风之子卡尼吉亚专攻一门来地扎实。

    “拿出来我瞧瞧，到底是什么宝贝？”刘震撼对这头八歧巨蛇能认清现实还是挺满意的，如果所有的超阶魔兽都象它这样，那老刘不知道少闯多少次鬼门关了。

    风之子卡尼吉亚八个脑袋一阵乱耸动，从中央那个獠牙四露的主嘴中“咕嘟“吐出了一枚鹅黄色略带着黑斑点的珍珠，“吧唧“一声摔落在烧的黑黢黢的地面上。

    这枚珍珠大概鸡蛋大小，象是琥珀一样，在珍珠的中央蕴涵着一片微型蕉叶。蕉叶上面脉络清晰，隐隐透出一股能够吸附视力的元素旋涡。

    果果拾起了这枚鹅黄色地珍珠，在嘴边比画了一下，估计是吃不进去，一把塞进了自己地肚兜，嬉皮笑脸地蹦进了薇芝的怀里，很是自来熟。

    “这枚珍珠是什么作用？”龟蛇类魔兽都可以吐哺，刘震撼也顺理成章地认为，这就是八歧巨蛇的隋珠了。

    “这枚珍珠是我在暴风海峡附近的一座山谷中发现的，它是从一株芭蕉树上长出来的。我发现暴风海峡的飓风会被它吸收进去！”八歧巨卡尼吉亚用龙语的音量和连弩的速度，向这两位凶神恶煞推销自己的买命宝贝：“这一定是传说地自然元素序列器！两位强大的存在，看在我向你们奉献了如此强大宝贝的份上，看在咱们是老乡的份上，放我一码吧！”

    “芭芭芭…芭蕉树上会结珍珠？”刘震撼两眼发直：“我靠！还能吸收飓风？这不是和雾隐、雷藏两大珍珠一个作用？”

    “和我的避风珠刚好一正一反？”壹条也傻了。

    刘震撼眼前突然一黑，直接晕了过去。

    壹条吓了一跳，赶紧连掐了两把人中，才把他给救醒过来。

    一大帮夏宫战士们盔甲铿锵地狂奔了过来，还以为发生了什么大事。

    “欧比斯拉奇！”刘震撼脑袋昏昏沉沉的，四周在天旋地转：“我靠！我们发达了！我们有两枚绝世珍珠了！”

    海伦和艾薇尔、艾莉婕听了壹条吐沫四溅的介绍，顿时也傻了眼。

    “暴风海峡的飓风能将飞鸟吹成天丝，没有超阶魔兽地实力如果擅自乱闯，很有可能会被吹到天边去！爽！”壹条脸上的麻瘢个个凸起，油光水亮：“哈哈，咱们只要在桑日大陆留下一个空间魔法阵，以后不就可以随时提取飓风了！有这枚珍珠和卡卡，还怕魔族海族个屁啊！”

    “留在这干嘛？”刘震撼陡地蹦了起来：“咱们的地底世界不是有罡风天堑吗？那里的罡风可比暴风海峡的飓风更有杀伤力！你们想，就那么点长的石头桥，不是超阶魔兽都没法闯！暴风海峡的飓风涡流层可比罡风天堑要长多了吧？”

    “对对对！那种无形风刃绝对猛，真他妈地！”壹条咧大了嘴，翻来覆去找不到一句词形容自己的心情了。

    “你立了头功！”老板重重地拍了拍壹条的肩膀，狠狠给了他一个拥抱。

    “李察大人，您手中地这枚珍珠应该叫-风潜珍珠-，我们丝绸大陆以前也有过一枚类似的珍珠，名叫-火匿-，能够吸纳地火。”亲王殿下抱着小猪崽喀秋莎，带着两个学徒不知道什么时候也凑了过来。

    “是吗？”刘震撼把阿仙奴抱到了自己的肩膀上，眼珠子骨碌骨碌直转，心里盘算着该找个什么借口才能问亲王殿下借用一下这枚“火匿珍珠“，地底的火山岩浆可多的是。

    “早在唐藏帝国之前的翰留帝国，有一位天下第一聪明的智者获得了这枚-火匿珍珠-，并靠这枚珍珠连放四把大火，伤敌无数！”亲王殿下的脸色肃穆无比。

    “火是可以传播延续的，火系法术也是杀伤力最大地魔法！如果是这枚-风潜珍珠-，怎么也不可能使用四回就可以伤敌百万。”刘震撼看出来了，这个亲王是准备劝自己不要擅自动用可怕的序列器珍珠，对老刘来说，这样的话简直是放屁！

    那位天下第一智者，靠-火匿珍珠-获得了不世的功勋，也因为杀孽太重，被上天降下了折除寿命作为惩罚。这个惩罚之严厉，连这位智者惊天动地的星相之术也无法挽回！所以，在这位智者临死之前，他于五丈高的平原上，面对浩瀚的星空，亲手销毁了-火匿珍珠-，以警后人，莫踏前辙！”亲王殿下的，目光炯炯，正准备继续劝老刘也学习这位智者的明知做法，一声冷嘶，自己打断了自己地话茬。

    小猪崽喀秋莎地嘴很刁钻地探进了亲王殿下的衣领，在胸口位置“吧唧吧唧“一通乱吸，啧啧有声，小尾巴圈的很得意。

    “光有这颗珍珠可不够买命钱！八歧，把你的蛇珠快吐哺出来，当然，我也可以自己动手拿！”刘震撼趁机给了亲王殿下一个后脑勺，恶狠狠地继续敲诈这头大蛇。

    八歧巨蛇卡尼吉亚哪知道这世上有摩韶蚌人“探骊取珠“这种种族异能，被老刘这一说，脑海里全是血淋淋的场面，忙不迭把自己的蛇珠也愁眉苦脸地吐了出来。

    “说！这枚隋珠是什么作用？”壹条不需要老板发话，就福克斯假泰格威地吼道。

    “是-八分银-，风系分裂溅射。”卡尼吉亚知道自己的命保住了，可是以后的魔法修炼，再别想有风系天赋加成了。

    “赫赫！-八分银-？敢情这头八歧以前还混到过银色皮肤的境界，是风系顶级高手！”刘震撼狂吹口哨，心情真是好得不得了，没想到这头大蛇还到达过“飓风八歧“的境界，那可是风系银龙地水平！

    “什么是-八分银-？”海伦不太懂这个词，她不是魔法师。

    “-八分银-就是分裂攻击加持，但这颗蛇珠不象-许德拉九曲珠-单纯就是依次递减威力的九连环折射，而是一分为八的银色风刃，比如李察以一道花系魔法射中了目标，在中鹄后，不会立刻炸开八道银色风刃，溅射四周，端的了得！”艾莉婕甜甜地老刘抛了几个媚眼儿，一阵巧笑倩兮：“生命本源不愧是生命本原，比魔晶划算多了，把这枚蛇珠送给我吧，李察~我可是你的花后哦！”

    花后殿下的声音嗲嗲的，把老刘的骨头都电酥了，可这枚“八分银珍珠“他还是给了小贝，气地爱琴之花一阵跺脚。

    小贝很识相，赶紧又把蛇珠递给了老板娘海伦。

    谁能说的准自己未来的老板娘有几个？小贝可背不起这样的黑锅。

    “给我！”艾薇尔凶巴巴地看住小狐狸。

    “妹妹，这枚蛇珠给了你不是糟蹋？你的水箭还不如分裂攻击的银色风刃威力大呢！”小狐狸尖酸刻薄的不得了，一把将蛇珠塞给了旁边站着地薇芝，薇芝涨红了俏脸刚想推辞，却被怀里的果果一把抢过，硬塞给了她。

    “菲高！菲高！快来帮我抢珍珠！”艾薇尔急眼了。

    “内闱的事，属下实在不好插手。”勇敢的班尼路武士憋了半天，实在没勇气上去抢新任老板娘手里的珍珠，这事也太犯忌讳了。

    咳嗽了两声，擦掉了嘴角的血渍，很突兀地问刘震撼。

    所有人全部把目光集中到了小空的身上。

    刘震撼笑咪咪地搂住了小艾，正在软语安慰气呼呼的美人鱼，一听这话，脸色怪怪地看住了小空，反问了一句：“我是花王！你呢？”

    “难怪！”小空摇了摇头，惨然一笑：“我是花将。”　小说-txt天堂



第五百三十五章 报与桃花一处开{上} 

    即便已经从只言片语中觉察出了一丝端倪，自称“花将“的小空还是把花王陛下弄的老半天没说的出话来。

    身为千红一窟之主，刘震撼目前已经收拢了花后、花相和十一位花官，这是一个无比显赫的数字。因为在现实中，花爵中人并不存在上下级关系，有的只是在控花能力上的差别，但刘震撼完美地协调一致了他所见到的花界爵衔，虽然过程看起来并不是那么的光彩。

    这些花爵中人所使用的魔法，无一不是使用鲜花作为魔法媒介，就算是唯一具备天赋武技的花后艾莉婕，在使用“花拳绣腿“时，同样也会有鲜花环绕拳脚，如同刀片一样增加杀伤半径，这种显著的花衔特征，只要是同道中人就能一眼看穿。

    可是“意念中的空气“分明用的是焱火魔法、变身魔法、云系魔法和力大无穷的高超棍术，半点和鲜花沾不上边！

    与其他花衔中人相比，这个“花将“是不是太与众不同了一点？

    刘震撼和艾莉婕面面相觑，彼此都有点云里雾里。

    “儿臣……”小空嗫嚅着嘴唇，身体缓缓颤抖，慢慢地单膝跪地，深深地向刘震撼低下了头。

    这个场面大概老刘想破脑袋也想象不出来。

    “参见父王……”听的出来，小空说这番话也蛮艰难的。

    “什…什么？”刘震撼的头皮一阵发炸，痴痴站了半天才醒过了魂，忙不迭地上前搀扶起“意念中的空气“：“这这这…哪来的这么一说啊…这是…”

    不光是老刘完全乱了方寸，其他翡冷翠人也一样麻了爪子，就连躲在小空头发堆里的小鹦鹉马特拉齐也两个眼珠子瞪的象什么似的，果果从肚兜里摸出一颗胡桃，狠狠咬了一大口。

    “李察陛下。”一旁的唐藏亲王轻轻按住了老刘准备扶起小空地手，温和而有力：“我的这位不成器的学徒拜您一拜，称您一声父王，实在是理所当然！当知道您是花中帝王之后，他为什么会受伤，我也总算能想通了。”

    “以下犯上？伤害反弹？不过这和称我为父王有关系吗？他是花将啊！”刘震撼真有点哭笑不得，他的魔法禀赋是不怎么高，但绝对也算是见多识广了。同系魔法之间，如果以低阶法师冒犯至尊法师，会出现魔法闪耀是完全正常的，这一点尤其体现在气系魔法和风系魔法上。但是这种魔法规律，怎么也不可能和“父王“这两个如此滚烫的字眼扯上联系吧？{ps：魔法闪耀就是百分百魔法反弹。}

    “怎么可能魔法闪耀！我从刚刚看到现在，这位花将根本就没使用过任何花系魔法！”艾莉婕就算是五花希芙也彻底懵了，这前因后果实在是太难理顺了！

    各系魔法地辅助法术异曲同工那是完全正常的，但是花系魔法会变幻出火焰魔法，也未免太不符合元素规律了！至于一个花将称花王为父王就更无稽了！按照这个逻辑推演下去，艾莉婕岂不是和翡冷翠领主是夫妻关系？与花将是母子关系？

    月神在上！艾莉婕面红耳赤，拒绝自己再想下去，以她的脾气，真想高呼一声“我代表香帕惩罚你“，上去三拳两脚把唐藏亲王撩翻在地。

    “我地学徒为什么会受伤，的确是源自于伤害反弹！不过不止-以下犯上-这么简单，他还犯了-弑亲逆伦-之罪，这才是重点！我这个不成器的学徒，他的花系异能只有在伤害到两个人时，才会有反弹伤害到他自身的可能！”唐藏亲王把怀里地喀秋莎紧了紧，目光温和地看住了刘震撼：“其中一个就是你，花王陛下。”

    “还有另外一个无法伤害的人，是不是花中皇后？”刘震撼意味深长地看了一眼艾老板，表情怪异地看住了亲王殿下。

    “花王、花后和花将就是对应而生的，只要其中有一个诞生，就代表另外两个也会同样诞生。”唐藏亲王的话不啻于九霄落雷：“在花爵中，唯独这三个花衔，蕴涵着无法背叛地伦理关系！”

    刘震撼和壹条揪住头发，楞楞地看住了亲王殿下，又楞楞地看住了仍然跪倒在地的小空，最后一起盯住了艾莉婕。

    “看看看…看我干什么！”爱琴之花被这阵暧昧的目光盯的浑身不自在，急急问亲王殿下：“玄玄玄……玄奥的壮汉殿下…您能不能说明白一点？花将怎么和花王花后扯上关系了？什么又是无法背叛的伦理关系？花爵中人只在使用花系异能时有差别，怎么又蹦出个现实伦理来了？”

    “我是金蕊主人。”小空吭着头，低声低气地说道。{ps：金蕊其实就是菊花。

    “不畏风刀雪剑，傲对霜华，宁死抱枝，金蕊的确称的上是花中大将！”海伦赞了一句：“爱琴的金蕊花都是近千年来从远东丝绸大陆传播过来的，我也极爱这种花卉！不过这种花卉对应地花将，又怎么会和花王和花后扯上关系？还弄出个-弑亲逆伦-？”

    说到这里，海伦自己倒忍不住“噗嗤“一口笑，李察虽然花心风流，却怎么也弄不出这么大一个儿子来吧？艾莉婕就更不可能了，人家可是史诗英雄，可是尖耳朵还没被年青男人采撷过的处子——精灵女子在耳环的佩带上有特殊涵义，有没有结婚，甚至多大年纪，熟悉内幕的人都能一眼分辨。

    “在我们远东，金蕊花还有一个别名。”唐藏亲王微微一笑：“帝女花。”

    “帝女花？”刘震撼差点没给自己的话给呛着！

    好嘛！帝女花帝女花！不就是帝之子女花卉？

    这不就等于是花王之子？

    儿子打老子不是“弑亲逆伦“又是什么？

    “俺靠！居然是太子？”壹条想象了一下刚见到小空时的那副大猩猩的模样，情不自禁打了个寒噤。

    “花王、花后和花将是一体共生的，而其他地花爵中人，则并不在此例！世间会诞生出花将，自然就会有花王和花后，因为有子必有父母！就正如有因必有果！”唐藏亲王看出了老刘的惊讶，摸了摸仍然跪在地上的学徒的脑袋，对刘震撼恭敬地矜首：“李察陛下，人海茫茫，红尘万丈，小空能遇到你已经是万幸了，我们伴侣讲究缘分，今日你们父子能够重逢，实乃天幸！”

    “殿下，你太说笑了！”刘震撼的脸“腾“地红了，这个身份变化也未免太快也太辣手了一点。

    艾莉婕的俏脸更是一阵红一阵白。

    她刚刚一直保持着高手风范，没有参与群殴围攻，所以花后的身份尚未曝露。

    三位唐藏僧侣不知道这件事，可是翡冷翠上上下下哪个不知道她就是花中皇后？

    艾老板简直连头都不敢抬了，她已经感觉到了周围有一束束暧昧到不能再暧昧的眼神正在她的身体上聚焦。

    无论哪一个青涩的小女孩突然面对一个仿佛石头里蹦出来的儿子，都会和艾莉婕一样不堪承受。

    “以子作将，颇有古风。”潘帅在一旁摇头晃脑地嘀咕了一句。

    潘帅是个粗线条的男人，倒没想的太多太深，他说的也是实话，无论爱琴大陆还是丝绸大陆，在古代时，王子们身先士卒、冲锋陷阵，做领军大将一点没什么好稀奇的；这不比如今的王子，一个个都跟公主一样养在深闺，结果反倒养出一帮草包！

    不过此时此刻潘帅说出这样的话，别人联想联想小空的战斗艺术和老板的战斗习惯，再联想一下花后艾莉婕酷爱近战的秉性，实在只会产生一个想法——不是一家人，还真不进一家门！

    花王、花后和花将，也太象一个模子里刻出来的了！

    于是大家的眼神越发暧昧了。

    “我还是不明白！花爵中人在现实中，根本不存在任何辖制才对，怎么会……”刘震撼挠的头皮霄雪片一样乱飘，他竭力想表达自己的意思，可是换了四五种手势，却不知道该怎么形容。

    别人都知道他想说什么，也都能理解他的感受，不过这的确很难用语言大而化之地概括出来。

    “我们苦行僧侣常说三千笥葭，三千笥葭是什么？不就是三千世界！哪个世界没有花卉？茫茫三千世界，又有多少名花奇卉？作为三位一体，唯一存在伦理依据的花爵家庭，能在同一个世界里相逢，这代表了多么巨大的缘分？”唐藏亲王对刘震撼深深低头，带着恳求说道：“陛下，万勿再推辞了，认了我这个不成器的学徒做儿子吧！他这个顽劣的生命，天生就是对应您而生的。”Ｗww.xiaoshＵotxt.cＯm



第五百三十六章 报与桃花一处开{中} 

    “殿下，这位就是花后陛下！”刘震撼出道至今什么大场面没见过，但这次完全不知道该怎么应付了，抱着要倒霉一起倒霉的流俗心态，他把艾莉婕很没义气地扯了进来。

    “笥葭在上！难道真是上天开眼了？三千世界唯一存在的花爵家庭居然能同汇于一地？”唐藏亲王的涵养再优雅再深沉，也不禁被这种微小的几率给震撼住了！

    当然，艾莉婕的年青和美貌也另外一方面。

    “玄奥的壮汉殿下！”艾莉婕红着脸，狠狠掐了一把老刘，吭吭哧哧地问唐藏亲王：“我们花王、花后和帝女！说白了！只是三大花爵而已！在现实中我们分属不同的种族！又怎么能硬扯上伦理关系呢？”

    艾老板的咬字格外慢也格外重，这次她没靠唱歌来说话，很出奇，居然说的也蛮流畅的。

    “我说过，我们僧侣最着重缘分了。”唐藏亲王潇洒地一摆手：“花后殿下，你用魔法或者拳脚攻击一下花王陛下试试看就知道了，看看有没有反弹之说！李察陛下，我希望你不要躲避也不要招架，包括您的魔法护盾也一律关闭，否则伤害程度就察觉不出来了！”

    艾莉婕顿时涨红了脸，她又不是没和老刘打过架，自然早有察觉。

    “笥葭在上！今天我们可算见证了这场大缘分。”一群佛巨人齐声称善：“世间那么多孽子逆伦无人可管，这无形中存在的约束力，难道还不能证实你们之间的伦理吗？领主大人，艾莉婕，不要再执迷不悟了！”

    佛巨人讲起道理来是一件很可怕的事情，往往再没瓜葛的东西到他们嘴里也会变成很有瓜葛，今天虽然德塞利酋长不在，依然不例外——想想也是啊！这世界上那么多不孝子孙，哪怕再怎么虐待父母，也无人可管。凭什么有事实存在的逆伦惩罚就在眼前，还要硬是忽略父子母子关系呢？

    “都给我住嘴！”领主大人发威了。

    不过这吓不住佛巨人。

    “韦舵，你别忘了你也是佛巨人的一员！你的生命是和缘分密不可分的！”佛巨人明姚一脸地肃穆：“况且你和艾莉婕的确有过夫妻之实，所以冥冥中的确证实了缘分这一说的真实性！”

    绝对的石破天惊！

    这个八卦让所有人支棱起了耳朵！

    连海伦和艾薇尔也傻了，这事是什么时候发生的？怎么一点没发觉？

    “胡扯！”刘震撼鼻子都气歪了，这不是造谣么？

    艾莉婕气地花枝乱颤，抬头仰天，指住了身高十一米二二的佛巨人明姚，眼睛水断线珍珠一样洒落。佛巨人从不打诳语，这是大家都公认的事实，从明姚地话出口开始，连花精灵们看着爱琴之花的眼神也完全变了。怎么不让艾莉婕又气又羞！

    这明明就是没影子的事！

    “不要这么看着我！我说的是事实，夫妻欢爱本就是发于天然，有什么好难为情的？有什么可否认地？如果每个人都清心寡欲，那这个世界百年，还有智慧生命存在吗？”明姚看到艾莉婕的泪水之后，自己也有点慌了：“我们佛巨人女子的眼睛可以看穿一切人心，难道姬丝凯碧也会没根据乱说话？”

    这个理论唐藏亲王真是第一次听到，丝绸大陆的僧侣教义源于爱琴，也是禁欲地，而且因为环境原因还有了一些特定的改变，比如斋戒；爱琴的僧侣教义虽然源于佛巨人的僧侣教义，也一样有了地区性的差别，总而言之，都以讹传讹的不象样了。

    “凯碧在哪？”刘震撼凶巴巴地问海伦。

    “和贞德在地底布道呢。”海伦也有点慌了，她看出来了，李察可能真的被冤枉了。

    “叫她立刻过来！”刘震撼怒不可遏，没想到最乖巧可以的小老婆居然造他的谣言。

    “不用叫了！韦舵，你要知道，精神上的夫妻之实和**上地夫妻之实，并没有任何差别。”一位佛巨人女子上前一步，睿智无比地对老刘笑了笑。

    轮到老刘傻眼了，艾莉婕也傻眼了。

    死亡**的确是第一个在她身上试验过的，那滋味艾老板无论什么时候想起来，都会羞的无地自容。

    一地眼球。

    虽然大多数人听不明白究竟是怎么回事，但无可置疑，老板和艾老板果然不干净！

    这个八卦明天会象风一样席卷整个大荒原，在比蒙王国蔓延！

    艾莉婕有点慌了。

    她是被“绝对零度守护指环“封印了一万年时间才苏醒过来的，如果从缘分这个角度看，她的生命韶华更应该属于现在而不是属于一万年前。

    难道自己跨越了一万年时光，真的是月神爱露尼地，为的就是和面前这个比蒙牵手一生么？艾莉婕的眼角很隐蔽地撇向了一头莫西甘长发垂到屁股的老刘，芳心顿时如同海伦的姜之忍耐蘷鼓。

    花后还是第一次这么用心去打量花王，莫西甘发型虽然粗野无比，但是蓄成一米多长的长发之后，粗野却突然变成了难以想象的飘逸，尤其是去了魔界之后，花王陛下眉心间的一点珍珠碧波痣配上了银眼符文，这第三只漂亮的竖眼，很大程度上缓和了他脸部原本刚硬无比的线条，凭添了几分儒雅秀气和神秘魅力，再加上那双会说话会放电的眼睛，用俗话来说，真是又坏双帅。

    花后在打量老刘，帝女花小空也在偷偷抬头打量她。

    小空暗道一声苦也！

    想不到自己英雄一世，横扫丝绸，最后居然沦落成了两个小屁孩的儿子！”

    花王倒也罢了，这个花后脸上稚气还未脱去，浑身透着羞涩，一看就知道还处于爱做白马王子梦的年代，这样的老娘能在三千笥葭世界让自己亲自撞上，真不知道撞的哪一门子邪！

    “我接受这个缘分了，起身吧，意念中的空气，从今以后你就是我的九郎。”刘震撼一旦没路走，认起命来也是最快的，多个儿子也没什么，更何况还是这么厉害、这么能打的儿子！

    “殿下，以后九郎就留在翡冷翠吧，正好帮我照顾喀秋莎小猪崽已经是我的养女，我不舍得让它去别的地方，别的地方它也待不习惯。”刘震撼又对唐藏亲王说道：“反正我有魔法传送阵，咱们之间如果想常来常往，就跟窜门一样方便。”

    “有魔法传送阵，那是再好不过了。不瞒您说，李察陛下，我这次回到唐藏，也要花好多时间召集人手翻译大德僧侣笔记呢，正愁没有时间照顾好小宝贝。”唐藏亲王把喀秋莎搂的更紧了，脸颊贴在小猪崽的鼻子上一阵深情地摩挲。

    “咦？小空，你为什么还不见过另外几位长辈？”唐藏亲王看到小空傻站在一旁，一脸的没心没肺和木头木脑，顿时脸色一板：“东方的伦理你难道忘了吗？这是对待父母的态度吗？”

    刘震撼在凝玉和壹条身上已经了解到了不少东方的礼节制度，今天算是又亲身领略了一番。在爱琴垂涎惯了之后，他不是很能适应这种近乎病态和偏执的礼节。

    “九郎见过母后。”小空深呼吸了一口气，默默地向爱琴之花拱了拱手。现在的他实在是长的实在是挺俊俏的，这么温文尔雅的动作摆出来，还真象个又孝顺又懂事的太子爷，虽然一脸的不情不愿。

    艾莉婕羞的俏脸几欲滴血，钻进海伦的怀里哪敢抬头。

    “九郎见过三位母妃。”小空闯荡江湖多年，一双眼睛多毒辣，早看出海伦、艾薇尔、薇芝和便宜老子是什么关系了，既然翻了十座大山，也不欠这一个小门槛。三位老板娘一脸瀑布汗，连见面礼这个老规矩也忘了。

    “九郎见过叔叔。”小空又对壹条行了一礼，祭祀和魔宠是伙伴关系，也等于是家人，这些闯荡过爱琴的他还是知道的。

    壹条一双砍龙都没发过软的手，忽然哆嗦的厉害，真不知道该怎么回答才好。

    果果拼命指着自己的小鼻子。

    蹲在小空脑袋上的马特拉齐嘎嘎怪叫：“小日不落~小日不落~还有老子呢~“巴嘎巴直响，真想揍这两个小畜生一顿。

    “好嘛！一转眼艾莉婕连凝玉姐姐的正宫位置都给夺了。”艾薇尔一阵低声嘀咕，艾莉婕急的抱住海伦，又不好意思抬头反驳，气的一个劲莲足乱跺抓狂。

    “殿下，您为什么对花衔奥秘这么了解……”壹条看到了老板使过来的眼色，立刻会意，对唐藏亲王施施然行了一个东方肥喏：“…您不是是以前碰到过类似的花衔中人……”

    “我知道你们还存在疑问。”亲王殿下把小猪崽挪了个位置，喀秋莎老盯着一个部位猛吸，别说是“玄奥的壮汉“吃不消，就算是“非常玄奥的壮汉“也吃不消。小＿说＿txt天堂



第五百三十七章 报与桃花一处开{下} 

    “我们唐藏帝国某座名山中有一个-花廷-，这个花廷并不是真正的朝廷，只是一批花爵中人组建出来的机构，机能非常类似于官府结构，层次分明，等级森严。”亲王殿下身为唐藏政府的最高层，说出来的话都是上达天听，自然有很大的可信度：“这个花廷的存在，迫使我们官方必须去了解和打探他们的，所以我也就知道了很多关于花爵中人的秘密。小空之前就和他们有很深的龌龊，双方打了很多年的架，我凑巧救了小空一命，他为了报恩，这才陪我来爱琴的。”

    “殿下，小空到底是哪一个种族的书儒？”刘震撼心想别真是石头里蹦出来的吧？

    “小空不是书儒，他是大力巨猿这种神兽修炼出了人形。”唐藏亲王笑道：“说句实话你们别感到意外，我们丝绸大陆的社会，并不单纯是人类，其中也搀杂了大量的人形神兽，也就是俗话说的山精水怪。”

    “这个-花廷-也是门派是吧？我知道你们丝绸大陆有很多行会和门派。”刘震撼听到意念中的空气不是石头里蹦出来的，不由得长长地松了口气，亲王殿下说的这些事，他早就听壹条说起过。丝绸大陆的总体面积比爱琴大陆要大上许多，既然连魔兽都知道在修成人形后组建帮派，一帮花爵中人组建出帮会也没甚稀奇。

    其实这种组织也就于爱琴的冒险者团体和佣兵团体，名称变也，实质意义还是一样。

    不过看起来这个“花廷“挺布尔b的，竟然敢起这么拽的名字，以“廷”作为行会名称，这要是放在翡冷翠，三个小时之内建立，三个小时之内被剿灭，除非它也是教廷这样的神职机会。刘震撼暗暗想道。

    “奇怪，俺怎么没听过这个-花廷-的名字？”壹条仔细回想了一上，他在丝绸大陆博得“永夜的极光“美号时，确实没碰上过这个门派。不过壹条也不大敢确认，毕竟他接下来有一千年时间在茶山里养伤，每日里就是与清风明月为伴。这些江湖上的杂事，现在能记清楚的也不是太多。

    “每一个博浪沙火鹤都不是籍籍无名之辈，你既然在红尘游历过，能不能把你地名字告诉我？”唐藏亲王笑呵呵地看住了壹条。

    “俺是永夜的极光。”

    “什么？”唐藏亲王的笑容顷刻间僵固了。

    “原来你就是传说中不败火鹤-永夜的极光-？三千年前就练到了-蒙顶甘露境界-，历经数百次围攻也能悉数毙敌，且能全身而退的-永夜的极光-？”谢顶僧侣摸着光秃秃地脑袋，一阵嘿嘿直笑：“这个世界也太小了吧？”

    “壹条，你原来在家乡这么是个名角啊！”老刘腆着脸笑道：“得，先给我签个名吧。”

    “永夜的极光，-花廷-这个名字是最近一千年来才改的，他们现在是宗教机构，不再是门派了！”唐藏亲王笑了笑：“如果我说-怡花宫-，你一定就知道了!最近几百年来，-花廷-地势力发展的很庞大，他们的内部消息，江湖势力应该没有渗透能力，而我是官方人员，自然能知道的多一些。”

    “俺当是谁呢，原来是怡花宫。”壹条冷笑连连，眸子中突然闪过了一丝寒光。

    “怎么了？”是不是斜乜了壹条一眼，感觉这个“怡花宫“似乎来头不上。

    “我那一次受伤，就是怡花宫领头干的。因为我拒绝了他们的拉拢!如果当时不是我父亲救了我，我那次肯定死定了，这帮卑鄙的家伙！”壹条恨的虎根直痒痒：“最让我怄气的是，当我一看看后走出茶山，这个怡花宫所在地云梦山，居然有我们博浪沙火鹤帮他们看门，越发强大了！”

    “我和这几个守山的博浪沙火鹤打过架，它们不如你。”小空说道。

    “有了花爵中人的加入，这个门派才逐渐壮大起来，后来才改名叫花廷。”唐藏亲王拍了拍壹条的肩膀：“算了，过去的事还是过去吧，相逢一笑泯恩仇。”

    “我有点懵!怎么好好一个门派，突然就变成宗教机构了？教廷？”刘震撼有点莫名其妙：“我才是花王!这帮花爵中人准备拜谁？难道还有花神不成？”

    “父王，不是花神。”小空咬牙切齿地说道：“是四大花中仙子，她们都是花爵中人，也都是人形神兽。”

    “反了天了!这……“刘震撼真不知道怎么讲了，东方的人形神兽哪里还是神兽？简直已经是爱琴精灵、矮人这样的少数民族了，居然连花爵也可以传承到：“九郎，哪四个花仙？和我也一样吗？也能使花卉逆季开放？”

    “在丝绸大陆，水仙又称-凌波仙子-；荷花又称-冰肌仙子-；桂花又称-含香仙子-；梅花又叫-罗浮仙子-!所以这四大花爵中人也称四大花仙。她们可以让花卉逆季开放，但不是次次都能灵验!想要次次灵验，必须是青帝才行，青帝也就是花王。我们丝绸大陆管花王是叫青帝的！”小空气哼哼地说道：“这四大花仙拉拢了一帮人，以花廷为号，以百花为名，供奉她们，装神弄鬼!我是帝女花，自然看不惯这种事情，于是就开打。谁知道这四个女人傍上了一个绝对控玉者，号称-玉皇-的家伙，人多势众，我吃了不少亏，但他们也没占便宜。”

    “玉皇？”刘震撼还不至于把这个名称扯到玉皇大帝身上去，这个家伙很明显也是一个“神恩眷顾者“!当然了，“神恩眷顾者“这个称呼是爱琴称谓，不知道丝绸大陆又是怎么称呼的；不过可以肯定一点，玉皇绝对和他这个青帝一样，在某种物质中享有绝对地权威和操控力!

    “老板，这是典型的神权和君权之争。”壹条哈哈大笑，他好歹半条腿也踏进了官场，这么长时间的耳濡目染，看也看明白了。

    “日他娘!想不到这股歪风已经刮到花界来了。靠啊!我现在手头有事情要办，如果没事的话，看我怎么收拾他们。花仙？我花他们个b！”刘震撼也只能穷发狠，现在的他哪还有功夫去管这茬子事。“花爵中人狠就狠在速成上，四大花仙有征召花婢的权利。还有颁封花师和花友的权利，这要放到爱琴大陆，就是走了一个培养魔法师地捷径!但是各大花爵之间，差距也很大!而且每个花爵中人所使用的花系法术，不管丝绸还是爱琴，都必须以各种鲜花为施法媒介，这一点本是不可逾越的!包括四大花仙在内，虽然可以征用它系花卉，但也未必次次都能成功。”唐藏亲王爱怜地看了一眼自己的学徒，扫视四周，一字一句地说道：“我的这个学徒是个例外!他是帝女花，他是天生的-金枝玉叶-！”

    “什么意思？”刘震撼仿佛悟到了点什么。

    “所谓-金枝玉叶-，如果用你们爱琴魔法知识来看地话，就是说小空他是天生的控金者和品玉者!当然了，他只是控金和品玉，其他各类的金属和石头，他也一样无能为力！”唐藏亲王笑道。

    “七彩龙和土系六阶白玉龙地混合体！”卡卡再也忍不住了，一声哇哇怪叫。

    “胡说八道！”刘震撼瞪了德鲁伊弟弟一眼：“卡卡，你对龙族了解的太少了!七彩龙只是金属系魔法高手，不是天生的控金者和!如果七彩龙有哪个能力，我早就找他们帮我一个大忙了！”

    “双系神恩眷顾者？”海伦的表情看起来就象是老刘面对花相海华丝时的表情。

    “如果说那个花廷地-玉皇-是玉系的神恩眷顾者，那九太子也是。怎么会同时产生出两个玉系神恩眷顾者来的？”贝克汉姆挺好奇的，他是天生火体质，按说正是威力最可怕地神恩眷顾者，但可惜的是，火体质也是最危险的一种体质，擅自动用力量，一个不慎就会瞬间七窍喷火而亡。其他体质的神恩眷顾者倒没这个麻烦，亿以小贝特别羡慕其他系的神恩眷顾者。

    “我的能力着重于-金枝-，而不是-玉叶。在控玉方面，我的能力只有-品玉-，这个能力连玉皇也没有。”小空的解释让很多人都没能听懂。

    卡卡贼笑不已，“品玉“这个词他可不陌生，在翡冷翠混了一阵子，卡卡在救命恩人兼便宜大哥的书房里翻到过一本毛书，上面有取珠、辩味等舌技的专业介绍。

    “所谓地-品玉-，就是通过食用美玉来增加元素力量。”唐藏亲王帮自己的学徒补充了一下，也彻底打消了卡卡的歪念：“小空是绝对的控金者，玉系只是他的辅助技巧，专门用来提高元素能力的。”

    “哦！”所有的眼睛全看住了卡卡，二老板特别喜欢自吹自擂，来翡冷翠没几天，就把以前变身成为独角兽在魔界丰富地晶矿地带靠大吃特吃水晶宝石，飞速增加元素力量，籍此来提升等级的窍门大肆渲染开了。九太子和二老板看来在这一点上倒是异曲同工，走的是一个风格的捷径。

    “殿下，我想我明白了。”刘震撼对唐藏亲王点了点头：“九郎之所以能使用纯精金打造的棍子，只是因为他的控金能力，而不是因为膂力强大。”

    “您说的没错是，小空的金棍的确是全由精金打造的，如果换算成爱琴制，这根金棍的重量高达十万八千磅!小空虽然天生神力，但是你让他靠自身力气去使用这样重量级的武器去战斗，也是不可能的事情！”唐藏亲王殿下很骄傲地说道：“正因为小空是天生的控金者，所以他才可以象挥动空气一样挥动这根十万八千磅的金棍，根本不受重量的拖累！”

    亲王殿下的话惹起了一阵惊呼!

    靠!光这跟棍子砸过来，就是十万八千磅的物理重量!

    十万八千磅!

    这可是五十四吨的重量啊!

    只要不是控金者，谁能和这个花将太子爷近身战斗？

    就算体型最大最壮的黄金巨龙挨上一棍，不死也得吐掉一斗血啊!

    艾薇尔和海伦则有点纳闷，她们俩掰指头算半天了，怎么老是听李察叫这个小空“九郎“？哪来的九郎？喀秋莎、果果、小鹦鹉、二少三少，再加贞德肚皮里一个，谭雅肚子里一个，这个“意念中的空气“应该叫“八郎“才对吧？

    这两个纯情妮子不知道，美女蛇崔蓓茜肚子里那个孩子也是老刘造的孽。

    “我大师兄一路陪伴师傅从丝绸大陆到达爱琴，一路所杀的超阶神兽起码上百！”谢顶的彪形僧侣忍不住炫耀了一下战绩，苦行僧侣也不见得每个人都能完全去除嗔念，至少这位谢顶僧侣还没到那个境界。

    这个战绩让四周的佛巨人们一阵摇头叹息。

    夏宫武士们的失望之情溢于言表，这么猛的太子爷，打遍天下也不过打死了百来头超阶魔兽，这个数字也太寒黪了一点!老板光是在地底世界独守龙之墓地的骨冢巷道，一次性就杀掉了不下五百头阿迪达斯玛，儿子的境界和老子相比，果然还有着不小的差距啊!

    “小净住口！”唐藏亲王不悦地喝断了学徒洋洋得意的卖弄，对一排佛巨人连连点头致歉。

    刘震撼费了好大的力气才克制住想开口问他们魔晶有没有取出来，按照亲王殿下的脾气来看，剖尸骸夺晶核这种事他十有**是会禁止的，问了也白问，于是干脆还是别问了吧。　小＿说txt天＿堂　



第五百三十八章 满城尽带黄金甲 

    “玄奥的壮汉殿下，既然九郎的-金技-是绝对控金术，就算他也只能对-金-这一种金属起到绝对控制作用，那他也是天下无敌的战将啊！比方说他挥起一座金山，从空中砸向敌人，那不是千军万马视若等闲？”艾薇尔满是异想天开地说道。

    这么一说，每个翡冷翠土著倒是想起来一件大事了！

    地底直布罗陀河底的可有一座精金山！

    这座精金山已经被火山岩浆熔炼成了真金，又经河水万年冲刷淘去了杂质，小巨人艾弗森凭借五枚黑龙珠的帮助，开采到如今不过才割下几颗蚕豆大的金粒子，如果九太子真的能……

    所有人的脑海中登时出现了九太子在空中托着一座精金大山，“哐啷”砸向魔族海族血肉横飞的场面。

    连连响起的狞笑声，让一帮佛巨人和僧侣汗毛都竖了起来.

    “我的控金术主要是给我领兵建军用的，毕竟我是一个花将，是统兵作战的大将而不是单兵作战的匹夫。且不说没有金山，就算有，我也没办法做到那么托起一座金山，因为控金术也有自身的限制！”小空满头冷汗地说道：“我在控金时，重量虽然对我不存在任何影响，但是空间面积这个束缚仍然存在，我不可能指挥超过体型大小的金子随意运动！还有，在我控金时金子不能超出我掌心半寸的距离，否则便无法操控。”

    “你不是有变身魔法吗？”刘震撼不死心：“就象刚刚那样，变成博浪沙火鹤，不就能指挥小山一样的金疙瘩了？或者变成基头座龙！”

    “不行。”小空摇摇头，苦笑道：“原始形态决定了原始的能力。”

    “花将还可以领兵建军？这岂不是和花相的颁封百官一样拽的能力？”艾莉婕就算好点了，但脸色还是绯红一片，听了太子爷的话，她忍不住捅了捅老刘，向小空连连追问：“你说的领兵能不能详细讲解一下？也是颁封花爵吗？能颁封多少？”

    “回禀母后！”小空的回答犹如金戈铁马，扑面而来一股凛冽杀气：“待到秋来九月八，我花开后百花杀，冲霄香气透长天，满城尽带黄金甲！”

    壹条在一旁翻译了一下，因为九太子的后四句话是用丝绸大陆语说地。

    在壹条面目全非的去解翻译之下，一帮爱琴土著越听越糊涂，倒是薇芝帮忙翻译了一下，才让大家至少弄明白了小空最后一句话的涵义——花将“意念中的空气“，也就是翡冷翠新晋九太子，他能将一个城市的军队全变成成身穿黄金战甲的武士。

    “这是什么意思？”艾莉婕听地一头雾水，“满城“这个词汇太东方化，太抽象了一点，城市毕竟有大有小，人口自然也是一样。

    “是不是能把一个城市的战士全部变成黄金圣殿骑士？”刘震撼和海伦的想象力依然停留在比蒙层面上。

    “满城？你能造就出几百万黄金战士吗？是不是都拥有你这样地控金能力？”艾薇尔两眼直放金光。但是美人鱼公主似乎忘了件事，海族城市的人口基数，似乎和陆地城市根本不在一个水平线上。

    “没有那么夸张，只能是三千花之国士。”小空看到自己的话似乎越来越有被曲解成布尔b的趋势，赶紧澄清：“这些花之国士当然不会全象我这样，毕竟花将只有一个，我只能点化他们，让他们稍微拥有一点-金相玉质-！“

    “那这三千花士到底是什么战士？魔法战士吗？”艾薇尔又问道。

    “普通战士，身穿黄金甲的战士。”

    “什么？”艾薇尔奇怪了：“好歹花相颁封百官，还有个本系名花作为魔法媒介，能够释放高级单体攻击魔法！八郎你可是太子啊，你也太逊色了吧？”

    “回禀母妃！矢车和大丽，就是我赐予花之国士地两种能力，每个花之国士都可以选择一样。或成为箭手或成为战士！“小空被八郎九郎这两个截然不同的称呼，搞的脑袋晕乎乎的：“矢车是箭技，大丽就是强大地膂力，远近交攻，这应该算很不错的能力了吧？”

    “矢车和大丽是爱琴两个人类国度的国花，也是金蕊最著名的两大品种。”海伦挑了挑眉毛。

    “在丝绸大陆，矢车菊和大丽菊也仍然是两大最著名金蕊。”壹条补充。

    “可是…我是金蕊主人，所以三千花士的盔甲和武器上，最少也要细金才行，否则就算开启了金蕊异能，三千战士也不算花之国士，拥有不了-金相玉质。”小空长长地叹了口气：“这可是好大一笔钱哪，想要满城尽带黄金甲也不是简单的，要不我早召集一帮人，杀上花廷剿灭那帮无父无君的宗教骗子了！“

    “你有办法让金子改变形态没？比如从大块金子上剥离出一块块和你身体差不多大小的金块？”海伦拦住了所有人，笑咪咪地抢着问小空。

    “当然可以！母妃大人，我是绝对控金者，又不是修炼金属系法术，审美观点自身物理重量拖累的笨蛋！我甚至可以让适量的金子自动凝合成我想象中地状态，比如快速凝造出盔甲，不过那很费火焰之力，这是一个瓶颈，制约我大批量这么干的可能！“可怜的小空快被折磨死了，从刚刚说出自己的身份开始，他就一直面对这些幼稚问题的轰炸。

    “天生的炼金术士！“老克虏伯一声巨吼。

    身为纯血杜伊嘉尔，黄金矮人本该认为除了野矮人之外，爱琴大陆根本不存在炼金术士天才，但他们现在显然也失控了，因为九太子的能力实在是太猛了！

    “发了！“壹条悄悄说出了所有人地心声，不过奇遇多了之后，大家都已经学会了矜持。在老板的带领下，一个个翡冷翠土著迅速掩饰住了自己的情绪，半点兴奋也没露出来。但是内心的火烫怎么可以用言语去形容？

    精金武器可是史诗英雄用的武器啊！居然就快成为翡冷翠的制式装备了，还是基本装备！

    这哪还是组建军队？

    这简直是烧钱和骚包秀！

    以后哪支军队和翡冷翠对阵，一个联队加起来也凑不出买一个夏宫战士武器装备的钱！

    “变身魔法、焱火魔法、云雾系魔法，有天生的炼金技巧，还能点化出-金相玉质-的三千金甲花士，九郎果然是天之骄子。”刘震撼真服这个儿子了。

    从花后到花相，再到这个花将，他们的花系异能都比花王更实惠，刘震撼真是越想越觉得憋屈。

    “李察，没你说这么夸张！小空的变身魔法是因为他乃是-金枝玉叶-之体，所以只要把身体中的金玉两大元素，通过融合、拉长、扩展，就自然能变身成为其他形象！“唐藏亲王耸耸肩膀：“其实这个变身毫无作用，只是好玩罢了。你们或许要奇怪，玉怎么可以延伸？其实玉也是有软玉的，在我们东方有句俗语，叫-软玉温香。”

    刘震撼和壹条面面相觑——这不就是“琉璃金“加“琉璃玉“的合作形态？

    他妈的！整个就是一个人形幻兽！

    “我还以为是七十二变呢。”刘震撼想想还是叹了口气，虽然早就知道那是不可能的事情，可他还是有点忍不住去那么想。

    “七十二变肯定是不止！但是这种变身，想变化成比本体更小的东西，肯定是变不出来，这一点和爱琴德鲁伊的变身魔法倒是一样。”唐藏亲王笑道：“小空的焱火法术其实也不是他自行修炼的法术，而是他的-控金术-所附带的一个后遗症，他必须吸收火焰，如果没有火焰之力，他就没办法去糅合和改变金子的状态。也就是你们说的天生炼金术士能力！他的焱火是我们上次遇到一个很难缠的对手留给他的纪念，不过今天看来又高了一个层次，上升到炎炎火的范围了！“

    亲王殿下摸了摸躲藏在小空头发里的小鹦鹉，和蔼地笑了笑：“小空自己并不能练习火焰法术，他只有通过吸收，然后再食用美玉去增加和超前意识这种火焰。这个天生技能如果在战斗中使用，只能近距离使用，并不能算是主打！他的云雾系法术，其实只是一双-金丝步云履-的作用，用爱琴的话来说，只是魔法道具的功劳。”

    “火焰吸收体质？”魔法太保团团长贝克汉姆一阵摇头，本来还以为九套子是火焰豁免，谁知道是更加罕见的火吸收。

    “九太子简直是典型的魔法战士，近战之王。”壹条不得不承认，和一个拿着十万八千磅的棍子，棍法娴熟的家伙打架，实在不是一件美事。 www/xiaoshuotxt.co m



第五百四十章 寥廓江天万里霜 

    “云系法术也不是九郎自身修炼的？这么说九郎连一个远程魔法也没得？”刘震撼顿时歪鼻子斜眼，他现在需要**师比需要战士更迫切！

    艾莉婕目光呆滞地看着自己的便宜儿子。

    “金丝步云履“这个名字是起的漂亮，但是现在的小空脚上套着的，就只是一双满沾泥泞和草屑的破靴子，仔细体会体会，倒是能感觉出来上面有特殊的元素波动，这么糟蹋魔法装备还糟蹋不坏的活宝，简直是神人！

    “游云戏雾我也可以做到。”薇芝小声对老刘说道：“我们丽人鱼和海中生物在雾蔼之海里游来游去，个个都是靠游雾之术。”

    完蛋！我还准备让淡水美人鱼大批量制作离水保湿徽章，给你们魔界海族送去，让你们侵略陆地给魔族制造灾难呢！刘震撼心头一凉，幸亏薇芝说了这么一句，要不他又得闯祸了！

    魔界海族的人口基数比魔族还多，毒系魔法杀伤力狠毒无比，他们又会登云踏雾，如果真的给了他们离水保湿徽章，又被他们成功仿制夺过了生产源头，岂不等于是打开了潘多拉魔盒，不仅祸害魔族，还会祸害爱琴？

    这是终极绝招，看来不到国破家亡坚决不能用。刘震撼擦了把脑门上的冷汗，这可是他考虑了好久才想出来的一个抗魔策略，没想到还没付诸实施就胎死腹中了。

    “小空也修炼了两门新法术，一门是分身格斗，刚刚没使用。另外一个是召唤玉石元素，这里不存在玉石，所以也没用！”唐藏亲王看来很想让小空博得几位长辈的好感，一个劲卖力地推销。

    “分身格斗类似于肥罗的镜像，不知道是几个分身。”壹条附到老板耳朵边悄悄解释了一下：“这个亲王殿下对爱琴魔法简直太有了解了，他说的玉石元素你可能听不明白。其实说穿了就是召唤土元素的一种变异形态，比较矮，但更壮，可以拔起大树当拐杖。哦不，当武器。”

    “这不还是没有远程攻击魔法？”刘震撼摩挲着下巴。偷偷地看住了唐藏亲王，心想怎么才能这个唐藏亲王手里把那个会放水系魔法的彪形僧侣给码到手呢？

    “大家不要傻站着啊！玄奥的壮汉展开，来我们来翡冷翠坐一坐吧。等壹条到了丝绸大陆，我们可以通过魔法传送阵再把你们传送过去，不会耽误您的宝贵时间。我把在西南行省的德塞利酋长叫回来，大家好好研究一下笥葭奥义。”海伦冰雪聪明，早看明白了老花眼刘的神色，立刻邀请三位唐藏僧侣前往翡冷翠做客。

    盛情难却之下，一大帮高耸入云的佛巨人和唐藏亲王融洽地谈笑着，乱哄哄地通过了魔法传送阵走了。

    艾莉婕没走，直楞楞地看住了老刘在发呆。

    刘震撼也一样在发呆，风潜珍珠、八分银蛇珠和小空的出现，让他几乎有点喘不过气来，不过这种好运气似乎还不够应付未来的战争。

    东方！遥远而神秘的东方！

    如何才能在短时间内，利用丝绸大陆充实一下自己的班底呢？面对良好地人情关系网，刘震撼说不动心那是骗人，但是作为比蒙的国家领导人，他还不至于疯狂到借兵打仗的地步，只要是一个稍微有点智商地政治家，都不会考虑这种可能性。

    “要是我能得到-火匿珍珠-该多好！”刘震撼仰天长啸。弄到手两枚序列器珍珠，可是威力加起来还不如一个“火匿珍珠“没听过这个名字也罢了，听过之后真有点受不了！

    “序列器珍珠中，最昂贵的就是火匿，可惜早就被毁了，所以老板你就别做梦了。”壹条神神秘秘地扫了扫四周，压低声音说道：“其实青雅.白玉那里也有一枚序列器珍珠！不过不是什么好货色，不过有总比没有强，对于大兵团作战是这样的。”

    壹条口中的青玉.白雅，自然就是白素青的比蒙语译名。

    “吸水地珍珠吧？”刘震撼自然而然地脱口而出，连想都没想，似乎早就知道了。

    “你咋知道的？她得到这枚珍珠一直没敢告诉过别人！”壹条大感怪哉。

    “有没有水漫金山，救过那个书生？”刘震撼发觉自己就快神经了，只要壹条回答是，他肯定会立刻神经。

    “没有！这种纳芥子于须弥的神奇珍珠一旦露了白，岂不是主动招惹官家来找麻烦？”壹条摇了摇头：“就算官家不来，-怡花宫-也会来的！”

    “又是怡花宫！这个鸡马花廷到底是啥玩意？怎么连你也好象神神叨叨地？”刘震撼一听这个名字就来气，不为别的，就为别人和他在花界的统治权威上发生了冲突。世界上很多事都是这样，不怕你混的好，就怕你来我的地盘混的好。

    “现在的怡花宫因为有四大花仙和玉皇的加入，有多强大有多神秘，我想我即使不说你也能体会的出来！”壹条笑了：“这个帮会，不，应该说是宗教！它在丝绸大陆的地位，差不多就类似于我们翡冷翠在爱琴大陆，属于谁也惹不起地那种类型。”

    “关我屁事，我是不准备找他们麻烦。如果我有时间的话，这些邪教分子我一个不会放过。”刘震撼撇了撇嘴，真要和这个花廷干起来，对于旁人来说花系魔法或许很拽，可是对于他来说就是一阵风，提把菜刀也能把那四大花仙给宰了。

    “老板，或许你还真要抽时间和他们干上一干！”壹条呵呵直笑：“其实这句话我早就想说了。”

    “什么意思？”刘震撼眉头一皱：“我真没时间闹，马上就要筹备开战了，你不要节外生枝，现在不是报私仇的时候，况且当初的怡花宫和现在的花廷又不是一帮人，你不会这么小气吧？”

    “从我被黎山门暗害之前，我就听青雅.白玉闲聊时告诉过我，怡花宫是如何如何的富甲天下。他们号称神仙中人，在云雾山总坛还收藏着一件你难以想象的至宝——-财神玉盂-！”壹条不动声色地观察着老板地表情：“我当时还和青雅.白玉特地去遛了一圈，结果发现守山门的都是博浪沙火鹤，差点没把我气死。”

    “继续说。”刘震撼有点兴趣了。

    “从当初青雅.白玉和我闲聊对话中，我就知道怡花宫已经是天下瞩目的第一大行会了。而他们地发家致富，靠的就是-财神玉盂-！这个玉盂非常神奇，据说将一枚金币放进盂内，再倒满水，七八个小时之后，就能变成满满一盂盆的金币！”壹条的话一说完，刘震撼的脸色已经完全变了，贪婪、占有、掠夺这些负面情绪，完美地从这张恶人脸上曝露在光天化日之下。

    “欧比斯拉奇！这不就是聚宝盆？”刘震撼快疯了，这世上还有这玩意？

    “不对！谭雅曾经和我说过，他们那种由矿物进化出来的智慧生命，曾经发明过一种科学制品，可以利用日光作能源，清水做材料，通过转化最基本地元素粒子排列，克隆样本，大批量造就出其他形式的物体！”刘震撼又挠了挠脑袋：“你这么一说，我倒是很怀疑这个-财神玉盂-，就是当年矿物进化的智慧生物地科学结晶了！玉不也是矿物？有水晶人为什么没有玉人？”

    “老板，你操心那个干啥！”壹条笑死了，谭雅还说如今的一切动植物全是他们那个时代的人创造出来的呢，那他们不是神祗了？真扯淡，老板居然会信这个？

    “我想说的重点是，我们丝绸大陆和爱琴大陆不一样！在我们那里，没有雷霆钻石，也没有奥骨斯都法杖，更没有护盾水晶！”壹条笑了一会，突然正色说道：“每个地区都有自己地长处，我虽然对家乡充满了自豪感，但我同样也对第二故乡爱琴大陆有着深深的爱意！我希望老板你能结合各地区的长处！我们翡冷翠有的水晶传送阵，我们注定是纵横古今地第一品牌！”

    “你说什么我明白了，你是不是让我抢过那个聚定盆…不…应该是-财神玉盂-！”刘震撼奸笑道：“这样的话，通过这个-财神玉盂-我们就可以克隆出雷霆钻石、护盾水晶，甚至是序列器珍珠？”

    “你觉得这可能吗？”老板反问壹条。

    “可是在丝绸大陆的传闻中，-怡花宫-的确有这样的宝贝，不管他们现在改名叫了花廷还是叫别的什么，这一点是事实！要不他们怎么那么有钱？要不他们怎么能招兵买马？要不他们怎么叫神仙中人？要不官方怎么会盯上他们了？官方不是没能力打压他们，面是投鼠忌器，怕他们把这个宝贝毁了！我们怕什么？我们有正当理由，你是花王，他们是邪教，抢不到也不要紧，少了这个祸害也是件好事！”壹条翻着白眼：“老板你也看到了，你给我的龙珠是避免型的装备，这也正代表了我们东方的性格，深沉而内敛。丝绸大陆可没有-八分银蛇珠-这样能够直接进行攻击的隋珠！你不要白白浪费了这个好机会！”

    “你别说我们爱琴富有攻击力什么地，象雷霆钻石这样天然形态的攻击道具，也不多，自然界永远是食草动物的多，善良的多！”刘震撼苦笑道：“虽然知道有点荒唐无稽，但我倒真的有点动心了。如果真的如你所说，魔族和海族就去吃大便吧，光咱们翡冷翠就能扫来他们。”

    “老板，青雅.白玉也是一个不错的风系魔兽，她拜过师，学过丝绸大陆地法术。”壹条呵呵笑道：“我在茶山还认识几个神兽朋友，只要一回到丝绸大陆我就把他们全拉上，也组建一个警卫旗队玩玩！”

    “你不是说青雅.白玉拼了五百年修行，使用-蛇蜕术-挣脱了束缚，自己钻进了七宝塔吗？光靠她那枚-吸水珍珠-？多瑙荒原多大啊，你说你你能淹死谁？这玩意还不如一颗雷霆宝石更有用呢！”刘震撼笑了，一个等同于高阶魔兽的青玉灵蟒，再干掉五百年修为，等于是废物一个！

    虽然壹条也说过，丝绸神兽依赖战斗技巧多过法术，但老刘还不至于去盲信一个恋爱狂人的话。

    “不是吸水珍珠，是-伏波珍珠。”壹条自己也笑了，这颗纳芥珍珠在多瑙大荒原上的用途，的确受到了严重的制约，毕竟水这玩意不是火，没法燎原。

    “多给我一年时间多好。”刘震撼惋惜啊。如果早一点让壹条回去，早点在丝绸大陆组建起一个行会，现在肯定能够调拨不少神兽雇佣兵；如果早一点认识艾莉婕，就能早一点知道死亡领主装备互相吞噬壮大戒灵的奥秘，凭借自己杀的那么多超阶、准超阶魔兽，现在能培养出近乎无敌的戒灵？

    “这个家伙咋办？”被艾薇尔和薇芝安慰了半天，艾莉婕总算肯接受事实了，看了蜷成一团的八歧巨蛇一眼，爱琴之花瞪住了老刘。艾老板原本真准备借“鹦鹉学舌螺“，把这条八歧收为魔宠，不过看它被打的这么凄惨，估计没个几年时间很难恢复，爱琴之花又有点犹豫。

    收魔宠是为了做打手的，艾莉婕没兴趣这时候发扬什么爱心。

    “这条八歧的性格，是个典型的流氓性格，非常光棍。”刘震撼说。

    “这世上流氓是最不好惹的，死缠烂打，睚眦必报。”壹条嘿嘿一笑：“这个世界每天都有魔兽在消失，强大的，不强大的，消失和隐居，有时候是一个意思。”

    八歧巨蛇卡尼吉亚有点觉得不妙，刚刚两个翱翔在它身体上方的强大魔兽突然消失在了空气中。

    “请允许我给你们表演一下，制造一个绝世戒灵的全过程。”刘震撼冷笑道。　小＿说txt天'堂



第五百四十一章 高处不胜寒{上} 

    以雪峰火山和莽莽森林作背景，革瑞恩和吉安娜在桑日大陆的天空威风凛凛地出现。

    小雨依然淅沥淅沥地在下，冲刷着地上的灼黑和血污，远方美丽的景色依旧朦胧。

    革瑞恩黑红烁亮的粗巨骨骼上，新蒙上了一层宝石蓝的神秘幻彩，它的脑袋上环绕着一圈海藻式样的骨冕，双爪变成了两柄蓝色三叉戟，刃口上流淌着犀利的寒芒。

    吉安娜的身体变成了纯银色，通体笼罩在一圈圈耀眼的光晕中，她的九个脑袋上分别横生出了一对对结枝连绵的黑色虬角，墩子腿上满是狰狞的骨刺。

    雨水轻轻掠过了壹条的脸庞，他和几个老板娘一样，目瞪口呆。

    几个羚牛壮汉撑开巨大的雨伞，遮住了如烟如雾的葱毛小雨，刘震撼和果果的鼻子恶狠狠向外喷烟。

    这这这…这到底是怎么一回事？壹条使劲眨巴着眼，回过身死死盯住了老板。

    壹条本以为老板是吹吹布尔的，谁知道他真的让两个戒灵通过吞噬骷髅冥火法师，蹭蹭蹭窜上了一阶！被吞噬的倒霉鬼，除了八歧巨蛇和比目魔鲛，还有一大帮魔族菁英战士，这其中甚至包括两位恐惧魔王和一位四翼骑士！

    你问我？我问谁？刘震撼取下叼在嘴角的大雪茄，命令八位牛头人灵魂巡游者把八十位伊米尔牛头人也给吞噬了。

    这八十位伊米尔牛头人，当初可吞噬了三头僵尸龙的元素力量来着，今天翡冷翠领主大人是铁了要要精兵简政了。

    死亡领主四件套为什么会有这么可怕的能力？艾薇尔连连砸嘴，一脸不可置信。

    按说都已经从魔界回来了，怎么李察把鲜血一一滴在死亡领主耳钉上，就能把那两位被他干掉的恐惧魔王和一位四翼骑士全从黑昙空间里召唤出来，再任由戒灵战仆去吞噬？艾薇尔实在是想不明白，这种必须由尸体转化的冥火骷髅法师，难道还能跨越位面空间不成？

    说实话，我也没指望能召唤出魔族来。刘震撼搂紧了果果，摇晃了一下手中的水囊，囊中的鲜血菁华因为被保存在水晶储物徽章的真空结界中，依然新鲜诱人。

    在死亡领主四件套中，戒指专门征召戒灵，耳钉专门征召冥火骷髅法师，其使用要求都很简单——只要是亲手杀死地对手，并取得一滴鲜血作为灵引，就能成功召唤！刘震撼对大家扮了个鬼脸：话虽如此，可我毕竟没尝试过使用-死亡领主装备-进行跨位面召唤，所以刚刚我自己也没什么底！可是不管怎么说，总得试一试吧？人家亡灵法师什么装备也不用，不照样能召唤出不死生物？

    你这次召唤算什么跨位面召唤？-时空大裂缝-已经全部开启了，现在爱琴和魔界也可以算是一个位面，你通过滴血为引，死亡领主装备辅助，召唤出被你杀死的魔族有什么好稀奇的？如果真的跨位面召唤，你又不会亡灵魔法，单凭死亡领主装备肯定不够召唤的标准。艾莉婕真是快羡慕死了。死亡领主四件套在一万年前，可是她和四位战友最讨厌的魔族道具，如今可好，完全黑白颠倒了，时间和命运太会开玩笑了。

    你不怕魔族察觉出来是你干的吗？薇芝担心地问老刘：杀死两大恐惧魔王和四翼骑士的人只有你，现在他们的尸体失踪了，灵丝密码的剥离术也没法再用了，一猜就猜到是你了。

    上哪找我去啊？刘震撼笑死了：去墨文若克岛？岛屿基柱高达数百尺，上万个大大小小的洞穴，他们的眼神如果不能看穿石头，就休想找到我藏着空间戒指的地方。

    革瑞恩现在升到什么等级了？壹条呵呵一阵好笑：我感觉它似乎王者之气很浓郁的样子。

    他现在不是潮汐领主而是潮汐大公爵了！而且已经能够幻化人形！刘震撼对革瑞恩挑了挑下巴，新晋潮汐大公爵立刻摇身晃过了一道霜芒雾影，变成了一具高大的人形骷髅，浑身覆盖着冰霜，乍一看象是水晶，再一看还是个穷鬼。

    日！不变倒还好看点！壹条看着这个剪刀手骷髅一阵无语。

    革瑞恩现在除了发动飓浪潮汐，还多了一个-水晶宫领域-，这可是集水压和冰冻为一体的强大领域！

    许德拉吉安娜呢？它不算戒灵，它是真正的不死亡灵，那么多地狱黑龙、铜蜃领主、恐惧魔王给它吞噬了，现在是什么境界了？

    我哪知道？让它试下不就行了！刘震撼把手指塞嘴里吹了个口哨，对许德拉一指桑日土著。

    二十来个硕果仅剩的桑日土著，自从小鹦鹉用空气爆燃将他们地同伴连同方圆上千码内地一切烧成黑炭之后，他们就一直保持着这个白痴造型，神情呆滞，目光定格，如同雕塑。

    许德拉的九个银光灿烂的大脑袋齐齐喷出一道萤火似的星屑，如同无形的风穿过了这些土著的身体。眨眼间，这些土著的口鼻眼耳中象礼花般喷出了一蓬蓬灿烂调皮的萤火，银光闪闪地在空气中飘荡开来。

    海中亡灵一般来说只能修炼不死冻气，很难修炼出冥火，这是因为水火不能并存的缘故，冥火同样也属于火焰，虽然是冥火是特殊的火焰，属于亡灵地专利。

    磷火是唯一的例外，海水中也有自然诞生的磷火。

    许德拉现在用的爆骨萤磷，正是通过燃烧骨质中的磷质，彻底摧毁生命的亡灵魔法，歹毒无比！

    太残忍了。艾莉婕和薇芝一起扭过了头，不忍再看了。

    这些桑日土著在爆骨萤磷燃烧挥发殆尽之后，就象是重物压垮的篱笆，浑身发出了噼里啪啦的骨折声，破土罐一样摔散在地。

    幽魂领主。艾薇尔幽幽叹了口气，目光楚楚可怜地看住了老刘，有哀求。

    在一起生活了这么久，又有双修领域结界地情感分享，如果说艾薇尔还猜不出自己男人的想法，也未免太小看我们的美人鱼公主了。

    革瑞恩和许德拉如果回到海里去，不停骚扰海族的大后方，我想应该能最大限度地发挥它们的长处！许德拉有智慧，革瑞恩也有智慧，应该知道我是什么意思。刘震撼怜惜地抚摸着小艾的脸：这也是没办法的事，原谅我艾薇尔！海族为什么拿超阶魔兽没办法？为什么我们陆地种族地实力还不如海族，却照样有屠龙勇士？因为海里不象陆地，海中魔兽一旦飞上天空，就等于是陆地魔兽飞到了宇宙中，这是天然的制约。否则革瑞恩和许德拉也不会在几千年前搞的你们海族焦头烂额，我也是历史重现，古为今用，我也是实在没办法了。

    艾薇尔颓然一笑。

    面对海族和魔族双重威胁，李察已经是在挖空心思了，她既无力阻止海族侵略陆地，又凭什么阻止李察的反侵略？

    果果伸出小爪子，乖巧地帮艾薇尔拭去了一串晶莹的泪珠。

    对了。刘震撼笑眯眯地转过身问壹条：我还不知道壹条你是什么领域呢，你已经恢复蒙顶甘露之身，现在是什么强大的领域？

    我是东方神兽，哪来的领域力量？我们丝绸神兽主要修炼的不是法术，而是战斗技巧。壹条摇摇头：如果真要拼命的话，就喷出内丹，也就是魔晶，来一个大爆炸和敌人玩命。不过我们一般是把内丹炼制成武器，比如我现在这柄青锋剑，免无坚不摧吧？这就是内丹凝练的功劳，能自由高度和附加火焰之力。

    把魔晶当终极武器的魔兽？靠！真是够勇烈的。刘震撼心想和我们地球一样，东方人都是骨子藏着悍勇的因子：不过壹条你也别假谦虚，火系魔法能修到你这份上也已经够罕见的了，有没有兴趣再修炼一点别的魔法没？爱琴巨龙中的高手，比如柯奇士，比如老爹安度兰，都是靠修炼其他系列魔法才成为举世瞩目的强者！

    听了老刘的这句话，艾莉婕和薇芝一阵悄悄撇嘴，就连眼角潮湿的艾薇尔都忍不住笑了。

    哦？壹条的两个眼球瞪的象铃铛，他看出来了，老刘这是在推销法术，不过让博浪沙火鹤觉得有点滑稽的是，老板对魔法似乎还不比一个食人魔的禀赋更高吧？今天吃错药了？怎么敢在我面前卖弄起来了？

    蛛丝系魔法有没有兴趣学？刘震撼故伎重演，射出一道水亮水亮的银色蛛丝，套住了一个桑日土著的尸体。

    一道乌黑色的光芒在蛛丝上滴溜溜滚过，四周空气中浮游着的灵魂力量迅速汇聚向了这条蛛丝，土著的尸体中迅速爬出了一只漆黑的骨刃蜘蛛，嘶拉嘶拉地磨着牙。　小说t-xt天堂　  　



第五百四十二章 高处不胜寒{下} 

    这蛛丝上有黑暗力量，有控制灵魂的意图，这种魔法好邪恶。”壹条耸了阜眉毛，很吃惊地看住了老板，在他的印象中，老板似乎没这种法术才对。

    “得了，事情办完，大家赶紧打扫战场吧，要彻底毁尸灭迹！”刘震撼朝羚牛武士们挥了挥手，回头又对壹条一阵挤眉弄眼：“等你从丝绸大陆把老婆救回来，我再教你这种法术。”

    “走吧走吧，我们也回去吧，我还准备让九郎和海华丝现在就开始帮我速成战士和法师呢。”刘震撼拍拍手，对其他夏宫武士们吆喝了一句：“快快快！都不要浪费时间了，早点让壹条上路，自驾东游！”

    一大帮夏宫武士都明白“驾鹤西游”的典故，笑哈哈闹哄哄地一窝蜂往回赶。

    “你干嘛？”刘震撼看到壹条目光直楞楞地瞪着他，半天不说话，顿时鸡皮疙瘩激了一身。壹条看住老板看了整整半天，又垫起脚尖看了看两位血侍。

    他早就已经感觉出老板元素力量有变化了，但具体是哪儿变了，一时半会似乎又很难总结出头绪来；而这两位敦煌血侍刚刚一直躲在最不惹人注意的人群后头，现在人群散了，她们目光散淡，依旧漠然注视着远方，一下子鹤立鸡群显山露水了。

    如今的敦煌血侍，生命本源清澈透明无比，元素力量似乎一无所有，只要她们俩藏身起来。逃开别人的目光是一件再简单不过地事情，但是在目光之内出现的话，只要是极道高手，都能觉察出她们的恐怖之处！

    “欧比斯拉奇！”壹条骂一句。

    大小se一起扭头。冷冷地瞥了壹条一眼，这目光就象万古不化的冰川，凉彻心扉。

    “还厉害！连眼神中都搀杂了庞大地精神力，这绝对可以凭空灌输现成的魔法了！”壹条眯缝着眼，自己在自己的掌心上狠狠捶了一下：“老板，你要速成魔法师的话，应该找她们俩帮忙！”

    “找她们帮忙？我都差点着她们的道！这两个小娘皮奸诈的很，很会挑时候说别人最怕听到的话，壹条你以后千万注意，但凡她们俩的话一概别信！”刘震撼狂撇嘴。

    “到底是怎么一回事？”壹条还不知道老刘已经整体越阶了一步。饶是他想象力出色也不敢联想到那一茬去。

    “我在魔界又再度进阶了，见亡灵！可能是以前宝典阿訇帮我开的“春梦之眼”就是天眼。所以这次我在魔族的帮助下，所有能力整体进阶一级，你刚刚也应该看到了我地“金刚伏魔之身，，那是其中一个能力。”刘震撼苦笑着把壹条不知道的事全讲了一遍，听地博浪沙火鹤浑身的血液被嫉妒之火熊熊燃烧。

    “跟着你，看来想不青史留名都不可能，我还准备低调一点呢。嘿嘿”壹条陷入了无限遐想之中。

    “遗憾的是，这两位血侍却偏偏不受我控制了。”刘震撼长长吁了口气，把来龙去脉一一讲了个底掉，壹条是心腹，自然没什么好隐瞒的，不过这事肯定不能给安度兰老爹知道。

    听完这段造孽的曲折故事，爱思考的壹条低着头，揉着自己的鼻子，一言不发陷入了思考。

    “等安瑞达闭关修炼一结束。我要问问她这究竟是怎么一回事，看看有没有办法解决，我想她见多识广。一定知道。”刘震撼乜了一眼大小句，拈掉了果果手里地胡桃，把水囊交给了它：“来，果果，先把这些血液菁华全给汲取了！”

    “等一下！”壹条突然拦住了老刘：“这些菁华血液暂时先不要给果果汲取！”

    “怎么了？”刘震撼奇怪地看住了一脸严肃的壹条。

    “我察觉出了一丝不对劲。”壹条劈手夺过了水囊，这个动作很粗鲁，把刘震撼弄的楞住了，果果咧着两颗小板牙，对着壹条一阵不满地挥拳头。

    “壹条你说，你到底感觉出哪儿不对劲了？”艾莉婕问道。

    “艾老板，是不是你早也在心里面有了疑问和想法，却没告诉我？”刘震撼嗅出了一丝不对劲，眼珠子轮流在壹条和艾莉婕两个人身上扫来扫去。

    “老板，在我们丝绸大陆，你这样等级的**师的确非常非常罕见，但也不是没有。”壹条的话顿时让老刘笑的前仰后合。

    “你们丝绸大陆也有圣上上之阶？是圣上上之阶法师啊！壹条你真的确定？”刘震撼太明白这个等级有多凶悍了，所以他根本不信这世上有人也能达到他的境界，不费吹灰之力就能连升两阶地机会可不是谁都能碰上的！

    “东方的元素潮汐比爱琴大陆更加浑厚，这一点，从东方神兽能够轻易修炼成人形，我就可以肯定地下结论。”壹条正色道：“老板你别不信，我们丝绸大陆历史上真地有人达到过你这样的至尊境界！这些**师我从出道闯荡时就听人提起过，都是偶像！”

    “壹条你继续说。”艾莉婕拉住了老刘的胳膊，制止了他想说话的举动。

    “老板你刚刚是不是说过吗，你在魔界终极晋阶时，曾经遭受了九重闪电的猛击？”

    “没错，我就觉得滑稽，魔界据说从来只打旱雷不落闪电，可那天居然真的有闪电出现了！不过很可惜，那九道闪电真的太菜了，我们黄金矮人法师用小指头放出来的闪电都比它厉害，它的静电反应倒是很夸张，当时所有人的头发全部龇成了冲天大辫。”刘震撼越想越是觉得好笑，这事刚刚他只是当作稀罕事顺嘴提了提。不是稀奇地缘故他都懒的说。

    “你知道不知道，越是强大的闪电穿过空气时，静电反应就会越大？这是电磁共振！”艾莉婕说道。

    “魔界从来只打旱雷不打闪电，卡卡的“雷藏珍珠”也是到爱琴来才有用地！或许魔界的天空天生就带有电阻元素。天降九道闪电连我汗毛也没劈掉一根，这就是证据。”刘震撼一脸的关老子屁事。

    “可是在我们丝绸大陆，象你这样强大的法师，一旦修炼到极致也会享受到天降九道闪电砸在脑袋上的待遇！这种事在我们丝绸大陆的法术体系中，有一个专业术语，叫“渡厄”！能成功抵抗住九道闪电，能成功“渡厄”的**师，就能飞升天际，从此脱离红尘。”壹条冷笑道：“换句话说，这些**师从此成神了！”

    “那你们这些**师修炼到圣上之阶时。有血侍吗？”刘震撼皱了皱眉头。

    “没有！但他们飞升时，却的确有仙女相迎。”壹条说道：“你不要以为我是胡扯。我好歹也在丝绸大陆的人类社会中闯荡过上千年！”

    “那不就结了？我在圣上之阶时就有血侍了，或者说，仙女。”刘震撼哈哈大笑。

    “你的“力道纹护盾”和任何法术地护盾都不一样，以纹身作为护盾，只有血系魔法这一种！”艾莉婕冷笑道：“所以你在圣上之阶出现血侍，完全正常。”

    “元素力量的基本定律，无论是哪里都一样。”壹条拍了拍老刘地肩膀：“恭喜老板。你成功“渡厄”了！”

    “那我怎么没白日飞升，成为神袛？”刘震撼被壹条和艾老板这么一讲，自己觉得浑身上下冷飕飕的——难道说自己抗过了九道闪电，纯粹是因为身在魔界这个电阻强烈的特殊空间，而不是自己抗击打能力好？

    如果是在爱琴呢？

    刘震撼有点不敢想了，他还没狂妄到硬抗雷霆闪电的地步，天空落下的雷霆电柱可不是一般的魔法闪电！

    “这也是我最奇怪的地方！收养我地那个父亲，他也是个**师，他绝对不会骗我的。他说过，一千个**师能修炼到“渡厄”地步，最终能抗过九重闪电的。成功渡厄的人，也不会超过三个！”壹条郑重其事地凝视着老板：“所以我建议让果果暂时停止汲取血系魔力！”

    “果果才是圣阶，离圣上上之阶还差两级呢！”刘震撼砸了砸嘴，看住了艾莉婕：“我的元素指挥家，你有什么想说的没有？”

    “我觉得不妙！”爱琴之花揉搓着太阳穴，抬起头说道：“你现在血系魔法，是不是还剩一个终极护盾？一旦开启这个护盾，所有物理和魔法攻击全豁免，但是自己也待在里面出不来。”

    “废话！我不早告诉过你了，怎么还问这个问题？”刘震撼想起了爱琴大陆一本很畅销的小说《围城>>，血系终极护盾和青围城完全是一个意思，里面的出不来，外面的也别想进地去。

    这种垃圾护盾不符合老刘的性格，所以他不到万不得已，是不会使用的。

    “魔法一旦到达极致，魔力可以与地心引力相斥，纯以魔力翔空，恰恰正是超级**师地一个象征。”艾莉婕问老刘：“我说的对不对？”

    “你是不是想故意嘲笑我？魔寻师就能以魔力飞翔了，只要是魔法师哪个不知道这个道理？”刘震撼满脸通红，他虽然比魔寻师更高三阶，但是飞翔还是只能靠“星空倒影之翼”，实在是丢人丢到海外去了。

    “我不是嘲笑你，我只是想告诉你一个事实！既然魔寻师就能以魔力反斥地心引力进行飞翔，以你圣上上之阶的实力，做到这一点又有何难？”艾莉婕苦笑道：“如果我这个五花希芙的元素判断力还没出错的话，我想你的终极血系护盾一旦开启，强大的地心排斥力会将你推向星空宇宙中！你的护盾是真正意义上的终极护盾，应该排斥一切力量。地心引力正是你第一个会排斥地！”

    “你这么一说，好象是这么个道理。”刘震撼点点头，以圣上上之阶的元素力量凝合出来的终极护盾，没有这样的排场似乎也说不过去。

    “这不就是我们丝绸大陆地白日飞升？”壹条张大了嘴。

    “元素力量在道理上是一样的。不论东方还是爱琴。”艾莉婕一脸的冷汗：“我就说嘛！元素平衡世界中，怎么会出现一个圣上上之阶？”

    “艾老板，你这话什么意思啊你？”艾薇尔听半天了，这下可忍不住了，气势汹汹地呵斥道。

    “李察，或许我不该这么说”艾莉婕理都没理艾薇尔，径自对老刘说道：“我以五花希芙的荣誉向你起誓，我下面说的每一句话都是真的！现在的你，真的不应该再属于这个世界了，因为你破坏了元素的平衡！“时空大裂缝”的突然开启。就是一个证明！”

    “那我怎么办？自杀？”刘震撼狂笑：“或者开启护盾白日飞升？我操！我白痴啊，进了那个护盾，万一它地作用时间是一个月。我飞到外太空，在护盾里面吃什声喝什么？难道等着饿死啊？就算护盾开了，外太空是真空环境，还不是一个死？”

    “老板，外太空是真空世界你是从哪听来的？小道谣言吧？谁他妈能去宇宙里转一圈？”壹条奇怪地问道。

    老刘也懒得回答这个幼稚地问题，干脆点点头承认自己是扯淡。

    “说不定还真被李察你说准了！我们甚至可以这样假设——其实壹条他们那里好不容易“渡厄”，好不容易白日飞升的**师。其实根本没有成为神袛，反倒是在宇宙里被活活饿死了！以圣上上之阶的实力，终极护盾的作用就是长达一年我也不感到意外，因为那是圣上上之阶！不过再怎么厉害的法师也是要吃照西的，被困在护盾里出不来，只有饿死一条路可走！”艾莉婕的语气陡然间一沉：“李察，不要以为我是在吓唬你！我是五花希芙，我是一位高阶元素指挥家，我看待元素力量。是先观察现象再去研究内在地本质，所以比你们魔法师更透彻无数倍！”

    “不会吧？”壹条觉得有点难以接受艾莉婕的这个假设：“那些飞升的**师都是绝顶聪明的人，哪会自己给自己找绝路走？”

    “他们和李察不同！他们的魔力全部消失。化为一个护盾，换作是你，你也得开启一下试试，因为你无聊，因为你没事可干，因为你不甘心！李察有多少歪门斜道？以他的性格，又是双修结界又是神赐异能又是战歌，他哪还顾的上实验那个护盾？况且他对魔法本来就不太在乎，崽卖爷田不心疼！”艾莉婕一语切中要害：“如果一个大富翁的钱包里所有的金币变成了一枚铜板，他肯定要拿在手里研究研究，可是假如钱包里同时还有大堆大堆地白纸变成了宝石，他自然就会先研究那些宝石，哪还顾的上去研究什么铜板？”

    “这是实话，我又不会释放魔法，魔力再多也是白搭。”刘震撼耸耸肩膀：“在乎个屁啊！”

    “俺操！难怪那么多飞升的前辈从没有人再回来过！”壹条浑身地汗毛都竖了起来：“按说不应该啊！他还有家，有学徒，有朋友，怎么会成神成仙之后，连回来都不屑回来？原来全饿死在宇宙里了！”

    “渡厄是杀机四伏的陷阱，没想到飞升还是一个陷阱，飞向太空的美丽谎言，成神的诱惑。”刘震撼忍不住笑了，笑的一抽一抽的：“这个玩笑开的太大了，简直把聪明人全部变成了头号大傻b！?

    “按照元素平衡定律来看，破坏平衡的人，唯一的下场就是毁灭，这符合自然规律。”艾莉婕的话让艾薇尔和薇芝简直要晕倒。

    “这只是你的猜测，虽然我也相信你的说法，或者说，我被你吓的相信了！但是究竟是不是这么一回事，还是只有开启了终极护盾才知道。”刘震撼嘿嘿贼笑：“现在打死我也不会用这个护盾了！”

    “她们传承了你的智慧，看来也同样不知道这件事。”艾莉婕指了指两个同样听的聚精会神的血侍大小ss。

    她们俩不吃东西，可是也要呼吸。刘震撼冷笑不已，真要去了外太空，她们俩也完蛋。

    “那果果怎么办？以后还汲取血系魔力吗？”艾薇尔问道。

    “为什么不汲取？”刘震撼撇了撇嘴：“已经知道了这个秘密，就算它一下子窜到圣上上之阶，只要不开启终极护盾不就什么事没有？”

    “果然是流氓本色。”爱琴之花一阵揶揄。

    “壹条，你们那有什么超阶神兽是卵生的？我要厉害一点的魔兽蛋，好给果果孵化血婴。”刘震撼洋洋得意地问道。

    “要神兽卵干啥？干脆咱们再搞穆里尼奥一把！妈的，把崔蓓茜那枚蛋也弄过来！”壹条恶狠狠地说道：“弄他个好事成双！”

    “滚你妈的蛋！”刘震撼扭头就走。

    壹条傻乎乎地楞住了，心想我哪说错了？崔蓓茜的孩子肯定是老天鹅的呀！ www。xiaoshuotxt。com



第五百四十三章 大雨落幽燕 

    东北行省维安大萨满崔蓓茜喝了很多茱萸汁，大醉酩酊。

    比蒙是一个大家庭，各族之间的生活习俗都不近相同，除了酒精饮料之外，加菲喝了薄荷汁会醉，泰戈吃多了犬肉也是，美杜莎喝了茱萸汁更是会醉的一塌糊涂。

    作为一个大维安，这样的丑闻一出，你还有什么脸面再统率神庙的祭祀们？你自己知道该怎么做了！

    大维安的职位难道是你用来做交易的筹码吗？我为你感到悲哀。

    这件事证明我以前的眼光没错，崔蓓茜。

    昨天教宗霓下、国王陛下和布吕克纳老公爵讲过的话，就象是重鼓一样，在崔蓓茜昏昏沉沉的脑海中来回炸响。

    崔蓓茜做了一件不该做的事，这件事违背了她一贯坚持的立场。

    她为了挽救凯文的性命，居然私下里和贝贝托大人——就是那位无敌龙手打整理戴了绿帽子的可怜权杖祭祀，做了个暗箱交易；由她向沙巴克主神庙主动递交辞呈，并力荐贝贝托大人接任东北大维安一职，籍此为交换条件，恳求贝贝托大人给凯文，也就是崔蓓茜名义上的丈夫一条生路走。

    崔蓓茜之所以这么做，并不是出于对凯文的爱，事实上这对名义上的夫妻目前连友情都还变不上，凄蛇导师只是想让自己的孩子在未来成长的道路上不要留下任何童年阴影，父亲对于一个孩子来说，是无可替代的人生坐标和偶像。

    她所有的感情和爱，已经毫无保留地转移到了这个还未出世地孩子身上。

    自从怀柔的消息传出之后，只要是和斯迈族属于同一派系的祭祀、贵族们都不再和崔蓓茜来往了，这其中甚至包括了采玉城的美杜莎族人们。

    斯迈族虽然不属于国王、元老院和神庙三大权阀之一，但因为祭祀传奇穆里尼奥的关系，整个斯迈族在王国的影响力也是无比恐怖地，没人愿意为了这种事去涮博德族铁帽子领主的面子！

    这个时候无论是恭维还是亲近崔蓓茜，都难逃给别人一个这样的印象，崔蓓茜肚中的孩子就是穆里尼奥大人的骨血！斯迈族的老贵族们在王国元老院有着相当巨大的号召力。为了维护天鹅族地骄傲和传统，他们会抛下一切诚见，毫不犹豫地向任何有意图破坏斯迈荣誉的人发难。

    正派和保守的祭祀和贵族们，同样也无法接受东北大维安未婚先孕这一事实，更不会来接近崔蓓茜这个不名誉的大维安。

    从怀孕的消息传出之后，整个王国的权贵层已经将崔蓓茜放逐。

    就算人人知道崔蓓茜肚子里地孩子是穆里尼奥的，也没人敢说。因为这是官场。

    当得知何塞在西南行省大醉一场之后，美女蛇导师同样整整一个月没能合眼，每夜以泪洗面。

    虽然她早就有了心理准备，知道这个男人再不会再和自己见面，再不会和自己讲一句话，但崔蓓茜仍然感到了绝望的伤心和无助的凄凉。因为在她的心里，依然残留了那么一点点的梦想和奢望，期望何塞能够放弃一切来找她。

    无数次午夜梦回，崔蓓茜都做着同样一个梦——何塞在阳光妩媚、鲜花盛开地春天，将她风风光光地娶进了门。

    梦醒之后，枕边是一片洇开的濡湿。

    崔蓓茜不怨何塞的狠心，斯迈贵族的骄傲和矜持是外族永远难以想象的，米兰妮的性格没人比崔蓓茜不更了解。

    为了斯迈族，为了荣誉，为了家庭，背负着太多太多重担的何塞哪怕和自己多讲一句话，也会被人误解的。这一点，崔蓓茜就算再怎么伤心，也深深地理解何塞的难处。

    就象一块皮肤被灼伤后再没有了神经末梢，美女蛇导师的心也已经逐渐把所有地爱留给腹中活跃的小生命，把所有的创伤全部交给了自己和时间去慢慢遗忘。

    原本以为这一切都会趋于平静，但是凯文的事，又让不堪重负的崔蓓茜再次遭遇了人生中难以逾越的关卡。

    崔蓓茜真的不想自己地孩子日后是在别人的嘲笑中长大，她想给孩子一个父亲，哪怕无敌龙手打整理是名义上的父亲！

    凯文就算再荒唐，至少对崔蓓茜还是很尊重的，美女蛇导师真的没办法了。她求过海伦，但是海伦一直没有回音——这件事的确超出了翡冷翠可以插手的范围，但是崔蓓茜能找的只有海伦，这是王国唯一还能和好交心的亲人。

    在这个希望破灭之后，美女蛇导师绝望了，她只能以自己的职位向贝贝托大大换取凯文的性命，这是她唯一能拿出的代价。

    贝贝托大大已经动心了，但是畏怯死亡决斗的凯文竟然和贝贝托的妻子兰瑟夫人偷偷席卷了金银细软，一起潜逃出了维瑟斯庞，从此不知所踪，又把这位权杖祭祀推到了无可抉择的边缘。

    国王陛下和教宗霓下就算再装聋作哑，也必须给祭祀们一个交代了！

    战神的仆人没有人可以亵渎，就算国王也不行，更别说只是一个省大维安！

    王国法典中有一项法律，看似不近人情，却也从侧面折射出了比蒙王国对祭祀的关爱和照顾——如果祭祀的配偶暗地里犯下了偷懒罪，那么奸夫必须接受决斗，以鲜血赎还祭祀的尊严！如果奸夫怯战，并无耻携带自己情人远走高飞，那么宗教裁判所将发出荆棘通辑令，飞鹰传书各地祭祀，誓将这对奸夫淫妇捉住，并交由宗教裁判所发落！

    而奸夫的配偶，将代替丈夫犯下的可耻错误，从此沦为那位被侮辱尊严的祭祀地专用女奴，财产也一律作为补偿金额折冲。

    崔蓓茜被彻底逼到了绝路上。

    若是没有权势滔天的大贵族出面，即便是一省大维安的崔蓓茜也难逃这个惩罚！

    一个没有根本和资本的大维安，就等于是流水中的浮萍！

    不过鉴于崔蓓茜的高贵身份，而且同样也是一位配偶红杏出墙地受害祭祀，王国当然也不能做的太绝。

    贝贝托大人相当仰慕这个美杜莎第一美人的风范，承诺肯给予崔蓓茜斋位王室的名份，但是崔蓓茜必须拿掉肚中的孩子。

    教宗布拉特同意了这个处理决定，崔蓓茜肚子里不管是野种也好，是奸夫无敌龙手打整理的骨血也罢，反正这件事这么处理也算圆满。如果两罪齐罚，崔蓓茜能不能保留祭祀身份还是问题！

    这种宗教事务，一旦霓下开了金口中，别人基本上没有插嘴的份。

    崔蓓茜终于再次拿出了骨联宝盒。

    海伦五花送给东北行省三百部骨联宝盒，专门用于即时联络。

    孤苦无依地美女蛇导师只能再次向自己的学徒发去请求了，否则的话，她宁可选择死亡。

    玄奥的壮汉殿下带头两个学徒着实被佛巨人给侃晕了。

    说句良心话，从一见面开始，殿下对这些满膀子剽悍刺青，乐是手指头就跟桑树一样粗细的暴力型僧侣并没有什么好感。

    不过自打拉开话匣子之后，佛巨人对于生命的尊重、苦行僧侣教义地理解以及种种新类型祷言，立刻深深震撼住了殿下——爱琴苦行僧侣有五种祷言，分别是止血咒、愈合咒、度血咒、宁神咒和超度咒，传播到东方苦行僧侣手中的仅有三种祷言，愈合咒、宁神咒和超度咒；而佛巨人却有十种祷言！除却爱琴僧侣的这种五种祷言，佛巨人还有大雷音怯毒咒、断续咒、甘露催眠咒安胎咒和沸血咒——这种祷言咒能迅速提高血液温度，治疗很多疑难疾病，其原理与爱琴人类牧师通过让病人发高烧治疗疾病的手段很相似。不过佛巨人有甘露催眠咒和沸血咒配合，所以不会给病人带来痛苦，这一点，已经足够说明他们的强悍与正宗。

    丝绸大陆的苦行僧侣教义是舶来品，本身就是半桶水，在传承和翻译地过程中，又有不少的文化断层和互相矛盾的地方，也正是这些歧义，才迫使玄奥的壮汉殿下一路西来，寻找大德僧侣笔记。

    当梦想超出了预计，而且如此接近自己，亲王殿下的眼眶温润了。

    刘震撼很满意这种局面。

    即便是现挑剔的领主，也会对翡冷翠目前的领导层以及组织结构感到满意。

    光靠暴力根本不可能彻底解决问题，怀柔手段和强大武力就象绿叶与红花，缺一不可，相辅相成，翡冷翠不缺武士，也同样不缺家长型的政委人才。

    有安度兰老爹坐镇红土高坡统管全局，凝玉负责打理内政，上管后宫下管奴隶，无人不服；黛丝和娜娜控制军工生产，严格把关；海伦和茉儿掌握着祭祀力量，即便在神庙高层中也属大权阀；茜茜代表着战歌分析研究力量，这是比蒙王国任何权贵都无法具备的优势；费雯丽和何塞家两朵姊妹花，很大程度上帮翡冷翠改善和巩固了与周边无敌龙邻城手打的整理关系；姬丝凯碧和贞德在地底世界地布道，吸引了大量淳朴无比的穴居人信教，她们俩崇高的威信，对于日后推广、改革都有着莫大的裨益和帮助。

    艾薇尔的脾气急躁，见风就是雨，虽然大忙帮不上，但是笼络笼络人心之类的事，也还是能干干的。要知道现在能被神曲萨满夫人见上一面，对于不少人来说都是巨大地荣誉和值得日后吹嘘一生的谈资。

    老婆找的多，现在完全体现出好处了，这些事要全摊在老刘一个头上，他哪还能这么悠闲？新加入的附庸族那么多，没有上层去安排和安抚，怎么能安定繁荣？

    在军队建设上，刘震撼同样是甩手掌柜，龙骑士兰帕德是正牌圣堂骑士团团长，贝克汉姆出身于圣弗郎西斯科帝国宫廷法师，幕僚长罗比是比蒙中最有智慧的狈人军官，维埃里有着常年的军旅生涯，菲高曾经是西雅帝国宫廷禁卫总长，这些军官在军队训练和建设上都是行家里手，现在管理的还是一支编制相当精简的军队，当然得心应手。

    再加上所有的夏宫武士全部是比蒙主战种族出身，骨子里天生流淌着军人自律、勇武、忠诚的血液，只要翡冷翠不搞对外侵略，战略眼光和指挥艺术不需要根本无所谓。

    在佛巨人和唐藏亲王正在举行无遮大会的领主大厅踟躇了好一阵，刘震撼真的很想很想现在就插一脚进去，把九郎拖出来立刻去点化三千花之国士；但他也知道这么做有点显得太唐突，尤其是唐藏亲王还在翡冷翠作客的情况下。

    这其实也不是什么太深奥的大道理，他一早就想明白了，但是他还有有点控制不住自己的**翻滚——点化三千甲士拥有箭技和大力，还能提炼精金，这种天上落馅饼的好事明明就在眼前却不能立刻举行，实在是太折磨太折磨刘震撼的神经了。

    艾莉婕和艾薇尔也和他差不多，都在眼巴巴地瞅着，只有海伦和茜茜在一旁端茶递水，忙的不亦乐乎，害的老刘在心里一阵骂她俩没心没肺。

    走吧，咱们还是先把花官的事搞定。艾莉婕看到一帮佛巨人掏出狼牙棒一般粗细的雪莲雪茄准备抽，知道完了，佛巨人一旦抽雪茄，证明聊的已经兴起了，没三五个钟头绝对停不下来。

    刘震撼看到九郎的眼睛频频注视着秘书和艾莉婕，知道他也有点不耐烦待在这个无遮大会聆听说教，而且肯定有话想对自己和艾老板说。他本想再等等的，但是一看佛巨人已经开始吞云吐雾，也知道没戏唱了，转身吩咐侍女们通知厨房的霍比特半身人准备全花宴，自己和薇芝、双艾一起唉声叹气地滑脚。

    这种抓不住幸福的感觉真的很不爽，老刘一个劲感叹战神坎帕斯老大真是会捉弄人，明明给了个天大的希望，末了却说，滚吧穷鬼，一旁给我待着慢慢等去。

    薇芝刚刚和老刘认识，对他这样的表情和语言很是感到好笑，双艾早已经见怪不怪了，大肆和无敌龙手打整理丽人鱼讲述老刘的糗事，惹的薇芝一路笑声不断。

    崔蓓茜导师联系上海伦时，刘震撼的愤怒再次爆发。www.xiaoshuotxt.com



第五百四十四章 假逢真时真亦假{上} 

    威瑟斯庞城，人山人海的斗兽场。

    五颜六色的旌旗如同天上的云彩，点缀出人间最为奢华的篇章；山呼海啸般的呐喊，激励着每个勇士的灵

    还有三天就是总决赛了，海加尔之星居然连续七天未曾使用过重复的武技！

    绿党追风刀法！戈利德凌风鹰爪术！游戈弧线箭！滚雷剑技！

    地趟弹腿！飞檐走壁提纵术！十字臂摔交！汗血格弓术！

    猛虎硬爬山双手旗枪！双盾模特炮锤！圣凯路拳击！帕尼比跃尾箭！太让人难以置信了！

    如果说海加尔之星能使出麝人和鹰身人的绝技，多少还有点情有可原，因为这两支种族的武技失传距今才一千年，难保当年没有比蒙遗族散落在人类世界的深山老林中。但是帕尼比族蜂人都已经灭绝了上万年了，怎么还有人学会了他们的箭技？

    跃尾箭其实并不高深，但是哪有人在没有翅膀的情况下，能凭空飞跃七八尺之高，弓引后臀，使用出这种无比隐蔽的偷袭之箭？

    每一个观众都在猜测，猜测这位海加尔之星会不会在进入淘汰赛时重复使用以上这些武技！但是每个观众同样也满怀着期待，期待海加尔之星能继续上演这疯狂地一幕！

    至于胜败，每个观众都已经如同认定真理一般，完全确定海加尔之星肯定会夺得角斗金冠。现在观众们最想知道地就是，哪位比蒙勇士才能在海加尔之星的手底下不靠耍无赖走上两招！

    无数的比蒙勇士特地前来观摩这个宛如神话中走出的武者，甚至各地的将军们也有不少赶到了威瑟斯庞，只为一目睹这位武技全才的表演！

    今天的威瑟斯庞更是迎来了神庙的最高主宰，教宗布拉特霓下！

    据说教宗霓下和国王陛下都很有兴趣将这位海加尔之星拉入神殿骑士和贴身禁卫的行列，而各大行省地将军们招揽英才的心也同样的炽热。但是很可惜的是，这位海加尔之星最终选择的还是翡冷翠夏宫。对此所有的比蒙倒是没觉得有什么唐突的地方，毕竟只有被夏宫卫队挑中的武士，才是真正地比蒙勇者，才能享有最好的武装，别的地如果去了，连翡冷翠淘汰的盔甲大概都弄不着。

    今天海加尔之星要面对的对手是一位雄壮无比的彼尔族熊人和一位身形剽悍的沃尔夫。

    这两位比蒙贵族都因为好勇斗狠致死过人命，世袭地贵族头衔虽然能保住他们的性命，却无法豁免应该受到的惩罚。角斗士就是他们最好的归宿，每年一度金冠角逐，是他们重新获得自由的唯一跳板！

    在金冠角斗大赛的斗兽场上出现一对二的局面，是王国前所未有的先例，之所以如此，一来是因为海加尔之星自己主动提出了要求，二来角斗大赛的主委会成员们也已经一致公认，一个对手对于海加尔之星来说，实在是一种侮辱！

    在震天的呐喊助威声中，两位比蒙角斗士一左一右围住了海加尔之星，目光阴鸷嗜血。

    彼尔和沃尔夫都是比蒙地强战种族，这两支比蒙种族的男子都是天生的军户，从小就要接受极其严格的武技训练，这两位比蒙角斗士也不例外，事实上，他们之所以会触犯法律，也正是因为自恃武力的缘故。

    角斗士的刀头舔血生涯，更是迅速锤炼了他们的杀人技巧，对于自由地渴望，会让他们毫不犹豫地撕碎阻挡前进道路的每一个障碍。

    魁梧高大的彼尔角斗士用的是狼牙战锤，一尺长的锤头上遍布蓝幽幽的倒钩铁刺，粗硕的锤柄如同信天翁蛋一般粗细，锤柄的末端还镶有矛尖，这同样是攻击的武器。天生神力的熊人总是喜欢选择这种望而生畏的重磅武器，令敌人闻风丧胆。

    体型矫健的沃尔夫角斗士选用的是一副米瑟斯抛网和一把雪亮的弯刀，这副抛网是以无敌龙手打整理铁丝编织而成，上面嵌满锋利的蒺藜，弯刀一看便是慕兰式样，这种乌兹钢刀迎风断发，常规武器一刀即被斩为两段。自打扫平了加里曼丹城之后，这种武器迅速风靡了整个比蒙王国，尤其成为了沃尔夫们的最爱。海加尔之星蓄着一头长长的黑发，英气勃勃的脸上挂着一丝玩世不恭的浅笑，他就赤着一双手面对两位强力角斗士，目光犹如刚刚开刃的短剑，割人的锐利。

    这位勇士非常有个性，自从开战以来，他每次选择的武器都是临场和观众借用，起初还需要他和别人打个商量，到了后来，只需要他一开口，看台上便会天女散花一样落下无数的武器。对于民风尚武的比蒙来说，再没有比向一位绝世勇者赠送佩刃更值得炫耀的事情了。

    不过今天海加尔之星却并没有选择向任何观众借用武器，而是单凭一双内掌就和两位比蒙角斗士战到了一起，经验老到的角斗士并没有象正规武士一样，对于敌手的托大表示出不忿，而是立刻蹂身而上，抓紧时间解决这个麻烦的对手。

    沃尔夫角斗士的抛网就象一个合格的老渔夫，铁网在天空中象只大鸟一样，完全舒展开来，铺开了一道伞状的铁幕，迎头罩向了海加尔之星的头顶，早有准备的彼尔角斗士挥舞着战锤，搂头砸向了海加尔之星的身体，几乎与他一起到达的，还有另外一柄雪亮的慕兰弯刀！

    彼尔角斗士率先发出了一声巨嚎，熊人在战斗时总是喜欢咆哮，不过他的咆哮却迅速变成了惨嚎，海加尔之星一巴掌印在了他的战锤柄上，强大的力量瞬间将锤柄扭曲了，余势未衰地拍中了彼尔角斗士毛茸茸的健壮胸膛！

    大摔碑手！这是彼尔的绝技！

    看台上有彼尔族的勇士，他们的惊呼告诉了所有人这个事实！

    这是熊人一族可以拍碎巨树的怒掌，但今天海加尔之星用大摔碑手象印上一个戳章一样，将体格庞大犹如山丘的彼尔角斗士连同战锤武器打成了一只风筝！

    观众们发出了热血的嚎叫，这样的时刻总是最让人兴奋的，对于看台上的稀疏的人类商人而言，更是如此！爱琴大陆再没有比兽人勇士更加强壮的战士了，每当看到这些身材巨大的武士以血相搏时，这一刻的刺激感，胜过世上的一切！

    沃尔夫角斗士的弯刀落了个空，在一掌在击飞彼尔武士的同时，海加尔之星一把揪住了空中罩下的米瑟斯抛网，顺势甩中了他的战刀，柔软的铁丝和铁蒺藜蛇一样勾挂住了弯刀的护手，只是轻轻一甩手，雪亮的弯刀无敌龙就被手打抛网整理从主人的手中拖走了，一抹寒光飞越了遥远的距离，直不溜丢地插进了一根石柱，石料迸飞处，刀尾兀自摆动不休，犹如秃鹫的尾。

    还是一招！

    没有了弯刀的沃尔夫，还是沃尔夫吗？

    兴奋的嚎叫响彻着整个斗兽场，每个人都看到了！

    海加尔之星的脸部已经被奇怪的黑色鳞甲所覆盖，看上去就如同一头人形的野兽，每个比蒙都知道这是什么武技，能不为米瑟斯抛网的锋利铁蒺藜所伤，还能有什么绝技？

    沃尔夫角斗士的犬齿咬的咯蹦咯蹦直响，他知道对方刚刚完全可以把甩射在石柱上的刀甩进他的胸口，但是角斗士从来不认这种无聊的战斗方式，如果在角斗场上留情，没有哪个角斗士能活着走出斗曾场！

    失去了弯刀，沃尔夫依然有獠牙和徒手格斗的技巧，角斗士的字典里没有放弃二字！

    蓦然间，天地象是突然失去了色彩，炽热的帝波罗被无数巨大的黑影遮蔽了。

    死一般的阴影笼罩在整个斗兽场的上空，所有的瞳孔都在这一刻将眼眶大大地撑开，茫然仰望苍穹。

    飞沙走石的狂风，吹的斗兽场中央高高树立的旗杆摇晃不休，随着一只只恐怖的飞行巨兽缓缓降落，扑面的劲风才慢慢消散于无形。

    一个个气宇轩昂、高大强壮的身躯就象铁塔一样从巨兽的身体上跃下，如同玫瑰一般多刺的金属盔甲闪烁着沉重而内敛的光芒；一件件带着金属羽翼的盔甲收拢了翅膀，刺眼的金色反光仿佛能灼痛眼神。

    在这一堆堆冷若冰霜的眼神的漠然扫视下，整个斗兽场内鸦雀无声，落针可闻。

    整个王国只有一个人的军队才有这样的气势，这是无敌的翡冷翠夏宫卫队，来自南部荒原最凄厉最寒冷的雪山之风！

    刘震撼拉了拉熊皮冠冕的帽檐，整理了一下冕沿中央的战神全家福银徽，搀扶着海伦和茉儿一起从幻兽的背鞍上走下，无数的眼睛直楞楞地看着他，神曲萨满的相貌突变，让所有的比蒙为之咋舌，前不久的血洗威瑟斯庞，这位无敌龙手打整理冕下给所有比蒙们留下了难以磨灭的印象，陡然间相貌有所改变，一时都有点让大家无所适从了。www.xiaoshuotxt.,com



第五百四十五章 假逢真时真亦假{中} 

    总的来说，比蒙们对于这位战神代言人，畏惧更多过于崇敬。

    在王国内流传的全是这位冕下东征西讨，大杀四方的彪炳战绩，他的每一次出现，都仿佛裹挟着浓厚的血腥，每一个亲眼目睹夏宫卫队阵容的人，都会异口同声地承认这一点。

    权势之所以让人迷醉，也就是在享受这种万众瞩目的眼神时才能真正体会出来，不过刘震撼现在没兴趣扯着战神代言人的名号，和这么多比蒙们来个虚伪的见面礼，他的眼睛在主看台上略微一巡梭就找到了目标，尊师的教宗霓下正在新任总督和官员们的陪同下，也在看台上居高临下的俯视着他，不过霓下的目光中似乎惊骇多过于久别重逢的喜悦。

    让路！鲸鱼武士菲高一身金色的鳄鱼头甲胄，用手里的巨锚把斗兽场中央的沃尔夫角斗士戳了个跟斗，象扫帚一样随意一撇，就把挡路的拨开了。

    在一个体重近一吨重的超级壮汉面前，就算是再桀骜的比蒙角斗士也只有乖乖让道的份，更何况这是夏宫的武士！与冕下一起全程参与了沙漠之战的东北战士，已经把夏宫武士的强大全部烙刻在了每一个东北无敌龙手打整理子民的脑海中！屠灭罗森博格总督的战斗，更是把夏宫武士的战力在所有东北比蒙眼皮底下渲染到了极致！

    刘震撼本来已经走过去了，突然又退后几步，偏过头来凝视着海加尔之星。

    太象了！真地太象了！

    刘震撼乍一看到这个海加尔之星，还真有种自己在照镜子地感觉，黑色的眼睛，黑色的长发，野性的眼神中闪烁着藐视一切的光芒孤独而骄傲。

    不过海加尔之星的体型是虎背蜂腰，没有老刘这么野蛮的体格。

    他的皮肤现在已经变成了一种青黑色，呈现出波纹密集的鱼鳞状，一圈一圈淡淡地古铜色油光在鳞甲上缭绕徘徊，铁丝抛网被他半担在肩膀上，锋利的蒺藜被他捏在手中就象捏住的是细腻的枣核。无是鲮鲤族的-铁甲术-吗？刘震撼挑了挑眉毛，试探着问这位武士。

    鲮鲤就是穿山甲，古称维金兽，在比蒙大家庭中，这支比蒙现如今的人口数量也相当稀少，不过当年的他们可是和矮人齐名的爱瑟开山者，比蒙王国现如今为数不多地大大矿场，全由鲮鲤族打理。

    这是一支非常擅长挖掘和开矿却不善于冶炼的种族，但这并不能抹杀他们的卓越功勋，如果不是有鲮鲤比蒙的存在，贫矿的多瑙大荒原能否开采出金属矿藏，供应王国千年来的日需是个很大的问题。

    鲮鲤族比蒙有一门秘不外宣地铁甲术，可将肌肤化作铁甲般坚硬，使指甲锐利如凿，这是他们探矿和挖掘的绝顶技巧。

    没错，正是鲮鲤铁甲术。海加尔之星的目光好一阵失神闪烁，好多美女突然出现在传奇人物的背后，让他无法不为之气息一窒。

    你到底是哪个种族的比蒙？刘震撼呵呵一笑，还真没想到，自己能遇上一个这么象自己的人，如果说巧合，也未免太过于惊人了一点。而且这个小子的身体中明明有元素韵律的波动，即使他掩饰的再好，甚至让刘震撼都看不出底细，但是他的神秘与强大却是不容非议地事实.

    比蒙中拥有元素力量的无非是祭祀，魔法师实在是太少了，海加尔之星属于哪一类呢？刘震撼很想知道答案。

    冕下，您看我和您长的这么象，还用问我是哪个部族的吗？海加尔之星不卑不亢地施了一礼，非常优雅。

    有意思的回答。刘震撼有点服这些举办金冠大赛的人员了，居然肯让一个这么象人类的家伙混进赛场来，靠他妈，刘震撼当年也是靠摔破鼻子才混进王国地。

    跟我一起来。看到有彪人武士从主看台上恭恭敬敬地飞下来迎接自己，刘震撼甩了甩袖子，对海加尔之星勾了勾指头。

    刚一跨上主看台，教宗布拉特霓下就满面春风地迎了过来，一一向神曲萨满、剑桥大会祭师和苍穹先知问好，嘘寒问暖，姿态摆的十足，不知道的人还以为是失散多年的父子在时空乱流中恰好相遇呢。

    周围的贵族们也不敢怠慢，按照各自的品阶鱼贯上前，纷纷亲吻战神代言人无敌龙手打整理的戒指，表达自己的虔诚，很多贵妇人看到如今的老刘是这么潇洒和帅气，目光立刻变成了饥渴的吞咽，不过当一大帮翡冷翠美人开始出现时，她们的狭窄心胸又很快的在眼神中得到了体现。

    伸手不打笑脸人，刘震撼经历了这么多年，这一点江湖道理还是懂的，对于自己人他还不至于摆出臭脸，当你对他没有威胁时，刘震撼的诚恳和善良也会绽放的象花一样。

    冕下，冒昧地问一句，您是不是为了崔蓓茜大人的事专程赶来的？诶待寒暄完毕，宾主各自安坐，不等刘震撼开口发难，教宗布拉特就抢先开口问了。

    我的魔法传送阵送给东北行省，本以为是安装在神庙的，谁知道却是在总督府邸，我一出来，得知霓下在斗兽场观看比赛，于是我干脆先不去神庙了，一脚先来这里看看您。刘震撼对教宗笑了笑，眼角的值得余光斜扫了一下新上任的福克斯总督，这个狐人贵族叫什么名字他不太记得，只隐约觉得有点面熟。

    被神曲萨满冕下略微瞟了一眼，新上任的福克斯总督浑身的肌肉立刻绷紧了，脸上的笑容也有点讪讪起来；这句半阴不阳的话等于给了他一个大巴掌，魔法传送阵本就是翡冷翠的，而且赠送给东北行省的时候也已经讲明白了，这是给神庙安装的魔法交通工具，可是魔法传送阵现在却偏偏安装在总督府邸，的确耐人寻味。

    难道以崔蓓茜导师的权势，连一架魔法传送阵也不配拥有吗？刘震撼的眼角低吊，冷然凝视着这位福克斯总督，声音虽然不大，却威沉有力。:

    神庙目前没有专职的风系魔法师，所以……总督阁下也是官场老油条了，圆起谎来倒也是头头是道：…自从加里曼丹之战结束之后，萨尔陛下一直和多瑙大荒原上的几个草原精灵部落交涉，力陈魔族即将入侵的利害，终于获得了这几个精灵部落的支持。我们东北行省现在也已经刚刚分派到了一位精灵魔法大师，所以我就把这架魔法无敌龙传送手打阵留整理在了总督府，不过之前我有和崔蓓茜大人商量，大人也同意了。

    陛下的动作也不慢啊。刘震撼听这么一说，倒是楞了好半天，最后由衷地感慨了一句。

    这位总督大人的话也的确有点道理，没有风系法师，即使有魔法传送阵也是单向传送，这么一想，他那一肚皮的怨气倒也消散了一点，表情也舒缓了许多。

    霓下，咱们也好久不见了，我这次特地来一趟省城，其实也是想近些年您，叙叙旧情。刘震撼招呼侍卫们捧过一个金丝礼盒，放在了教宗霓下的面前：这是一点红土高坡的土特产，不成敬意。

    无论是翡冷翠出门办事还是有人上门拜访，只要是朋友，就都有礼物赠送，这是凝玉订下的规矩，非常收买人心，但是同样也给了七彩龙伊布不少空子钻，大敌当前，刘震撼这点肚量还是有的，再怎么说教宗他也是比蒙高层领导人。

    布拉特霓下轻轻抬起了金丝礼盒的盖子，里面是一顶用翡翠和黄金镶嵌成的三重冕，冠心饰以一颗夜明珠，这枚珍珠以精巧的雕琢套成了九连环绣球，配以华美的璎珞流苏，手工之精致和雅致简直是美仑美奂到了登峰造极的地步。教宗霓下头上戴着的三重冕如果和这顶冠冕相比，好比是一位抠鼻屎的村妮站到了一个貂蝉美人的身旁。

    如果目光可以掠夺，这顶华丽的三重宝冕已经被无数双眼睛彻底绞成粉碎。

    太感谢您了，我的冕下，您的慷慨令美丽的夜空也要羞愧。教宗布拉特笑眯眯地合上了盖子：准备交付给夏宫的守宫壁虎目前还在喂食最后一道朱砂，一待调教完毕，很快就会调拨到位，请原谅我的贫穷，尊敬的李察冕下，我能拿出手的也只有这些了。

    您太客气了。刘震撼没那么多闲工夫唠嗑，直接扯上正题：我这次来还有件事想拜托霓下您帮忙，崔蓓茜大人的事我也听说了，能否向您厚颜求个情？

    冕下，如果您是为了帮崔蓓茜大人求情，我个人不但不反对，反而很支持您无敌龙手打整理的这种做法。但我和你作为高层，必须考虑到一个前提，那就是王国的法典高于任何人的权威，这一点是不容置疑的！请问您有什么好办法解决此事没有？www.xiＡoshuotxＴ.cＯＭ



第五百四十六章 假逢真时真亦假{下} 

    难道一定要导师拿掉肚子里的孩子吗？这太残忍了！导师还是个大维安，为什么要屈尊下嫁给一位权杖祭祀？海伦沉不住气了。

    尊贵的海伦岚下，我们可以反过来考虑一下。首先，崔蓓茜大人同样也是一个受害者，因为她的丈夫背着她在偷情！这在法典中也有明确记载，崔蓓茜大人有权向那位淫妇提出决斗的申请。可是现在这位淫妇逃跑了，按照法典的相关律条，作为补偿，贝贝托大人将成为崔蓓茜大人的男奴！但是贝贝托大人同样也是一个祭祀，同样也是一个受害者，所以刚刚的法典条例同样适用于贝贝托大人！狡猾的教宗布拉特笑容可掬地玩起了文字游戏：如此说来，作为两个受害者，在法典条文对冲的情况下，让崔蓓茜大人和贝贝托大人重新组成一个完整的家庭，是再好不过的选择！虽说异族通婚在比蒙中没有传统，但我们神庙一直就很鼓励异族通婚。宽宏大量的贝贝托大人，他愿意留给崔蓓茜大人一个齐位正室的名份，这不是很好的事情吗？

    可是孩子呢？孩子是无辜的！海伦有点被绕晕了，王国的这项法律的确制订的有漏洞，不过话说回来，王国法律有漏洞可钻的何止这一个。

    岚下，恐怕没有哪个男人愿意抚养别人的遗腹子吧？凯文被抓住之后，是免不了要上火刑架地。布拉特霓下自然不会说这个孩子是穆里尼奥地。事实上关于如何处置崔蓓茜，霓下已经事先征得了斯迈族老公爵无敌龙手打整理布吕克纳的首肯。

    这个小孩一旦呱呱坠地，斯迈族颜面肯定扫地，这是所有比蒙公认的事实。

    布吕克纳老公爵十年来远征海外，为王国立下了不世功勋，就算国王也不能怠慢，思想守旧的他这次回归故国，可以说是剥夺了穆里尼奥很大的影响力和决策力。

    布拉特霓下很想凭借此事和斯迈一族拉好关系，共同对抗两大祭祀割据势力——军方和夏宫；王国的祭祀力量出现了三大势力体系，这是一个谁也无法回避的事实。

    如果说军方祭祀之所以能成气候，是因为国王的影响力和制度空白造成地；那么翡冷翠夏宫的异军突起，却是教宗布拉特一手造成的。霓下也算是自己搬起石头砸了自个的脚，因为剑桥大祭师和苍穹先知两大头衔正是他力主颁发给海伦和茉儿的。

    有万能的战歌翻译器——海伦的战舞，有祭祀学校的年青祭祀班底，还有天下霸唱家族地后裔组成的战歌实验室，再加上血羽之心、魔晶这些豪华装备，翡冷翠简直如同横空杀出的黑马。老牌势力在这股新兴力量面前，把所有与黯淡、迟钝和落后相关的负面词语全凑一道也不为过！

    布拉特霓下意识到自己根本掌握不住这支强大的力量时，他就必须再重新选择奥援和盟友，以翡冷翠的崛起之快，如果再放任下去，不久之后肯定会彻底取代神庙的主导地位！

    穆里尼奥苦心经营多年，以美杜莎为主体地祭祀群落简直可以开辟出一个新的神庙，这支力量虽然不足以抗衡三巨头，但是加入任何一方的阵营，都会引起天平的倾斜！

    这就是教宗一心讨好布吕克纳老公爵的原因所在！

    霓下对于翡冷翠真是一千个一万个想不明白，南部荒原并无特产开发，有的只是横行的盗匪，凭什么神曲萨满能豢养如此数量的追随者呢？凭什么把领地建设的那么热火朝天？

    那种厚重无比的皇冠荆棘战甲，一套就足以买下一百套人类重装米兰铠，把夏宫战士地钢铁武装全部加起来，足可以装备以前比蒙王国所有的正规军团！

    两个多联队的人吃马嚼，这些装备这些给养这些军耗，这位冕下是从哪抠出来的钱呢？

    如果说他是靠抢掠发家，那也根本对不上号，因为从加里曼丹开战起，夏宫卫队的武装力量已经发展到极致了，连机械高岑都拥有了！获得封地采邑不过一年时间，这位冕下又是哪里来的工匠？哪里来的财源？哪里无敌龙手打整理来地官僚管理机构？哪里来的兵源？

    教宗布拉特发自内心地感到了恐怖！

    除了祭祀之外，这位冕下还组建出了一支足以媲美人类头号军事强国的魔法师团队，这样的夏宫再发展下去，该是多么颠覆性的一支势力？

    三位翡冷翠祭祀巨头都在考虑布拉特霓下刚刚说出来的话，一时之间气氛有点凝滞。

    尊贵的李察冕下、海伦岚下、茉儿大人。教宗布拉特很满意看到这一片沉默，任何游戏都有规则，管你是谁，也不管你有多强大，只要你参与进来玩就必须遵守规则：我其实并不想做的太绝，但是作为一个行省的首席萨满，崔蓓茜大人居然以神圣的职位去贿赂他人，妄图掩盖凯文所犯下的罪孽，我想神庙对崔蓓茜大人做出的以上所述的处理决定是完全公正的。战神授予的权杖具备不可猥亵的纯洁和神圣，祭祀的尊严也必须维护，如果开了这个先例，不再追究崔蓓茜的责任，我无法向王国这么多祭祀们交代！

    难道没有别的办法了吗？茉儿柳眉一竖，怒冲冲地说道：那位贝贝托大人呢？他难道不会自动放弃迎娶崔蓓茜大人吗？既然双方都是受害者，为什么他不给崔蓓茜大人一个选择的权利？茉儿大人，崔蓓茜大人已经亵渎了神圣地维安大萨满一职。她地受害者身份应该位于贝贝托大人之后。教宗布拉特谨慎地选择着措辞，他发现李察冕下虽然一直没开口说话，眼神却看的他心里直发毛。这个泼皮不是一般人能惹的，教宗早尝过他的厉害了，当初在沙巴克城可差点挨了他一顿揍，布拉特霓下绝对相信这个家伙说的出肯定做的到！

    哪位是贝贝托大人？海伦冷凝着一张俏脸，在主看台上的祭祀们中一一巡视着，语气冰凉。

    出来！茉儿的一声娇叱，把不少祭祀都赫的眼睛一抬。

    官威官威，再蹩脚地人身边站上一帮健壮高大的重甲武士也会威风凛凛，不可一世，更何况是见过大场面的翡冷翠高层！

    海伦的孔雀翎祭师袍金碧辉煌，灿烂耀眼，茉儿的鹭羽袍雪白如玉，超尘脱俗，再加上一个豪猪般满身倒刺，拈着骷髅项链不作声的神曲萨满，祭祀们不自觉地把眼光聚集到了一位面容清秀的福克斯黑袍祭祀身上。

    两位熊猫武士冷哼一声，挺着玄铁战戟就准备上前把他给叉出来，这位贝贝托大人倒也识相，自己赶紧先站了出来，垂手侍立一旁，满脸和委屈和怒意。

    给个价吧，到底要多少钱才放弃！茉儿地直接让所有人瞪大了眼，这么**裸的收买在官场上几乎闻所未闻。

    苍穹先知大人，您知道不知道人，您这是在和崔蓓茜大人犯一样的错？布拉特霓下暗暗好笑。他现在倒不怕闹大了，翡冷翠就算事强势，王国的法令也一样不可藐视，非要硬来的话，只怕会伤透所有祭祀们的心。人心一散，翡冷翠那一亩三分地再怎么折腾能量也有限。

    布拉特霓下以小人之心度君子之腹，他哪里知道刘震撼压根就没看上过多瑙大荒原和比蒙王国的最高权利。

    贝贝托大人，先知大人在问你话呢，你怎么不开口？海伦跟随刘震撼地日子太久了，现在处理起事情来也是喜欢选择这种干脆直接的办法了。

    茉儿大人，海伦岚下，我拒绝接受你们的贿赂！这个福克斯祭祀倒也硬气，眼睛直勾勾地看住了海伦和茉儿，眼神如同受伤的野兽般决绝。

    这种目光让刘震撼颇有点欣赏。

    如果一个男人在自己的老婆给自己戴了绿帽子的情况下，也能一忍再忍的话，那就真不配称之为一个男人了！把对方的女人也糟蹋个够，来个等价交换，不失为一个平衡心理的好办法，或许这么做太龌龊太无耻太下流了一点，但的确最解恨！

    冕下，你认为现在该怎么办？布拉特霓下知道真正拿大主意地还是这位神曲萨满，他也不可能会给对方再留下从容思考的时间。贝贝托之前已经被布拉特霓下和布吕克纳公爵找过去单独谈过话，有两大权贵力挺他，他当然要为自己讨个公道！

    教宗霓下的这句话一出，刘震撼算是被推到了风口浪尖上，所有的目光全看住了他。

    如果神曲萨满公然以武力威胁的话，教宗自然不会去触这个霉头，不过日后人心散了，神庙的主导地位就再不怕来自夏宫的威胁了！

    如果神曲萨满答应了这个处理决定，日后就再没有回旋地余地了，众目睽睽之下，是个大人物就总要说话算话的。

    布拉特霓下不认为以李察冕下的智商，能想出完美的解决办法来！碰上贝贝托这么个不畏强权的祭祀，再加上神庙和斯迈公爵的支持，布拉特霓下相信就算把自己换到李察这个小流氓的位置上，也想不出别的办法来。换句话说，崔蓓茜必然将成为一个换取斯迈族支持的砝码！

    刘震撼冷笑不已，他这是看在比蒙王国即将对外开战，才这么和气的，大敌当前，主次轻重他还是分的清的，如果不是这个缘故，以教宗霓下这等小肚鸡肠，老刘不给他点颜色看看才叫日鬼！

    冕下！我希望您能替我主持一下公道，您是战神的代言人！贝贝托大人看到了教宗递过来的目光，挺起胸膛壮着胆子向老刘逼话。

    贝贝托大人，我为您地家门不幸感到了与您一样的痛心，请允许我向您送上我迟到的问候。刘震撼的表情很严肃。

    哈哈！典型的理屈词穷，没话找话。布拉特霓下想笑，忍住了。

    关于崔蓓茜大人改嫁于您一事，很抱歉，我无法答应您。刘震撼的话立刻让布拉特霓下和周围无敌龙手打整理的祭祀们脸色一冷。

    您作为战神的代言人，难道也要强人所难吗？贝贝托大人气的脸都变成祭祀袍地颜色了，他是权杖祭祀，穿的是黑袍。

    接下来该是动用武力进行威胁了吧？教宗霓下的嘴角挂上了冷笑。

    我想申明一点，我绝对不是强词夺理，更不是以势压人！之所以崔蓓茜大人不能嫁给贝贝托大人您，关键是因为我已经和崔蓓茜大人有了白头之约！刘震撼慢丝条理地点着了一支硕大的雪茄，喷出了一股雪莲花的清凉烟雾。

    这句话简直如同泰穆尔拉雅雪山上万年寒气的侵袭，顷刻间将看台上所有的贵族们全部冰冻。

    教宗布拉特象一只割破了喉咙的鸡，嗬嗬发着怪声，脸部表情变化之在令人侧目。霓下雍容华贵地笑脸在一刹那完全变成了几何图形，眼睛是三角的，鼻子是梯形的，嘴巴是正方，目光犹如圆规。

    海伦和茉儿也完全傻了，彻底不知所措，所有的权贵们的表情更是五花八门，绝对没有人会想到震惊的神情可以如此繁芜纷呈。更没有人想到神曲萨满跟这么大胆，敢公开说出这样的话来！

    很抱歉，诸位。刘震撼嘿嘿一笑，我和崔蓓茜大人虽然是师徒关系，但是王国地法律上有哪一条说学徒不可以娶导师的？你们口中的**，我似乎在法典上找不到无敌龙一丝手打一毫整理的处罚规定吧？至于悠悠众口，谁爱说谁说去吧！

    熟练掌握法律条文，是所有罪犯，或者说即将成为罪犯的人必修的课程，刘震撼一向学的都不错。

    冕下！您可是神曲萨满啊…您怎么能在这里说出这样的话……布拉特霓下慌了，他完全不知道该怎么应付这种场面了。他也总算看出了自己和这个小流氓的区别了，这个家伙的脑海中从来就没在乎过世俗地眼光和舆论！他完全抛弃了一个政治家的立场，是彻头彻尾的楞头青、二杆子！

    得了吧！我爱崔蓓茜，就这么简单！这世人所歌颂了千万年的美丽恋情，遮遮掩掩又是何必？爱情本来就不是什么罪孽！刘震撼算是把佛巨人那套学了个十足十，坦白到可爱的人生态度再次轰击四周所有人的道德观，碾碎他们的神经。

    贝贝托大人，不瞒您说，崔蓓茜肚子里地孩子就是我的！刘震撼的话让不少祭祀有贫血的感觉：凯文不过是一个瘪三而已，很抱歉，本来我想瞒着这事的，但现在瞒不住了，于是我干脆捅出来吧。我和崔蓓茜早有夫妻之实，贝贝托大人，您还想跟我抢崔蓓茜吗？很抱歉，我绝不会眼睁睁看着我未出世的孩子被杀死。如果您一意孤行的话，我接受您向我发起一场公平的决斗！

    权杖祭祀贝贝托目瞪口呆，两中眼珠子差点努成格斗武塔。

    这个情况的变化实在是太诡异了，而且于情于理都不算强词夺理。作为一个祭祀，当然不会允许自己的孩子被扼杀在腹中！敢公开**的私情，这需要多大的勇气？

    布拉特霓下彻底败退了，虽然他坚决认为崔蓓茜肚子里的孩子是穆里尼奥而不可能是李察的，但是在这种场合下，除了李察之外，真没人敢公然宣称。

    给穆里尼奥一千个胆子，布拉特霓下也绝对不认为天鹅主祭有勇气站在这里这么说这可是在斗兽场！

    这可是集中了东北行省和很多权贵的主看台啊！

    我的话讲完了，你们要抓那个奸夫只管去抓吧，反正凯文和崔蓓茜屁关系也没有，就这么简单！他只是崔蓓茜安排的一个傀儡而已，用来掩盖未婚先孕的事实！作为难辞其咎的一个偿还，从今天开始，崔蓓茜将放弃祭祀身份，她的美杜莎徽章我会上交给神庙。刘震撼面不改色地扫视四周：我今天就把崔蓓茜带到翡冷翠，感谢诸位，是你们圆了我一个长久以来的梦想，让我下定了决心迎娶崔蓓茜！没有人说话，一双双眼睛四处抽动着，大家其实很想交流，却又无法交流这位冕下的名声向来不怎么好，尤其是男女作风上存在着很大的问题，这在王国内早已经传开了。不过所有人还是想不到，他居然敢公然宣传迎娶自己的师祖！

    贝贝托大人，您赶紧给句话呀！对于崔蓓茜导师来说，这只是一场无妄之灾。既然她和凯文没有任何实质性的关系，而冕下也公开承认了这一事实，法典中也不存在不允许导师和学徒的恋情，那么神庙的惩罚自然就作废了！海伦很快就从惊愕中醒来了。

    她自然也不认为崔蓓茜会和李察有孩子，因为这太荒谬了。

    您是非得要杀死李察冕下的孩子，而和冕下举行决斗呢，还是宽宏大量，选择去追缉无敌龙手打整理那对伤害到你的奸夫淫妇？茉儿也打蛇随根上。她和海伦抱一个想法，李察和哪个美女发生关系都可能，惟独不可能是崔蓓茜！

    崔蓓茜大人对穆里尼奥大人的爱，根本是无可置疑的！

    贝贝托茫然地摇了摇头，表情颓丧，谁站在他的立场上，也会是一个一脚踩空的失足者。

    教宗霓下真是气扁了！

    李察的这个办法太绝户了！太釜底抽薪了！

    他貌似牺牲了名誉，却丝毫不会在王国内动摇神曲萨满的威信！

    他明明有强大的军事力量，却根本没有动用！这个家伙什么时候这么聪明了？

    在每个比蒙都知道崔蓓茜肚皮里的小孩肯定是穆里尼奥骨血的情况下，他仍然敢冒天下之大不韪，公然宣传自己就是崔蓓茜的老情人，这无疑还会让他在比蒙中的影响力更高！

    这样敢于牺牲自己，挽救导师的祭祀，又怎么会为区区名誉问题而从此威信全无呢？

    小孩是穆里尼奥的呀！这是每个比蒙都知道的！

    真厉害啊！大智若愚！布拉特霓下摇头苦笑。

    父亲，我对您的佩服，只能用-五体投地-才能形容。海加尔之星突然对老刘一笑。

    刘震撼的笑容顷刻间僵固，硕大的雪茄烧到了手指都没有感觉出来。

    这一次，所有人宛如被永恒石化。小%说^t*xt-天.堂



第五百四十七章 比蒙武典的化身{上} 

    神曲萨满的年龄并不是一个秘密，年少成名是李察冕下的专用词，除了他之外，尚未有人在短短一年时间内就能蜚声整个爱琴大陆，谈笑有鸿儒，往来无白丁；不过就算李察冕下再天才绝世，英武过人，也没人相信他能这么快弄出一个已经成年的后代，而且还是精通无数种比蒙失传武技的超级武士！

    这是根本不可能的事情！

    想要把一门传统比蒙武技修炼成熟，管你天资再怎么聪颖，也需要花上大量的时间去钻研和演练，才能娴熟运用！

    更何况海加尔之星掌握的还是多门比蒙传统武技，比如修炼念力的绿党刀法，修炼锁息的铁甲术，这些特殊的修炼手段和狂化都有对立性，越是修炼的境界越高，越是很难共存，而且修炼过程之艰难，不比通过冥想修炼魔法更简单到哪儿去！

    “尊贵的李察冕下。”布拉特霓下挪了一下屁股，对老刘欠欠身子，老脸上的皱辙舒展开来，窝成了一朵傲放的雏菊：“我本来还准备让无敌目士海加尔之星更改名字呢，因为他触犯了您的名讳，按王国制度来看，这已经是逾制之罪了，不过他既然是您的子嗣，就完全没有必要再改名字了。”

    主看台上所有的比蒙贵族们一个跟着一个，全部闷着头偷笑起来。

    李察冕下此刻怪异到不能再怪异的表情，已经给所有人表达出了一个再简单不过地讯息——海加尔之星当然不是他的儿子！

    比蒙将军们的脸上则多少有点鄙夷和失望之色。他们都认为这个海加尔之星太下作了，为了巴结一个高层，居然恁地耍起了认祖归宗的把戏，真是白白浪费了他那身无比卓越地武技！

    “我才二十岁。你如果不能给我一个合理的解释，你就死定了。”刘震撼眯缝着眼，用手中的雪茄直直地指住了身后这位海加尔之星的鼻子。

    没骨气没血性的人到哪都有，细分的话，这种懦弱之辈还可以列为两大种类型，第一种是真正的胆小鬼，趋炎附势，追名逐利，第二种人则是在某方面有杰出的成就和建树，他们之所以没有骨气和血性，往往是能忍常人所不能忍。城府深沉，心计歹毒。要干大事。

    海加尔之星显然是属于后一种性格，而刘震撼非常非常厌恶有这种性格的人！

    他绝对不是开玩笑，如果海加尔之星不能给出一个合理的解释，下一刻在这位勇士眼前呈现地，必然是地狱之路的美好风景。

    这种人实在是太危险了，无论是他出于借东风地目的还是出于其他目的，刘震撼都不会留下他！

    夏宫武士们象围墙一样堵住了这位勇士的去路。雪亮的武器顷刻间让看台上一片冰凉彻骨。

    在一双双置疑和杀气凛冽的眼神环侍之下，海加尔之星面不改色，不紧不慢地把自己的来历讲述了一遍一一一一一一-据他自称，他是刘震撼和仙女龙若尔娜地第二个儿子，来自于数十年后的未来世界，今年四百二十岁，由于自幼喜爱练习武技，他于一次冒险途中，无意中在海加尔圣山获得了不世奇遇。这才习得了一身精湛的比蒙武技！

    所有人简直不敢相信自己的耳朵，居然还有穿越时空这种事情存在！

    教宗布拉特完全迷糊了，连连摇头苦笑。

    如果说这个海加尔之星说谎的话。他的武技的确是深深地打着比蒙的烙印，所有的起手架势都是正宗地古式风格，绝对没有任何造假的可能！

    他的口音是比蒙古语，这是最优雅地比蒙语言，属于祭祀和纯血贵族的专利，普通平民根本没有途径学习到，外族人更没有可能学会！

    最重要的是，他的相貌的确和李察冕下太象了！

    这些都是无可辩驳的证据，当这些证据连接在一起，穿越时空这么荒诞的事情就突然变的实在起来了。

    除了穿越之外，还真找不着其他说法来解释以上这些巧合了！

    不过就算海加尔之星所说的话句句属实，布拉特霓下从心理上来说，还是很难接受一个未来人突然出现在自己面前，并且坦白自己的身份。

    教宗霓下有种按捺不住的，天在旋地在转的强烈晕眩感，这也是看台上所有比蒙贵族们的情绪写照。

    任何比蒙传统武技？芒克剑芒你也会吗？”刘震撼拼命揉搓着自己的太阳穴他的心理素质再好，此刻也要头大如斗。

    背着一个“穿越时空”的旗号，这个儿子是真是假只有天知道，不过从几乎雷同的相貌来看，是谁都要犯上一阵嘀咕。

    魔法史上发明了“时间静止”的爱恩斯坦大师早已经验证了穿越时空的可能性，虽然几率比较小，但也未必是不可能。

    海伦和茉儿捂着嘴楞了半天，赶紧拿出比亚乔3000，通知还在地底炼金实验室忙活着制造魔法武器的若尔娜，具体是什么事情，海伦和茉儿把骨联宝盒轮着抢过来抢过去，说了半天若尔娜还是一头雾水。

    “二儿子”这个词，把还没生过一男半女的若尔娜搞的浙沥糊涂。

    “父亲大人，芒克剑芒我当然也会。”面对老刘的诘问，海加尔之星连提调斗气的时间都不需要，弹指射出了三片羽毛状的绿色剑芒，撕裂油布一般的“飕飕”破空声还在每个人的耳边炸响，主看台右侧的一根硕大的多立克石柱已经“碰碰碰”发出了一连串的剧烈爆响，斗气指芒所中之处，有大大小小的石块轰然崩飞。

    待得粉尘落定，有三个深深的锐角凹洞在石柱花纹上显现，弥漫在凹洞外的龟裂纹如同蜘蛛网一般绵延绽放，这还不算完，在碧绿色的斗气光芒荡漾回跳下，石柱上的龟裂纹深处，就如同有植物的种子在发芽一般，一阵古怪的蠕动之后，碎石“噼里啪啦”挤破了放射状的裂纹，一大块一大块自然脱落！

    偌大的一根多立克石柱，只挨了这一记剑芒，就缺掉了好大一块，斗气的持续破坏，让浮雕在多立克石柱上的神像图案整整少掉了半截身体！

    这的的确确是攮穿力赛过魔法的斗气，从持续破坏力上来看，这是一种极为上品的斗气！

    不过这已经不再重要了，因为海加尔之星使用的还是人类剑圣都失传已久的“指芒”！

    就凭他露的这一手，如今爱琴大陆的剑圣们已经可以靠边站了！

    “这就是“羽萝斗气”，属于木属性的斗气，也是延续威力最长的一种斗气。”海加尔之星微笑着作介绍：“传统指芒的杀伤力实在太大了，所以我在过去的比赛中从未能用上过！我觉得结合其他比蒙武技，比如绿党镜像，指芒能有更大的发挥空间，这也是我个人所总结出来的经验。”

    “你现在是几指剑芒？级别最高的指芒已经修炼到几级了？”刘震撼狂翻白眼，刚刚海加尔之星释放的这道剑芒简直堪比高级魔法的破坏力，这属于四级的指芒，不过是单体攻击类的，海加尔之星应该还有覆盖攻击类的指芒，现在就单看他是几根指头能释放指芒了！

    指芒有个显著的特点，那就是瞬发！【沸腾文学整理收藏】

    难以想象，如果海加尔之星能够十指齐射覆盖性剑芒，会是多么恐怖的场面！

    如果他成为了自己的对手，这个对手可不是吃素的！刘震撼收敛了所有的轻视，第一次结结实实地打量起了这个海加尔之星！

    “父亲，我刚刚修炼到单手境界，最高可以释放出四级剑芒，可是我也不准备再修炼下去了，因为我的另外一只手要留着掌握武器去战斗！”海加尔之星不卑不亢地躬身回答老刘的问题。

    “四级剑芒等于是高级魔法师的法术攻击力了，不过论单体攻击力，剑芒似乎比魔法更强悍，一次性五指齐射四级指芒，这也太”刘震撼瞠口结舌。

    海加尔之星连指芒也会的话，他就不是一个简单的精通十八般武艺的武技高手了！

    斗气剑芒是所有武学的金字塔顶端存在，聪明的芒克族比蒙，也就是人类，他们创造出了魔法和斗气两个完全平衡的力量体系，这一点让他们超过了爱琴大陆其他任何一个智慧种族！

    斗气指芒是让一个武士，能真正和魔法师平起平坐的绝学，只要有指芒的修炼法门，就意味着武士的荣耀时代再一次回归整个爱琴大陆！

    “李察，你儿子只比阿拉贡只低一个级别。”海伦忍不住对老刘说道：“阿拉贡是六指芒刃，指芒最高的等级是五级！他是五指芒刃，最高等级是四级指芒！”　小＿说t-x-t＿天/堂



第五百四十八章 比蒙武典的化身{下} 

    “但荒野游侠阿拉贡不会别的比蒙武技！比如说绿党的镜像！”茉几也忍不住赞了一句：“真是太强悍了，真不愧是海加尔之星！”

    “战神在上，这绝对是恐怖无比的存在！”教宗霓下喝退了因为指芒的威力而紧张护卫在自己身前的卫士们，不无嫉妒地看着海加尔之星，又看了看老刘，深深地叹气。

    神经病，你们怎么就这么确定这个海加尔之星只会四级指芒？说不定是五级呢？四级和五级的区别，就如同高级魔法师和魔导士的区别，一个是宰相，另外一个是国王，一级之差，天渊之别！更别说这家伙万一是六级、七级！刘震撼真不敢往下想了。

    “芒克剑芒的确属于比蒙传统武技的一类，而指芒更是剑芒中的不传之秘，但是据我所知，指芒的修炼法门早已经失传了很久很久，没理由未来世界的武士反倒能学会指芒，而如今的武士却只能依靠武器才能释放剑芒吧？”一位莱茵将军道出了所有武士的疑惑：“李察冕下，您的麾下也有精通剑芒的人类武士，想必也应该知道，狂化是和斗气对冲的一种特殊力量，而海加尔之星既精通斗气也擅长狂化，还有念力、锁息，这这这”

    “这个疑问还是交给他自己来回答吧。”刘震撼对将军阁下嘿嘿一笑，慈祥地看住了海加尔之星：“孩子，为什么你在未来世界里能学到如此之多失传已久的比蒙绝学？对了。你又是如何穿越时空地，这一点还需要你务必讲清楚，如果你能把这些来龙去脉全给我编圆了，我不认你这个儿子都不行！”

    “父亲。诸位尊贵的大人，我之所以能穿越时空，是因为我在游历途中遇到了一座瀑布，奔流不息的瀑布水将岩石冲刷成了天然的六芒星阵图，泉水地丁冬声恰好又形成了一种特有的符术咒调，而我那时候刚好位于这块石头附近饮水休息，正奇怪为什么瀑布水能冲刷出一个天然的阵图，元素潮汐就起了波动，眼前一花，就被送到如今这个时代来了。”海加尔之星的脸色一阵激动不已：“这是一个非常罕见的意外。”

    “继续说。你的武技又是如何学到的？难道你在海加尔圣山碰上了守护一族？”有几个联想力丰富的贵族们七嘴八舌地问道。

    “胡说八道！海加尔战役之后，哪还有什么守护一族？”大多数保守而谨慎的贵族们笑骂道：“失去了一定的族群数量。根本就不具备繁衍后代地基本条件，就算真的有守护一族，现在都看不到，又怎么会活到未来？”

    所谓地守护一族纯粹是比蒙的一个传说，海加尔圣山在比蒙心中拥有至高无上的地位，据说从上古时代开始就有一些强大的武者，纷纷隐居在海加尔圣山之中。守护圣山上的一草一木，不过这毕竟是道听途说，谁也没见过守护一族长什么样，圣山的总体面积庞大无比，深谷老林，沟壑密布，也由的世人随意编排。

    一千年前海加尔大战时代，比蒙和人类从头掐到尾，打红了半边天。最后连圣山也被攻克了，从没见过有什么绝世武者跳出来帮忙，所以传说毕竟是传说！

    “我在海加尔圣山从没见过什么守护一族。这些武技都是根据“自然投影”学会地！”海加尔之星挺害羞地挠了挠脑袋：“我刚刚成年的时候，在一次游历途中，曾经摔进了一个深不可测的谷壑，鱼网一样的藤蔓和谷底厚厚的鸟粪保住了我的性命，在那座谷壑底下，有着无比丰富的磁铁矿，每到夜圆时分，镜子一样的磁铁矿石上偶尔会有一些图象显现出来，这些图像全是各种武者练习武技的场面，我根据这些“自然投影”，花了百来年地时间才慢慢学会了所有的武技，最后依靠加菲族的飞檐走壁提纵术，才从那个深谷中爬了上来！至于为什么狂化和斗气、念力、锁息不起冲突，我想可能是因为我地体质异于常人吧，具体原因我也不清楚，对此我也只能作出这个假设的猜测。”

    刘震撼啧啧连声。

    海加尔之星所说的“自然投影”是个非常有意思的东西，对于普通人来说，这只能推给神迹，不过在爱琴魔法师看来，出现“自然投影”只是因为空间磁场的特殊作用力，其原理和蕴涵丰富磁场的记忆水晶、帝维水晶是一码事，在特定的地点和特定时间，在特定的磁场范围内，某些古代的场面，会在特定的时刻再还原出来.

    海加尔之星能靠“自然投影”学会这么多比蒙传统武技，于情于理，虽然有点玄乎，但也不是说不通！

    至于他的体质为什么会让斗气和狂化和谐并存，这更是谁也说不清楚的事，毕竟人体的奥秘是允许出现任何奇迹的，谁敢说仙女龙和神曲萨满的混血后裔不是超级天才？

    “其实斗气想修炼成指芒并不艰难，关键就是贯通手脉，如果太依靠武器去施展剑芒，只会越走越茬，在斗气上走入一个误区！”海加尔之星大侃特侃斗气、狂化其他比蒙绝学的种种修炼方式，把弊端和优点分析的头头是道。

    在座的比蒙中，在本族武技上有过人之处的也为数不少，听的真是冷汗直流，这个海加尔之星对于比蒙传统武学的造诣，当真是深不可测，有的东西绝对不是外行想懵就能乱懵出来的，这就和写字画画一样，只要是内行，一出手就能看出差距来！

    真难以想象，他只花了一百多年时间就融会贯通了如此之多的绝技，并且领悟了如此之多地武技精要！一大帮比蒙将军龇牙咧嘴地暗自神伤。他们修炼本族武技都是跌跌爬爬，真是一千个一万个想不明白，为什么会有人修炼如此之多的武技照样能在短短百来年中趋于化境！

    “海加尔圣山之中，幽林深谷数不胜数。想必这个会产生会“自然投影”的无名谷壑，如果让你再去找出来的话，现在也未必能还能再找到了吧？”刘震撼感慨之余，颇有深意地问这位海加尔之星。

    “父亲，我可以尽力试试看，但不能保证一定能找到，海加尔山是立体面积，方圆数百里，实在是太大了。”

    “你地全名是什么？”

    “文泰克莱尔德萨雷林，李察，震撼，刘。”海加尔之星的回答很符合爱琴大陆固有的姓氏习惯，德萨雷林来自若尔娜的母姓。而李察，震撼，刘则是保存完整的父亲姓名。

    对于青史留名的大人物来说，将自己完整的姓名赐予纯血后代作为姓氏。是一种再普通不过的常例，因为这意味着伟大荣耀的延续！比如说卡卡，因为他的祖先中有好几个特别布尔b的科斯塔大德鲁伊,所以他的全名才长达二十八个字母.

    在爱琴大陆，越是姓名链接地越长，越意味着纯血，海加尔之星的这个名字报出来。就算他没说自己是若尔娜的儿子，别人也能从他姓名中的母姓上一眼辨认出来他是若尔娜和刘震撼的后代，这就是所谓的谱系学和血统学。

    “文泰克莱尔，你告诉我，我在未来究竟有多少个儿子？”刘震撼忍住了笑，用汉语问道。

    “父亲，您在未来一共有四十七个儿子和十三个女儿。”海加尔之星低着头，很悲戚地用比蒙古语回答道：“但您和母亲在未来会闹翻！我没出生就被母亲带走了，所以和您根本没见过面。”

    这个回答从侧面证明了海加尔之星不会汉语的原因。可以看地出来，这个小伙子的精神力相当不错，能够用精神力通过别人的语言获知具体意义。除了专修精神力的魔族之外，还很少有爱琴大陆的智慧种族能达到如此境界。

    专修念力的绿党高手或许也能达到这样的境界，因为念力也是精神力的一种特殊分支，而这位海加尔之星正是绿党刀法的大拿，汉语不会地疑问，也可以弥补起来了。

    “我会有这么多后代？我还会和若尔娜在未来闹翻？”刘震撼哈哈大笑。

    不少感性的比蒙贵族们看着冕下的眼神都有点变了，他们是真有点相信海加尔之星地话了。

    龙族夫妻大多性格独立，在怀孕期间，因为妊娠综合症闹的老死不相往来的情况，这种事不是不可能，而是很有可能。

    “照你的说法，未来我们会在和魔族的战斗中存活下来喽？”刘震撼换了比蒙语继续问道：“文泰克莱尔，是不是这样的？”

    “是的，我的父亲，在您的带领下，入侵者注定会失败。”海加尔之星满脸自豪和骄傲，很用力地点头。

    教宗霓下在一旁狂撇嘴，这个小子的话让老壁虎忿忿不已——什么叫在神曲萨满的带领下，入侵者注定失败？夏宫的力量再强，也不过是芝麻大的领地，和王国比，永远属于小头！

    “文泰克莱尔，我的爱子，你会魔法吗？”神曲萨满的话落在其他人耳朵里，等于是已经承认么这个儿子的真实性：“你的母亲在未来应该教授过你龙族的法术吧？”

    “母亲大人曾经让我拜一位碧玉龙做导师，学习植物系魔法，但我对魔法实在是没有什么兴趣，所以”便宜儿子伸出了手指，他的整个手掌上慢慢铺上了一层绿油油的藤蔓和枝叶，从外泻的魔法波动来看，的确层次不高，不过究竟高不高，只有天知道。

    “从今天开始，文泰克莱尔，你就是我的十郎。”刘震撼站起身来，轻轻拥抱了一下这个和自己仿佛一个模子里刻出来的西贝儿子。

    海加尔之星究竟是不是穿越时空而来，老流氓根本没兴趣去研究了，不过他可以肯定一点，这个小子绝对不会是他的儿子！

    他的来历和底细，几个老婆哪一个不知道？

    若尔娜就算将来和自己闹翻，又怎么会给儿子起这么个不符合中国习惯的名字？

    况且若尔娜和刘震撼也不可能闹翻！

    对于这一点老刘有着深刻的自信，这种自信来源于他的床上功夫，虽然粗俗，却绝对实打实。

    刘震撼的精神力经过魔界之变，也已经成功越阶，“双重死亡**”具备了比以前更加刻骨铭心的威力，经过一次实验之后，他已经可以确定，这种“双重死亡**”的威力不再具备致命性，却拥有了更加可怕的成瘾性——这几乎就等于是永久加持的威力了！{ps”其实离真正的永久加持还有很大一段距离。，

    永久加持，正属于元素奥义的至尊境界！

    这也就是说，只要和刘震撼上过床，并且尝过三重而不是双重**的女人，就会跟吸鸦片一样上瘾，未来的若尔娜怎么会离开他？怎么能离开他？

    这个西贝儿子千不该万不该，弄出这么个说辞来！

    之所以没有立刻干掉这个西贝儿子，是因为刘震撼看上他的指芒绝技了。

    如果一下子毁了他，也就意味着武技中唯一可以媲美魔法威力的斗气使用技巧再次失传，这么暴殄天物的事刘震撼还真下不了手，用人不疑，疑人不用，无论这个十郎有多大的本事，能栖身投靠，证明他对老刘根本没有必胜的把握，这就够了。

    什么时候兰帕德学会了指芒，就是这个文泰克莱尔的死期。刘震撼恶狠狠地拍了拍儿子的肩膀，貌似亲热无比，实则杀机暗藏。

    “恭喜冕下父子相逢，李察冕下能在一日之内连获双子，也是我们整个王国的荣幸，我会上报给陛下和元老院，尽快赐予冕下的两位爱子合适的爵衔和封号。”教宗布拉特皮里阳秋地打了个哈哈，尽管在海加尔之星的叙述中，如此之多巧合都显得无懈可击，但是正因为太无懈可击和模棱两可，老奸巨滑的教宗霓下反倒不信，这种判断来自于直觉，不是靠逻辑。

    参差不齐的祝贺声稀稀拉拉地响了起来，各人自扫门前雪，冕下是不是有一个从未来时空中逆流而出的儿子，根本不是其他人要操心的事，对于所有的比蒙来说，这只是日后的谈资中多了一个可以炫耀的诡异事迹而已。

    “太感谢您了，我的霓下。”刘震撼哑然失笑，人人都说翡冷翠领主有四多，钱够多、装备够多、打手够多、老婆够多，现在看来又得加一个了，儿子也多！

    “赶紧去神庙带崔蓓茜导师回家吧，我要立刻去泰穆尔拉雅雪山上冷静一下。”海伦苦笑着对老刘耸了耸香肩：“这事让我感觉就象做梦。”

    “我也是。”茉儿也是一阵苦笑：“李察，幸亏不是我和你的儿子穿越了时空，否则我真的会晕过去的，从此不再醒来。”

    茉儿没晕，看台上倒是一片当场晕翻的身影！

    谁也没料到，苍穹先知大人居然堂而皇之地透露了自己和导师神曲萨满冕下的不伦关系！

    教宗霓下的表情再次沦落为几何图形，良久良久才冒出一句不符合身份的粗话：“李察，我真他妈的服你了！”小-说-t-xt-天.堂



第五百四十九章 矢车冲阵{上} 

    回到翡冷翠之后，刘震撼把烂醉如泥的崔蓓茜带上了“千雪之幢”

    醉的不省人事的美女蛇寻师一直喃喃念叨着穆里尼奥的名字，其痴情之深让刘震撼满肚皮说不上来的滋味，既不是嫉妒又不是吃醋，反正感觉怪怪的。

    “千雪之幢”就是猛犸们的故居，现在这里成了翡冷翠的天然大冰库，最大的一个雪洞里堆满了如山一般的野马和野牛，还有麋鹿、鲜鱼，全冻成一版一版的，硬的可以击人。

    之所以把崔蓓茜导师带到这里来，是因为位于“千雪之幢”附近的温泉对于宿醉，有着很好的清醒作用。

    不得不说，比蒙第一大力士猛犸兽人在泰穆尔拉雅雪山上的地位，还是相当相当布尔b的，大雪山连绵千里，各色土著不下数百种，但是猛犸族长老波吉就敢自豪宣称，甭管是开花的还未开化的土著，反正方圆两百里内绝对找不到一个吃了熊心豹子胆接近猛犸地盘的。

    猛犸们占据的是海拔四千码左右最好的冰雪大坂，这一带星罗棋布着各种温度的温泉和不冻冰泉，甚至还有纯天然的沸泉，沸泉可是雪山至宝，有了它，任何人都可以不需生火，随时随地烹调出熟食。

    泰穆尔拉雅雪山上别的地方可就没有这么好的待遇了，在六千五百码高度的冰雪大坂，有个天然的大型沸湖。猛犸们称之为“天池”，那里是许多雪山土著涮集体火锅地公共食堂。

    刘震撼也算无意中被提了个醒，将来要是救出壹条的小情人，凭着她那颗“伏波珍珠”的吸放水源功能。如果大肆汲取雪山天池的百度沸泉，不知道浇在魔族地脑袋上又会是什么样的感觉？

    这么一想，刘震撼觉得自己的思想以前似乎走入了一个很大的误区，显得太狭隘了！

    为什么老想着“伏波珍珠”水漫金山？

    大荒原上靠发大水又能淹死几个鸟人？

    为什么不想想烫鸡毛一样烫死这帮狗日的侵略者？

    或者说冻死他们？

    无论是花精灵故地的十珠连星寒潭还是雪山冰泉，都是瞬间凝冰的不冻寒泉，而且应有尽有，取之不尽用之不竭！

    至于雪山土著们拿来涮火锅的天池沸泉，更是要多少有多少！

    按照其他序列器珍珠的特性来看，“伏波珍珠”也应该能够固定住水源的温度才是！

    崔蓓茜喝醉时念叨着穆里尼奥名字地一点小小不快，迅速被这个吉伟大发现给淡化了。

    陪海伦和茉儿泡了一会温泉。老刘心里还藏着事，又赶紧回了翡冷翠。

    如血的夕阳。把人山人海地红土广场上蒙上了一层瑰丽的红色，惊心动魄的美。

    艾莉婕和艾薇尔整个下午都待在了翡冷翠，等刘震撼把所有的破事给搞定，爱琴之花和美人鱼公主已经让小空在红土广场上点化三千花之国士，让海华丝颁封百位花官了。

    刘震撼向领主大厅里张了一眼，佛巨人和玄奥的壮汉殿下还在扯淡扯的天花乱坠，看架势再聊个一天一夜都未必能尽兴。

    姬丝凯碧和贞德从地底布道回来了。一左一右甜甜地笑着拥住了老刘，刘震撼这个贱骨头哪里还记得自己被姬丝凯碧造谣的事，搂着两个小老婆浑身骨头都酥了半边。

    “有日子不在家了，有没有在梦里想我？”老流氓嬉皮笑脸地问。

    “想！”姬丝凯碧说地很清脆也很大声。

    圣母贞德戴着一个漂亮的金丝斗篷，又恬静又洋气，她没有凯碧这么直白地大声宣扬心事的勇气，只是用两个漂亮的眸子直楞楞地看住了老刘，也不知道发的哪门子呆。

    大呼小叫着招呼侍卫们搬过了几张椅子，刘震撼无比布尔bo地一屁股坐到了首位上。西尔芙、薇芝和孔雀美人们花团锦簇地拥到了他的身后，把场面撑的如同选美。

    西尔芙很乖巧地帮刘震撼捏起了肩膀，需要申明一点。刘震撼从未刻意去吩咐过谁这么去干，但是无论哪个女人站到他背后都会如此，这一切发生的很自然，自然的犹如肚皮饿了要吃饭，口渴了就喝水。

    被群美环伺之下，刘震撼地目光也变的王者起来，扫视了一下四周，他看到黛丝和若尔娜正远远地站在桫椤蕉树下，亲切地和十郎文泰克莱尔聊着什么，黛丝的了光很复杂，若尔娜地眼睛中满是母性的光辉在泛滥，文泰克莱尔则是一脸的激动和幸福，小鹦鹉背着果果和阿仙奴站在树梢上，鬼祟无比地偷看。

    这母子融融的天伦场面差点让老刘没背过气去。

    “看什么呢？”凝玉和茜茜带着十来个漂亮的精灵侍女，一人手里捧着一个精致的花盆，路过老刘身边时奇怪地问道：“你是不是应该过去和你的好儿子打个招呼先？”

    “你以为这个小子真是我儿子穿越时空来和我相聚的？”刘震撼压低声音看住了自己最最兰心蕙质的大老婆。

    “你以为就你一个人聪明？娜娜心里就没个底？”凝玉抿着嘴一阵偷笑：“快别罗嗦了，过来帮我个忙，你带回来的貂蝉小妞，随身携带了好多特殊的植物种子，什么镜花，什么香雪海，什么火炬酢浆花，据说这花儿可以代替火炬照明呢，我正准备用生命之泉浇灌出一点来看看！哦对了，还有提香大师送的景囊花。”

    “青囊？诗花？提香大师怎么有这么名贵的花卉？”刘震撼吹了个口哨：“发了！居然还有镜花的种子！看来以后远程通讯可以不费事了！”

    “青囊花是某个人类亲王送给提香大师的，是一株秃顶花，据说花开时根本没出现诗句，让那个人类亲王很是失望，于是干脆送给了提香大师，而提香大师这次来临摹天使和神女的蓝本，又不能空手来，所以就把这株景囊花当礼物了。”凝玉笑道：“艺术家的脾气你也知道，他们不喜欢欠别人的情。”

    “你自己先忙吧，我找艾莉婕聊两句正事。”刘震撼心头一阵快活，花王花王，没几种名卉撑场面怎么也不能算是实至名归，花相海华丝可算弥补了他这个天大的缺憾了！

    颁封花官的场面异常壮观，一大帮小女孩手里持着各式各样缤纷绚丽的花朵，经由貂蝉大美人海华丝一个挨着一个赐名，飞花乱舞中，丽品凝仙的海华丝犹如神女落入嫡尘，正在点化迷途众生。

    貂蝉大美人海华丝目前还能颁封的花官名额还剩八十八位，她之前就已经指定了十二种魔界名卉作为十二品花爵所对应的花朵，有十一位孔雀美人已经被成功列为花官，惟独“香水风信子”是魔法花卉，太过罕见了一点，就算指定出花官，也没人有那个资本去挥霍，白白浪费了一个大好的名额！

    艾莉婕从鸳弗瑞族蝴蝶比蒙中挑选出了八十八位年轻漂亮的小女孩，专门用来培养花官，这让刘震撼在点清了数字之后，颇有点大感意外。

    翡冷翠爱花之族一共有三支——佛巨人、蝴蝶比蒙和希芙精灵，这三支种族中，佛巨人是绝对不会上战场打仗的，所以想都不用想，肯定是早早排斥出花官的行列，但是花精灵和蝴蝶人同是爱花如命的种族，没有理由艾莉婕会胳膊肘往外拐，一个希芙都不挑，全部把花官的名额让给鸳弗瑞族蝴蝶人吧？

    “艾老板，你是不是吃错什么药了？”刘震撼把艾莉婕叫了过来，忍不住摸了摸爱琴之花秀美无伦的额头：“今天难道帝波罗从东边出来了？你也会主动谦让？我的眼睛没看错吧？”

    “去死！你以为我的觉悟和你一样啊？以己度人了吧李察？”艾莉婕似嗔似喜地白了老刘一眼：“我们希芙们有自己独门的指挥术，如果让他们也成为花官，势必会造成资源浪费，你地明白？”

    “妮子，你终于长大了。”刘震撼的眼神一阵赞许：“我真没白给你们希芙装备上雷霆钻石和奥骨法杖，你的表现没白糟蹋我的一片苦心！”

    “我好歹也是翡冷翠的神姬，这里的一切统统是我的资产，我总不能不从大局着想吧？”艾莉婕才不吃这一套：“魔法要从娃娃抓起，你看没看到，我挑的全是一些年轻的蝴蝶人？以你的智商能想到这么长远吗？”

    “李察，别听艾莉婕胡吹，这些蝴蝶娘子军全是我安排的。”艾薇尔走了过来，大大咧咧地坐到了刘震撼的腿上，狠狠白了一眼爱琴之花。

    “这占据住制高点的魔法师，在战斗中会对射程有着不错的加成，蝴蝶人和希芙无论谁成为花官我都没有意见。”贝克汉姆凑到了刘震撼身边，怯生生地瞄了一眼老板娘艾薇尔：“老板，你不会把八十八位花官外加十一位孔雀美人单独另开一个法师编制吧？”　小说t-xt天堂　  　



第五百五十章 矢车冲阵{中} 

    “小贝你放心，翡冷翠的魔法太保不论人数有多少，永远只有一支也只有你才配做团长。”刘震撼笑死了，茉儿和艾薇尔成天喜欢吓唬这个太保团长，老是嚷嚷着要重开一个新的太保团，小贝看来心理压力也颇大。

    “那就好那就好。”贝克汉姆长长吁了口气，从裤兜里掏出了“八分银隋珠”又塞还给了老刘：“老板，这颗蛇珠是新任老板娘薇芝给我的，我不敢收啊，太名贵了！还是给您留着吧，我可不想其他老板娘来找我麻烦。”

    “我可不会找你麻烦。”艾薇尔瞪了小贝一眼：“不过我听说你最近和南希，斐尼雅，萨尔公主走的比较近，还和公主殿下的侍女维多利亚这个小辣妹有着不清不楚的关系，管家贾巴尔先生还告诉我，你的那个漂亮的女秘书似乎有好几次都是一大清早从你房间里偷偷溜出来，我希望你小子自己有点分寸，别让南希公主的老子把你给砍了！”

    这个该死的企鹅管家。小贝真是又气又羞。

    “英俊潇洒的小贝，你有没有和领主府邸里的侍女们来上一腿呢？”艾莉婕很促狭地火上浇油。

    “谁说的？”小贝急的脸色一阵煞白，无论如何，侍女都是专属于领主大人的，老板没发话，自己和她们偷情不是成心找死么？这个谣言也未免造的太狠毒了！

    “得了吧，我巴不得你早点把公主追上手呢。赖在我们这，我看到她就烦！八分银蛇珠你留着吧，这枚隋珠和九曲隋珠只有给了你，才能弥补你不会释放覆盖类法术的缺憾。只是你以后别把装备藏着掖着了，让兵工厂帮你做条魔法皮带，每时每刻都给我系在腰上！”刘震撼笑着骂道：“你看看你，哪里还象是斯蒂法诺大师地弟子？活象是乞丐法师的弟子，小家子气的不得了！谁还敢偷你的装备还是咋地？妈的敢来翡冷翠的盗贼我还没见过呢！”

    “我的寻师斯蒂法诺今晚准备过来翡冷翠一次，他已经问我要过好几次魔法坐标了。”小贝不好意思地耸耸肩膀：“刚刚听老板娘黛丝说了，艾玛尔大师也来过好几次骨联宝盒要魔法坐标，现在怎么办？”

    传送水晶虽然珍贵，但是对于爱琴大陆的皇室来说，则是必备的一种魔法交通工具。以应不时之需。

    每一个魔法水晶传送阵的坐标都是独一无二的，只有获悉固定的魔法坐标。才能进行跨区域双向传送，能让两位人类宫廷**师如此着急上火的，无非是老刘让人放出去地话奏效了——－只要是炼金实验室加入翡冷翠，就能按五五分成获利！

    这个条件不是肥，而是肥的几乎睁不开眼了！

    在爱琴炼金术士看来，优秀地魔法原材料，就正如同佛巨人眼中的珍贵药饵。就好比是半身人厨师最渴望的顶级烹饪食材，绝对属于可遇而不可求！

    没有名贵的药材，佛巨人就是天大的本事也没办法治疗一些棘手的疾病；没有顶级食材，半身人就是再会酿酒，也不可能用泥巴和清水兑出美味的朗姆！

    同理，没有合适地魔法材料，炼金术士就是一身博古通今、上天入地的本领，也造不出象样的魔法道具。

    以翡冷翠的富有程度来说，简直就是任何一个炼金术士梦寐以求的天堂！

    庞贝帝国和圣弗郎西斯科帝国都是爱琴大陆头号军事强国。也都有自己的炼金实验室，但是极品原材料可不是国力强大就能弥补的，魔法矿藏乃是天定。超阶魔兽更不是任人屠宰的羔祟！

    翡冷翠肯五五分成这样的好事，对他们来说，不啻于叫花子在睡觉时被一堆金币给砸中了！不急红眼才怪！

    “我们地魔法传送阵现在有很多，将一座水晶传送阵的坐标参数提供给两位大师吧，以后来往也方便一点。”水晶传送阵的魔法坐标是最高机密，刘震撼自然严格掌控这些坐标参数，不过非要害位置地魔法传送阵，即使把坐标告诉两位人类宫廷**师也没什么后遗症，不可能出现什么难以预料的后果。

    贝克汉姆点点头，有两大人类帝国的炼金实验室加入，魔法装备的供应，短时间内肯定会跃升一个恐怖的台阶，对于太保团来说，好处之大不言而喻

    不过小贝还是打心眼里有点佩服老板，五五分成这种巨大的代价，以翡冷翠的原材料之珍贵，简直是在给两大人类帝国送礼，日后庞贝和圣弗朗西斯科两大皇室可以不给任何人面子，惟独欠翡冷翠的人情是欠大发了。

    “这次两大人类帝国算是大发一笔战争财了。”艾莉婕一声长叹，很是有点不甘心，精灵一族也很擅长制造魔法装备，只是现在没办法集合起所有精灵罢了，如果泛大陆精灵全部云集，艾莉婕觉得自己哪还要借用人类的力量？

    “也不尽然，给他们制造的装备自然是有选择的，原料珍贵的自然不需要借用他们的力量！而且某些设计图纸也不可能分享，就算分享了，他们没有原材料还不是白搭？”刘震撼倒是很看的开：“没有白费的午餐，没好处谁帮你啊？安排些聪明的孩子去和这些人类大师学习学习才是正理。”

    “这事我去安排。”艾薇尔自告奋勇地说道：“三百童男童女目前在帮你制造战歌卷轴，这卷轴我看也没什么用处，干脆还是停了吧，让他们直接参与到炼金学里去做学徒，我再从其他附庸族里挑点聪明的孩子，魔法要从娃娃抓起，这是艾老板说的。”

    “战歌卷轴的威力比战歌要小的多，但是不知道我的自杀卷轴是不是有用？你等一下把三百童男童女调走，先找个年青祭祀往魔兽血里灌输歌力，再让童男童女们造一个自杀卷轴出来，我要让那位祭祀帮我试下自杀卷轴是不是用了会死人。”刘震撼奸猾无比地说道：“按道理说是不会，因为战歌卷轴是通过燃烧魔兽血液和歌力爆发光环的，自杀卷轴从原理上来说，能产生出的星云连锁闪电极其有限，应该和生命没什么关系，先试下，如果成功的话，以后三百童男童女就有的忙了！”

    “你的心不是一般的黑，都成乌鸦羽毛的颜色了。”艾莉婕一阵齿冷。

    “别象个纽卡斯尔喜鹊一样光知道叽叽喳喳卖嘴，我告诉你，以我现在的影响力找几个年青祭祀做死士，那是会打破头的！”刘震撼嗤之以鼻：“我这条命如果自己去实验危险的项目，岂不是白白浪费？”

    “战歌卷轴必须臂力大的人才能投的远，要不我让九郎先等一下点化出大力勇士，留个一百个名额给年青祭祀们？”艾薇尔皱了皱眉毛：“万一自杀卷轴有用的话”

    艾莉婕一听这话倒也干脆，直接对自己的“爱子”勾了勾指头。

    小空撇下正在和他闲扯淡的卡卡，磨磨蹭蹭地晃悠了过来。

    “九郎，你点化三千花之国士是不是已经完成了？”刘震撼乜了一眼红土广场上密密麻麻的人头，只见一大帮河马诗人搂着肥硕的肚皮，嘻嘻哈哈地和一大帮獒人们勾肩搭背聊的正带劲，鲸鱼武士菲高和奥尼尔、贝拉米三个人站在一道，正对着其他的夏宫武士们大拍胸脯，仿佛给出什么保证似的，一副大包大揽的模样。

    “点化“金相玉质”的三千花士不需要我全权负责，我只要点化出三十个殿帅就行了，这三十个殿帅每人负责点化十个旅帅，然后三百个旅帅每人再点化出十个战士，三千花士就出来了。”小空翻了翻白眼，这点化花之国士和老鼠会发展下线不是一个道理么，怎么爱琴死心眼就是想不明白呢。

    “这么算的话，花士的人数就不止三千了！”刘震撼笑道：“算上你一个，矢车箭手和大力战士各一千六百六十五人，应该是三千三百三十一名花之国士。”

    “我取的三千花士是虚舍之数。”小空再次翻眼，东方式的概念数字看来这些爱琴死心眼是不会懂的。

    “李察，我这次挑选的花士有些讲究，我挑选了五百名羚牛空骑兵，让他们成为矢车箭手，空战对于远程武器的要求很高，超远程射手恰好是最好的王牌！”艾莉婕神秘兮兮地对老刘一笑。

    “才五百人？为什么不是全部呢？羚牛空骑兵加上一个联队的幻兽骑士们，已经差不多有一千五百人了！”刘震撼奇怪地问道：“矢车箭手不是有一千六百六十五人的份额吗？应该有足够的人数进行点化呀！” ＷＷw.xiＡosＨuotxt.ＣＯＭ



第五百五十一章 矢车冲阵{下} 

    “羚牛武士的廓尔克飞刃也是一大绝技，你不是想让我荒废了他们这项绝艺吧？如果把所有的空骑兵全部列为远程箭手，那潘塔武士的投枪怎么办？在近身作战时，三棱重投枪和漫天洒花雨的飞刃，可比箭术更具备威胁！”艾莉婕很享受老刘这个无知的问题：“李察，我的打算是把剩下的“矢车箭手”，全部由豪斯族河马诗人和道格族獒人担当！自从王国把这两个附庸族交给你之后，成年壮丁可有不少啊，挑出一千条大汉是绰绰有余！这些壮汉既有大无畏的勇气也有魁梧强壮的身体，而且有了淡水美人鱼提供的离水保湿徽章后，皮肤干燥的河马人也成为了水陆双栖的强战种族，如此优秀的兵源换到哪个国家都不会白白闲弃，但是你志气高，眼界广，看不上这些没有战斗经验的新手！所以我呢，就趁着这个机会，干脆让这些天生神力的河马诗人和獒人斗士全部成为“金相玉质”的矢车箭手！”

    刘震撼忽然明白了过来，爱琴之花看来还真有点小脑筋，不是花瓶一个！

    “笨蛋！终于想通了吧？无论是河马比蒙还是獒人比蒙，力气都大的要死，他们一旦成为了矢车箭手，绝对可以使用对膂力要求很高的夸克多水银弦战弓！”艾莉婕用指头顶了顶老刘的脑门：“我们的弓箭手部队一直是软肋，趁这个机会刚好彻底改观！有了射程超高的魔法水银长弓，我们地矢车箭手拥有超出对手最少最少双倍的射程。无论是攻城还是空战，又或者是对射，都死死压制住敌人！”

    “让奥尼尔改行做箭手？这货终于可以抗着鸟翼弩车打头阵了！”刘震撼在脑海中幻想了一下，一千六百六十五个壮汉向敌人开火。而且是上千码外就能蹂躏敌人，敌人却只能干瞪眼是什么场面。

    “李察，菲高没学过箭技，他说他也想参加矢车箭手，于是我就让他参加了。”艾薇尔笑道。

    “我靠！”刘震撼吓一跳，菲高的力气做了箭手，那战弓和羽箭肯定得特制，估计射出去的重箭能让巨龙都一脑袋地瀑布冷汗。

    “再跟你讲一讲大力花士的安排，这些名额我优先提供给了夏宫仆射们！人马族神箭哲琴虽然箭法不错，但是夸克多水银弦的拉力实在是太大了。除了罗纳尔多这样的河马壮汉和内德维德这个有着“无面巨兽腰带”增幅物理力量的汗血豪斯之外，其余的仆射们根本无法使用魔法水银弦的长弓。以我们的普通战弓来看，仅仅是弓臂以魔法水银制作，控弦射程还做不到千码之外！但是一旦增加了仆射们的物理力量之后，这个难题将迎刃而解，有了魔法水银的弓弦，别人就等着挨他们地狙击吧！”艾莉婕一脸的卖弄之意：“李察，如果你需要增加祭祀地臂力。用来砸战歌卷轴，我也可以腾出位置来，反正大力战士目前只点化出了一百零二个夏宫仆射，绝大部分的名额尚且闲置着呢！”

    “你的心思真细腻，我的神姬。”刘震撼汗颜无地，他真没艾莉婕想的这么长远：“原来你是想通过手法的调度和运用，凭空造就出三个联队的超远程射手来！现在翡冷翠还有一个联队地麝人东风破箭手，王国还有不少神箭哲琴和金星射手，二线猛虎兵团里也有三百名精灵射手。祭祀的大力加持没有什么必要性，姑且先扔到一边，你说我该怎么选择剩下的大力战士人选？”

    “这也正是我在踌躇的问题！麝人虽然是天生的箭手。但是短时间之内他们很难成为合格的射手，这光是有了力气也不中！剩下的两个选择中，比蒙王国的金星射手和神箭哲琴是有不少，但是点化出来之后，翡冷翠不但没办法调度他们，还要负责他们的魔法水银弓！现在地兵工厂要兼顾矢车箭手们的装备需要，所以短时间之内，就算你点化出了一批大力豪斯，后勤供应跟不上也没什么意义！精灵射手和大力豪斯们的情况差不多，都需要供应装备！”艾莉婕一阵叹气：“其实说穿了吧，现在就看魔法水银弓地制作能不能赶上了，否则就算我们走捷径点化出大力射手，也未必派的上用场。”

    “去掉雕刻、装饰和抛光这三道程序，以堤丰巨人的铸模工艺，再加上那么多铁匠打下手，一个礼拜之内就可以制作好三千张魔法水银弓，只是外型上可能会粗糙一点。”刘震撼考虑来考虑去，觉得三千射手是可能的，但是关键就看点化谁和装备上的将就了。

    “那就简单了，等晚上国王陛下回到翡冷翠，你开口问他要一个半联队的豪斯射手吧，我们精灵绝对不会有人愿意使用外型粗糙的战弓！”艾莉婕说的是事实，对于唯美的精灵来说，一把战弓如果不雕刻不点缀，不修饰不抛光，就算硬逼着他们使用，也绝对发挥不出百分之一的箭术水平。

    “也只有这样了！”刘震撼把手指塞嘴里吹了个口哨，对着远处的奥胖招了招手：“过来！”

    奥胖呼啦呼啦带着一大帮武士屁颠屁颠地围了过来，乍一看浩浩荡荡的架势倒象是来打架的。

    “奥尼尔，给我试一试你新掌握的矢车箭技看看！”刘震撼对内德维德示意：“帕维尔，借你的弓箭给奥胖用一下。”

    “没有镏金的弓箭是无法给矢车花士使用的。”小空在一旁小声提醒便宜老子。

    刘震撼听到这个要求心里条件反射式地跳了一跳，他算是被黄金矮人折磨出后遗症来了，不过花之国士比起雷鸣之子可好多了，仅仅是镏金而不是纯金，翡冷翠这点钱还拿的出来。

    让侍女们去过几十枚金币交到了九郎手中，每个人的眼睛都跟老刘瞪的一样巨大，想见识见识什么叫“金枝玉叶”的本事。

    小空双目赤红，憋足一口气，把这些金币按在手掌中一阵猛搓，奇异地融合成了流动的金色泉水，如同有灵性的水蛇，金色水流将内德维德的一短一长两张战弓和十来枝羽箭的箭镞上全部鎏上了一层黄澄澄的金箔，明光瓦亮。

    “这就好了？”刘震撼问九郎。

    “没问题了。”小空点点头。

    “我靠！这可是几十枚金币啊！”奥尼尔一阵肉痛，接过金弓和金箭，狠狠地把两只又狙又壮的胳膊抖了一抖，两柄金色战弓神奇无比地从他手中缓缓飞起，一左一右悬浮于他背后的空气之中，两枝金箭象是被无形的大手拈起，搭在了弓弦上，吱嘎一声，扯了个满月。

    刘震撼的眼睛睁的差点突破眼眶范围，这种箭技真有点七彩龙的金属控制风采了！

    两点金色的弧光在空中一闪即没，远处竹林中响起了一连串噼里啪啦的折断声，碎枝断茬倒伏一片，气的潘帅破口大骂，就跟麻雀啄了庄稼的农民一样愤怒无比。

    刘震撼看的很清楚，这两点金光都是奔着各自的目标去的，绝对的一心两用！

    “怎么样帕维尔？”对于弓箭技巧，刘震撼几乎一窍不通，但是看奥尼尔的架势好象很强悍，出于谨慎，他还是想征询一下专家的意见。

    “花哨有余，战力不足。”内德维德很不客气地给出了一个评语：“这种控箭之技缺乏足够的射击速度，如果和我对射，我只需要一枝“旋叶箭”就可以阻挡奥胖的攻击，或者以更快的出手速度，一箭就先将奥胖封喉！”

    “如果我们的敌人都有你这样的箭技水准，我想我还是趁早叛国投降算了。”刘震撼笑道。

    “帕维尔你少来！”奥尼尔不服气的很：“现在只有两柄弓，事实上我可以悬空控制四柄弓，再加手上一柄战弓，一次性可以出五箭！你挡的住吗？”

    “以你的射击速度，十张弓也比不过我一张弓！技巧是无可替代的，箭技如果也可以速成，那还要我们哲琴干什么？”内德维德轻蔑地笑了笑：“奥胖，你我同是豪斯族，我给你句实话，箭技不是越花哨越好，出手速度那可是通过常年的练习才能逐渐到达极高境界的！”

    “奥胖你可以五弓齐射？好厉害的金相玉质！”刘震撼眼前一亮，他才不管什么豪斯箭技不箭技呢，有几个人能练出内德维德这么变态的水平？百步外射中杨树叶子，在神箭哲琴眼里也只是业余水平，可是在老刘眼里却是高手高手高高手了！

    “父王，矢车矢车，正是取意于箭枝密集、如同弩矢之车的意思！”小空苦笑连连地解释道：“这位河马勇士是殿帅级矢车射手，可以控制五弓，凌空四弓，手持一弓！比他低一阶的旅帅级矢车射手是四弓，凌三手一，普通矢车花士最少，是三弓！这些矢车射手都能分取目标，精准误差不超过一花之距。”ＷＷＷ.xiＡosＨuoＴＸＴ.com



第五百五十二章 以母之名{上} 

    “九郎你呢？”刘震撼反问道：“十弓？还是百弓？”

    “矢车是花士的战技，而我是花将。”小空回答的干脆利落：“所以我不会。”

    “你会不会矢车箭技也无所谓了，最蹩脚的花士也能三弓齐射分取目标，这已经够强悍了！”刘震撼心里好是一阵舒泰，速成箭手能速成出这样的水准他还有啥不满意的？总不会期望人人都速成为内德维德吧？

    “父王母后，你们准备点化出三千射手来，我到时候带着谁去冲锋陷阵呢？”九郎小空已经忍半天了，终于忍不住诘问老刘和艾莉婕：“就算我纵横丝绸大陆，好象也没那个本事带着弓箭手近战杀敌吧？”

    “九郎，我说过很多次了，我们之间在你寻师面前可以做做戏，但是私下里，我们还是不要再提什么母后父王了好不好？”爱琴之花痛苦的要命。

    你以为我想啊？小空也很郁闷，在东方大陆，最着重的就是礼仪廉耻，不孝可是重中之重的大罪，两地文化差异寻致了小空很想按照“母后“的话去做，却偏偏没法违背自己的良心底限。

    “九郎你怎么知道我们要打仗了？还要你冲锋陷阵？”刘震撼一阵闷笑，看来这个九郎的眼光倒也毒辣，不需要别的政治动员了。

    “直觉！毕竟我也打过好多年的仗，只是跟着导师之后收敛了许多。”小空对着便宜老子嘿嘿一笑：“你以为导师想留我啊？这么多年我跟在他身边。总是按捺不住要杀生，早让他烦死了！现在他已经找到了大德僧侣地笔记，还和这么多佛巨人探讨到了最正宗的原教旨奥义，寻师他老人家估计巴不得把我丢在这呢。”

    “父王。一看您的眼睛就知道，跟着您无边杀孽是跑不了的，从我第一次看到您开始，我就觉得您是个满身血腥地狠将。”小空继续笑道：“我的导师有一双慧眼，他说您的邪恶只为邪恶绽放，看的出来，导师他倒是挺看好您的。”

    “九郎你错了。”刘震撼低眉顺目，一脸的悲天悯人：“我是一个外籍佛巨人，我们佛巨人讲究的是扫地不伤蝼蚁命，爱惜飞蛾纱罩灯。僧侣以慈悲为怀，怎么能成天把杀字挂在嘴边呢？”

    小空扭屁股就走。听到这些教条的话他就烦，导师玄奥的壮汉整整在他耳朵边念叨好几年了，耳膜上如果能生茧子，起码比城墙还厚的一堵。

    “爱妃，咱们俩似乎拣了个大宝贝。”老刘鬼鬼祟祟地冲艾莉婕笑了笑。

    “陛下，你还是操心操心你那几个小老婆吧。”艾莉婕冷笑道：“何塞家两姊妹和费雯丽可是带着魔法传送阵回西北行省伦敦城地，自从老公爵布吕克纳回来之后。何塞家的姊妹们就再没通过魔法传送阵来翡冷翠过！”

    “这个老东西是不怎么好对付”刘震撼自己也是一阵揪心地烦乱，穆里尼奥都搞不定这个老老天鹅，自己能不能搞定，实在是没什么底。

    “目前战争才是第一要务，魔族不灭何以家为？你有点志气好不好！”艾莉婕恨铁不成钢地骂道：“儿女情长算是哪一门子地勾当？雷克萨他们当年从没象你这样缠绵于女色上不可自拔过！胸怀天下那才是真正的大英雄！”

    “让你失望了，爱妃。”刘震撼拖长了嗓子一阵怪笑：“我青生最喜欢揍的就是心怀天下的大英雄！”

    “不跟你说了，我去安排卡卡明天回十万大山，德鲁伊都有习惯招收大量的扈从，更何况卡卡还是有史以来最年轻的科斯塔大德鲁伊！据他自己所说。爱茜米兰德鲁伊部落自从投靠了巫毒巨魔杜宾人之后，在杜宾人王国中的地位相当高，我想以他地资历。拉上一支上百人的杜宾人雇佣军还是能做到的，也就是他自己所说的枪咏冲锋队！”艾莉婕又是好气又是好笑：“我觉得你这个家伙完全是机遇把你硬推到英雄这一步的，绝对不是能耐，什么好机会全让你撞上了！”

    “你少来这一套，想打击我光靠这话可不行。”刘震撼不屑地哼了哼鼻子：“不是我跟你吹，就算我当初是出现在魔界，如今的我也不会默默无闻！”

    爱琴之花扁扁嘴，她虽然搞不明白李察说“当初出现在魔界”是什么意思，但是她也承认，以这个家伙的品行和性格来看，到哪里都不会混的太差。

    之所以这么确定，也说不上什么具体的逻辑和原因，反正艾莉婕就这么想当然地认同这个说法了。

    一双温柔地小手从背后捂住了老刘的眼睛。

    “茉儿，崔蓓茜寻师已经清醒过来了吗？”刘震撼拍了拍茉儿的小手，用汉语说道：“妮子，我要再关照你一次，记得帮我保密啊！西尔芙地事千万千万别对任何人说，尤其是老爹！”

    “美女蛇寻师不好意思见你，和海伦先回房去了。”茉儿甩了甩**的长发，笑的不得了：“你别怕老爹回来找你麻烦，我肯定帮你保守住秘密的！西尔芙早把什么事都告诉我了！你带回来的这些孔雀美人和貂蝉大美人又不会说比蒙语，还怕穿帮不成？”

    “在安度兰老爹的心中，我的梦魔头衔是不是很吓人？”西尔芙用红扇子掩住了嘴，凑到老刘耳朵边一阵银铃也似地轻笑。

    “我管你是梦魔、是梦魇还是摩尼女神！反正你现在一点元素力量没有了，就安心做我老婆吧。”刘震撼有点奇怪：“西尔芙，你怎么穿着一身大红驾着梦魇大车穿越空间？”

    “我那天是出嫁。所以才穿一身大红！你忘了？我早就和你说过，我早就有男朋友了。”西尔芙无奈地耸了耸香肩：“可能是你的精神力太强，笼罩传送范围太大了，以至于把我和魇车一起带了过来。”

    “啊？”刘震撼傻了。

    跟着他地第二句话让西尔芙差点没晕过去。

    “既然你早在梦界就有了男朋友”老刘斜乜着西尔芙。目光猥琐不堪：那你还是不是处女了”

    看到西尔芙的古怪表情，茉儿在一旁笑的都喘不上气了，其他人听不懂汉语，一个个一头雾水。

    “她是。”薇芝羞赧赧地用汉语对老刘说道：“我那晚和西尔芙住一个房间你”

    那个男的一定是阳痿，绝对地。刘震撼心里为那个傻贝悲哀，这么漂亮的一个大美人居然可以不事先染指，换作是他，就算霸王硬上弓也得把生米先煮成熟饭啊！

    “我真恨不得揍你一顿。”西尔芙哭笑不得，虽然对这个家伙早已经通过“读心术”有了彻底的了解，可是到了他身边。却发现自己依然跟不上他的思维。

    “你的梦魇正好给我当座骑，我感觉骑上四蹄生火的梦魇。手里提着一串人头向魔族高呼“战栗吧，入侵者们，你们的躯体将会永远留在这片热土上！”应该很布尔贝！”刘震撼哈哈大笑，一回头看到薇芝穿着鬓角上的两枚黑珍珠，这才想起来“和合珍珠”还没安排一下呢。

    “信仰不同，双修领结自然也不同。”艾薇尔看到李察看住了自己，很明白他要问什么。便提前开口说了：“淡水美人鱼和海中美人鱼相比，人口数字一直很少，双修领域结界在他们历史上似乎还没出现过，至少我没听说过！不过他们的双修领结肯定和海中人鱼不一样，这一点毫无疑问，因为我们信奉的是两种神袛——一个是海神安菲特里忒和尼普顿，另外一个是水神欧申纳斯。”

    “那就好。”刘震撼将自己地合珠递给了薇芝，换下了一对和合珍珠。

    “照理说，寇涛人鱼也该有自己的双修领结才是。太保团是不是因为增加一点炮灰太保编制？反正这些有淡水人鱼地离水保湿徽章，还怕寇涛人鱼凑不出数量？”茉儿笑道：“好歹也能释放释放水箭呢，如果配上双修领结。估计更是不一样！”

    “是个好办法，不过小贝心高气傲，未必看的上。”刘震撼无奈地摊了摊手：“这小子和我一样，藐视所有的非正规战斗人员，讨厌蹩脚的下属。”

    “如果你去抢一百个丽人鱼做老婆，不就有一百个“命运双生子”了！这更取巧！”西尔芙异想天开地说破了老刘潜藏在心底黑暗心理。

    “那是不可能的，同类型的双修领结是不可重叠的，如果重叠了还配叫双修领域结界么？叫多修领结得了。”艾薇尔噗嗤一口笑。

    “或许李察可以弄一个淡水美人鱼小妞上手，我知道有个叫斯嘉丽地小女孩就长的不错，清水出芙蓉，罕见的漂亮，尤其是皮肤白嫩的跟牛奶一样！”茉儿倒是蛮会帮刘震撼着想的：“如果李察咬咬牙，弄一个寇涛人鱼小妞上手，以和合珍珠的能耐，绝对发达了，四大领结齐汇首！”

    刘震撼无语，他算是领教这些老婆的厉害了，她们用那种特殊的放任，硬生生逼的你自惭形秽；这就跟狂拍一个大言匹夫地豪斯屁一样，靠没边没沿的吹捧硬把你捧的自觉无处容身，太毒辣了。

    “贞德，你一直死死盯着李察，看什么呢？”艾薇尔皱着眉毛看住了人类圣母，坐在椅子里地贞德浑身都在发抖，看住老刘的目光让人感觉她似乎看到了一个隐形的亡灵，从灵魂到**，都在歇斯底里中颤栗。小%说^t*xt-天.堂



第五百五十三章 以母之名{下} 

    “真魂侍”居然是贞德母亲的形象!

    这个消息从贞德的口中说出来，真是把老刘郁闷的半天没喘上气来。

    刘震撼的精神力主要来源于铜蜃领主和千年魔芋美人，由于在汲取时有艾莉婕这个五花希芙的帮忙，凭借“元素连枷”强大无比的双倍增幅作用，刘震撼最终所拥有的精神力等于是两个铜蜃领主和两个千年魔芋美人的综合体。

    经过普斯卡什大师的精神力剥离加持和“薛南杜尔汲取召唤术”的整个越阶之后，目前他的精神力这强大，已经如同血系魔法一般，绝对空前绝后。

    圣阶**师普斯卡什大师在魔法上的造诣是毋庸置疑的，“巫师变羊咒”能被他扭转原始形态切换成“巫师裸女咒”，就已经是一个最好的证明。

    而“真魂侍”这个由精神力绽放出的元素化身，和“巫师裸女咒”所幻化出的**美女一直就是完全雷同的形象，对于这一点，刘震撼事先已经觉察出了一丝不对劲，但并未往深处想。

    现在这个谜底被解开了。

    普斯卡什大师改造了“巫师变羊咒”，使得本该变成绵羊的魔法作用力，硬生生变成了贞德母亲的形象；至于刘震撼的“灵魂之火”为什么会在“灵丝密码”的剥离加持之后，很突兀地变成裸女的形象，显然也是普斯卡什大师赠送给老刘的最后一件礼物——这个裸女仍然是贞德母亲的形象。

    对于圣阶的操控力来说，只要材料足够，他们就能自由描绘出魔法风景，在联通精神力时，刘震撼有足够的资本支持老头子作最后一次挥霍。

    普斯卡什大师作为爱琴大陆闻名遐迩的圣奇奥**师，私生活方面一直名声欠佳。不论是他喜欢找妓女厮混，还是用气系魔法帮风尘子女隆胸，这都是尽人皆知地事实。

    魔法师的日常生活被研究、和冥想侵占了绝大多数的时间。再加上吃饭和睡觉，一般来说，魔法师大多都是不结婚地偏执狂；但是他们同样也是有血有肉的人，同样也具备七情六欲，普斯卡什大师就是一个最好的例子。

    贞德母亲死于生养时地难道，这是大师一辈子难以释怀的歉疚。

    但是作为一个有着栗色头发的贝普赛妓女，作为一个以研究魔法为主要生活的圣阶**师，两者之间从肉欲起步的爱情，就象浮萍一样缺乏根基。普斯卡什大师不可能在那之前给贞德母亲一个毕生的承诺，这是一个无法弥补地遗憾——有的人和有的事，没有失去之前是根本无法感觉出珍贵的，这句俗语虽然老套，却绝对是事实。

    从老头子留给女婿地礼物来看，贞德母亲其实已经在普斯卡什大师地心中占据了无比重要的地位，虽然老头子直到死为止也没亲口承认过这一点。

    刘震撼曾经依靠“巫师裸女咒”把两大恐惧魔王玩弄于股掌之上，这个辉煌无比的战绩让他沾沾自喜过好长一段时间。但是现在想来，自己竟然在把老丈母娘的**形象公诸于光天化日之下，哪里还有半分值得炫耀的地方？

    麻烦之处可不止这一个地方，老刘还想通过“巫师裸女咒”帮珊瑚美人谭雅脱离石化状态呢!

    大预言法术中的“巫师变形咒”也是终极变身的一种，虽然最高时限仅有三秒钟，但对于刘震撼来说，这个时间已经绰绰有余了。

    在壹条的“大印象火焰塑形指”帮助之下，变形之后地谭雅将会被永久封印在当前的变幻形态之中，无论是变成绵羊还是蛤蟆，又或者是变成贝普赛女人，她都会彻彻底底地告别以前的水晶人身份，变成货真价实的绵羊、蛤蟆或者贝普赛女人!再不会因为呼吸到空气中蕴涵着的某种特定气体成分，而将自己堕入永恒的石化!

    可是现在如果把谭雅变成贝普赛裸女，再用“大印象火焰塑形指”给封印起来，谭雅从此是能走能跳能说话了，可是老刘领兵一搂着谭雅，心里肯定会萌发出自己搂的是老丈母娘的超级罪恶感呀!

    这事几乎没有第二个解决途径!

    珊瑚美人谭雅没办法说话，以哑巴之身去修炼魔法，并且修炼到“终极变形”的地步，稍微有点魔法常识的人都知道那是不可能的；“终极变身”是自身魔法走到极致的证明，靠外力完成“终极变形”，已知魔法中仅仅只有“巫师变形咒”能办到，而且作用时间很有限。

    换句话说，老刘现在想要让谭雅成为活蹦乱跳的人，也只有让她变成老丈母娘的形象，这是唯一的选择!

    变形咒是不会对两个生命体产生变形作用的，所以即使将谭雅变成贝普赛女人，她也仍然是个贝普赛孕妇；刘震撼必须早点拿主意了，一旦再过三个月，天晓得石化的珊瑚美人会不会在分娩时把婴儿勒死在产道中。

    看着哭成梨花带雨的贞德，刘震撼也只有再把谭雅变回活蹦乱跳的时间往后推一推了。

    这是一个坏消息，不过跟后就有一个好消息落在了老刘的脑袋上。

    两位人类大魔导师艾玛尔和斯蒂法诺的到来，就象是将两杯清水递给了沙漠中口舌冒烟的旅人，让刘震撼激动不已。

    两位信心勃勃的人类大魔导师除了带来了各自所属的皇家炼金术士团队之外，还带来了价值不菲的礼物!

    陪同艾玛尔大师一起来到翡冷翠的，是庞贝亲王伊尔汉殿下率领的一支“胡克火控小组”。

    而圣弗郎西斯科帝国则派出了好色亲王张伯伦殿下，陪同斯蒂法诺大师一起来到了翡冷翠，好色亲王带来的是迈克尔.乔丹大师的原版武器设计图。

    庞贝帝国的“胡克火控小组”，由十名魔法定律师携带了大量珍贵的魔法仪器组成，这个机构隶属于庞贝宫廷魔法师部队的想着单位，主要作用就是通过仪器分析和测算敌方魔法护盾的“胡克盲点”。

    爱琴矮人中一直流传着一个很著名的“胡克反弹定律”，这个定律的意思就是：在一面石墙上，只需要在特定的位置凿出几个洞眼，这面石墙被轻轻一推就会垮裂；开凿出这几个洞眼的特殊位置，魔法师所谓“胡克盲点”。

    但是“胡克盲点”具备捉摸不定的特性，乱凿一通是没有用的。

    矮人们具备天生的本领，能在矿脉和石头上迅速捕捉到“胡克盲点”的位置，他们根据这个定律穿山凿石，无往而不利。

    最擅长学习和吸收的人类，把矮人的“胡克反弹定律”应用到了魔法上，通过定律师使用科学的测算手段，迅速寻找出敌人魔法护盾上的“胡克盲点”，己方便能以最小的代价击溃对方的护盾。

    理论上来说，即便是魔法学徒成功击中“胡克盲点”，也足以击溃圣阶法师的魔法护盾——当然了，这只是理论推断，如果和实战接轨的话就又是另外一码事了，至少还没有听说哪个爱琴魔法学徒的射程整理能和圣奇奥大师的火力覆盖范围媲美。

    其实庞贝帝国的“胡克火控小组”更大的作用并不是攻击敌人，而是侦测己方的魔法防护结界，找出弱点，通过调度物理手段来弥补盲点，平稳各项指标，最大限度增强己方的防御力。

    与庞贝帝国对应的圣弗郎西斯科帝国，在宫廷法师部队的编制上则拥有另外一种配属单位——“魔法教练师”，每一个魔法教练师都精通各式各样的魔法师战斗阵型，能够在不同地域和情况下，合理利用战术阵型，最大程度发挥出魔法师的团体战斗力。

    翡冷翠太保团团长贝克汉姆魔法师一个有执照的魔法教练师，成绩非常优良。

    人类正规魔法师部队有多大的讲究，从这里也可以看出一点端倪。光凭这一点盛产魔法师的精灵一族与人类相比，只是上不了台面的江湖郎中而已。{ps：由此可见，人类能称霸爱琴实在是理所当然。}

    伊尔汉亲王殿下代表庞贝皇室来到翡冷翠，正是准备将这支“胡克火控小组”作为礼物，赠送给翡冷翠领主大人，让彼此之间架起友谊的桥梁。

    庞贝帝国有这个心思，圣弗郎西斯科帝国也不例外。

    好色亲王张伯伦殿下带来的迈克尔.乔丹大师的武器设计，正是赫赫有名的“白银基座战甲”原版典藏手稿!

    四百年前，迈克尔.乔丹这个圣弗郎西斯科帝国的超级炼金天才，发明出了集合三种魔法阵于一身的“白银基座战甲”——第一种“风系漂浮法阵”可以减重百分之五十，让战士能轻装上阵；第二种“金属契合法阵”能闲时自动闭合战甲，战时瞬间组装，大大缩减了人力物力和宝贵的时间，要知道一般的重装战甲至少要配备两位仆役和马车，对后勤的要求太大；第三种“星云空间法阵”最厉害，它能自动汲取空气的元素力量，提供永恒动力和自我修复能力!小.说。t!xt-天堂www.dxsxs.com



第五百五十四章 战争已经来临 

    这个伟大的发明一举超越了历史上所有的知名魔法战甲——篆刻整整三种魔法阵的战甲实在是太恐怖了，这种构思只能用鬼斧神工才能形容!

    白银基座战甲最着重的不是爱琴大陆最为匮乏的极品魔法金属，而是以什么样的层次篆刻这三种魔法阵，不使其产生元素冲突而报废；这就和画家利用三种颜料调配色彩是一回事，哪种颜料先放，放多少分量，都是会直接影响到最终成果的，白银基座战甲的三种魔法阵在篆刻过程中也同样考究。

    张伯伦亲王将圣弗郎西斯科帝国的看家法宝“白银基座战甲”，开诚布公的拿到了刘震撼的面前，不外乎想籍此来换取翡冷翠领主的珍贵友谊。

    庞贝帝国和圣弗郎西斯科帝国都不是傻瓜，肯花如此之大的代价收买翡冷翠领主，说穿了还是因为能在刘震撼这里捞到更大的。

    只要收下礼物，翡冷翠的炼金实验室中最珍贵的原材料、魔法金属、巴比伦巨炮、磁暴武器、光之乞愿塔、地精武器这此宝贝自然不能还对两个人类帝国藏着掖着。

    反之，翡冷翠完全可以让人类炼金师只去制造一些魔法道具的零部件。

    要是这样的话，两大人类帝国即使是五五分成，能从翡冷翠占到的便宜也有为有限。

    谁都不是笨球，刘震撼那点滑头心思想瞒住精明的人类，实在是不太现实。

    刘震撼连考虑都没考虑就全部收下了这两件豪华大礼。

    有了“胡克火控小组”，翡冷翠魔法太保团集合了两大人类帝国的长处，在攻击和防御上都走在了时代的尖端!同样数量、同样等级的魔法师部队，如果没有科学的阵型和火控测算，在翡冷翠魔法太保团面前就是不堪一击地草台班子。

    这种好处还能延续到祭祀团上，毕竟翡冷翠培养的年青祭祀也拥有不俗的魔法格斗和防护能力，科学地指挥和分配艺术对于他们来说，是从杂牌变成精锐的一个捷径!

    有了圣弗郎西斯科帝国提供的“白银基座战甲”地原版设计图纸之后，翡冷翠制式装备“皇冠荆棘战甲”又能大大迈升一个台阶!

    堤丰巨人的成年礼盔甲并不属于魔法战甲，但是却拥有着比魔法战甲更加疯狂的防护能力，这种防护力甚至根本不再需要刷上精金镀层来锦上添花!

    在磁悬浮技术的帮助下，这种实际重量高达一千磅的超重型玄铁战甲已经被削减了百分之七十的物理重量，如果再有“风系漂浮法阵”减重一半，那么“皇冠荆棘战甲”地重量就会下降为一百五十磅——对于夏宫武士的强大体力来说，身着一百五十磅重的战甲几乎就等于是披挂了娘们用的皮甲!而“金属契合法阵”和“星云空间法阵”地临床使用，更是可以让夏宫武士近战接敌也能悠闲无比地组装皇冠荆棘战甲。好处之大，不言而喻。

    有九太子小空妙到毫巅地控金之术，有地底河流中的精金大山，有现成的皇冠荆棘战甲，再配上原版图纸，第四代翡冷翠制式战甲的更新换代，只需要很短的时间就能完成!

    虽然翡冷翠没有玉石提供给九太子补充火系魔力，但是翡冷翠有更拽的血髓和元素之泉!

    这种第四代战甲一旦成功列装，绝对是爱琴史上最最昂贵、防护力最最强大、最最轻型的魔法超重装战甲!

    刘震撼无法拒绝这种诱惑，无论是火控小组还是白银基座战甲的设计图纸，对于翡冷翠来说，都很重要。

    稍微显得有点不太和谐地是，两大人类帝国都没料到对方也被邀请到了翡冷翠。

    圣弗郎西斯科帝国有贝克汉姆和奥特加在翡冷翠领导法师团队，而庞贝帝国的艾玛尔大师则参与过一期翡冷翠的炼金工程，都觉得自己和翡冷翠的关系特铁，万万没想到两个贼把手同时伸到了一个口袋里，这种情况下，带来的礼物也显得有点不符合原先的档次了。

    基于双方的敌对关系，圣弗郎西斯科帝国不愿意和庞贝帝国分享“白银基座战甲”的设计秘密，而庞贝帝国也不想让圣弗郎西斯科帝国获悉魔法定律师的操作流程。

    这就走入了一个误区——双方都很想从翡冷翠这块肥肉上得到甜头，可是又没办法和对方共事。

    最终的解决办法还是两大人类帝国高层自己磋商出来的，翡冷翠的东厂和西厂分别作为两大人类炼金实验室的所在地，各人自扫门前地，休管他人瓦上霜。日常生活由夏宫卫队严格监督，禁止相互串访打探秘密，而“胡克火控小组”也将单独转交给老板娘艾薇尔直辖，杜绝魔法太保团团长贝克汉姆插手了解的可能性。

    这两支人类炼金团队的积极性，高的简直令人发指，商定好一切之后，他们自告奋勇地要求挑灯夜战，立刻锻炼魔法装备，不再耽误一分一秒，楞是把黛丝和若尔娜忙的晚餐也顾不上吃，带栽进了分配和协调工作的行列中。

    天大的好消息过后照例又是天大的坏消息。

    入夜时分，国王陛下、安度兰长老和布吕克纳老公爵风尘仆仆地赶回了翡冷翠。

    格雷克.萨尔陛下仿佛挟带着荒原上的朔风而来，在他那极具攻击性的眼神之下，灯火辉煌的领主大厅内一阵风雨飘摇。

    原本正在热切交流着僧侣教义，享受全花宴的唐藏亲王、佛巨人，和翡冷翠高层们畅谈国事的两位人类亲王，都目瞪口呆地看住了一脸凝重的萨尔陛下。

    专职护送的龙骑士兰帕德和羚牛航空兵裹着一身浓郁的血腥味道冲进了大厅，他们的武器和盔甲都溅有斑斑点点的血渍，这意味着陛下在东南行省的经历绝对称不上和平。

    僵固的气氛让侍女们倒茶的动作都完全静止住了，任由茶水在豪华的水檀长桌上漫溢开来。

    短暂的愣怔过后，桌椅条登“戚里喀嚓”的挪动声响成了一片，所有的比蒙全部起身，向自己的王致敬。

    “陛下，究竟怎么了？”看到国王陛下一脸的铁青，刘震撼浑身的肌肉都因为紧张而缩紧了，一双特制的金属筷子被他活生生拧成了曲尺。

    按道理来说，魔族和爱琴一样，都还未对战争做好充分的准备，因为哑月的回归还有半年时间，“时空大裂缝”也应该在半年后才开启。

    一下子少了半年的准备时间，不论还在朝廷左岸天王选拔和首批募兵的魔族，还是油瓜没有囤积足够的翡冷翠，都非常措手不及。

    但是对于发动战争的能量来看，魔族无疑比爱琴更有优势——魔界的水晶矿实在太丰富了，充裕的传送水晶可以让他们迅速部署好侵略兵力，所以不排队魔族有迅速发兵侵略的可能。

    毕竟魔族的几百万大军不需要一下子就全部拉上前线，在一场旷日持久的世界大战中，各支参战部队相互轮休是很常见的安排。

    两大人类帝国的亲王殿下获悉这位莱茵男子就是比蒙国王，忙不迭地起身，代表各自所属的国家，向这位多瑙大荒原的霸主奉上自己的敬意，唐藏亲王也是一样，这是最起码的外交礼节。

    萨尔陛下很有礼貌地向三位亲王殿下寒暄客套了一下，悄悄给老刘使了个眼色：“我需要单独和你聊几句，你安排个僻静的地方，再帮我单独安排一份简单的晚餐，越简单越好。”

    刘震撼忙不迭地扔掉白餐巾站起了身，连和三位亲王打个招呼都顾不上了，赶紧领着陛下、安度兰老爹和布吕克纳老公爵来到了领主大厅隔壁一个大号窑洞中。

    “陛下，战争已经开始了吗？”刘震撼招呼萨尔陛下先坐下。

    企鹅管家贾巴尔先生带着四位侍女捧来了几盏银烛台，又奉上了四杯香茶，悄悄退开了。

    “战争的确已经开始了。”陛下的话让已经有了点心理准备的老刘还是忍不住倒吸了一口凉气。

    “‘时空大裂缝’的提前开启，是谁也没料到的事情，从开启之后三个小时内，就已经有大量的魔族进入爱琴了。不过这些魔族都不是正规军队，没有给我们东南行省造成多大的损失。”萨尔陛下神色颓然地摇了摇头：“李察，你先给我一枝雪茄。”

    “原来不是正规军。”刘震撼抚着胸口舒了口长气。

    “不管是不是魔族的正规军，反正东南行省的迁徙计划才刚刚开展不久，对于我们来说，时间已经成了架在脖子上的刀刃。”安度兰老爹重重地叹了口气，面色阴郁。　ww　w　.　xia　oshu　otxt.co　m



第五百五十五章 十万死士 

    “以我对魔族的了解，他们从军人到平民都对反攻爱琴大陆有着无比狂热的情绪!‘时空大裂缝’的提前开启，他们是肯定按捺不了多久的，老爹说的不错，现在我们的时间的确非常紧缺。”刘震撼帮陛下点着了雪茄：“不过我们也可以往好处想一想，魔族其实也和我们一样，也没做好战争的准备!魔界有三百万机关憎恶叛军，虽然这些叛军被全部逼在一个地下城之中，但是魔族肯定得留守大量的军队防备这些叛军趁机作乱!就我得到的消息来看，魔族的首批兵员还没有募集到位，甚至连指挥官也没有选拔出来!没有经过两三个月的拉练，那种新兵和农夫也没什么区别!”

    “对了，老爹，你知道不知道魔龙是什么玩意？”老刘眨巴着眼看住了安度兰长老。

    安度兰长老陡地抬起头来，两只眼睛如同被猛击了一拳，瞪大到了极限。

    “怎么了？”儿子还是第一次看到老头子这么失态呢，冰霜舞者似乎从没买过谁的帐才对。

    “见亡灵了!你怎么知道魔龙的？”安度兰长老急吼吼地问道。

    “魔龙似乎要帮魔族参与入侵爱琴的行动，我和他们交过手，有个家伙被我扎了一刀，似乎还是个夜影龙什么的。”刘震撼倒觉得魔龙似乎没什么大不了的，挨了自己一刀连反抗都不敢反抗，还玩绅士。

    “这件事不是你能管的，我会让黛丝和若尔娜通知龙城的，这一次看来真的天下大乱了。”安度兰长老一脑门子的大汗，神经质一般叽里咕噜地嘀咕着。

    “李察，你去魔界混了一阵子，到底混到什么程度了？”萨尔陛下咽进一大口清凉的烟雾，问了刘震撼一个八秆子也打不着地问题。

    “我混到了魔翼天王。”刘震撼心想我还是魔梦女神化身、真武亲王、圣武亲王，可惜这些头衔都不能告诉老大你。

    “魔族天王应该就是我们所说的堕落天使。这个阶层属于最高层了，统兵权最少是五十万。”布吕克纳老公爵挑了挑银眉，风度翩翩地端起茶杯浅缀了一口，魔界上品茶饼的酸味茶水让老公爵不自觉地眉头一皱。

    “李察，我倒差点忘了介绍。”萨尔陛下“吧嗒”出一口浓郁地烟雾，郑重其事地给老刘引荐身边的老老天鹅：“这位就是穆里尼奥大人的父亲，王国祭祀中鼎鼎大名地贝因芬，布吕克纳老公爵。他可是你的直系师门长辈!十年前，布吕克纳老公爵自愿远赴海外，替王国寻找神秘失踪的美杜莎一族，最近刚刚回归祖国。”

    “导师大人，李察非常荣幸能够见到您。”刘震撼一早就看出这个老斯迈就是穆里尼奥的老子了。这个老头的肩膀上站着一只非常可爱的小鸟，这只小鸟有着星空翰蓝地长长尾翎和漂亮的钩喙，一看便知是天生灵魂歌者的商标——荆棘鸟。

    这个老头和穆里尼奥一样，即便是把所有关于英俊和帅气的形容词全拿过来形容他，也都觉得不够劲。

    安度兰老爹脸上地皱纹尽显无情岁月留下地苍老痕迹，而这个老老天鹅的脸上的皱纹，却是一种精品男人的沧桑；他的白金色长发上流泻着沉默的高傲和矜持，洁白的羽翼上满是优雅和雍容，一身质地简单的白色亚麻袍，却让他地高贵气质如同火山一般无法遮掩。如果说老男人凭姿色还能骗小丫头骗的神魂颠倒，非这样的帅老头莫属。

    “能够认识李察冕下您，我也同样感到荣幸。”布吕克纳老公爵睿智而冷静的眼神在打量老刘的时候，充满了不加掩饰的欣赏和赞许：“我同时也为我们这一系的祭祀传承，诞生了冕下您这样的天才而感到由衷的高兴。”

    “不敢当不敢当……”刘震撼假谦虚了一阵，心里暗暗一阵窃喜，看来老老天鹅对自己似乎印象还不赖。

    “您好啊，尊敬的李察冕下。”漂亮的荆棘鸟站在老公爵的肩膀，很乖巧地对老刘一阵点头晃脑，小嗓门清脆甜美的就象刚刚嚼过一大堆甘蔗。

    “我的小宝贝，你可真聪明。”刘震撼摸了摸这个小东西的脑袋，他一下子就喜欢上这只可爱的荆棘鸟了，这个小东西的聪明和礼貌简直和满嘴喷粪的马特拉齐一个天一个地。

    不过说到底，老刘还是更喜欢马特拉齐一点。

    “冕下，马里和歌麦斯最近说话黄腔不断，我问过他们，他们说是在翡冷翠学会的，有这事吗？”老公爵布吕克纳斜乜了老刘一眼，这个突如其来的打击让正在喝茶的刘震撼一口水呛在喉咙里，差点把茶杯给喷飞了。

    “不可能吧？”刘震撼抹了把嘴上的水渍，脸不红心不跳地狡辩：“我这里从没有人说粗话的!”

    这句话可算是本年度第一谎言，卡卡这个小瘪三才来翡冷翠住了几天，就妈勒b长妈勒b短成天挂在嘴边了，更别说马里和歌麦斯了，只要在翡冷翠镀过金，一口黄腔那纯属正常!

    不过打死老刘也不会承认这件事的，斯迈族可不比一般的贵族，家教森严无比，若是坦白承认，那不是自找不痛快了。

    “对了导师，您最终在海外找到咱们的美杜莎一族了没有？”刘震撼赶紧茬开话题先，坚决杜绝惹火上身的可能。

    “找到了!美杜莎一族的神秘消失，是因为当年他们全族搬迁去了波拿巴大陆!当年的他们对王国彻底失去了信心，认为王国根本无法抗衡住强大的海族侵略内陆!事实上他们的判断也不能说错了，我们的王国虽然抗过一海陆大战，水族比蒙却几乎全部灭亡了!而且后来我们也在海加尔大战中损失惨重。现在更麻烦，这即将开始的第二次神魔大战，我们比蒙怕是全体灭族地可能性都有了。”斯迈老公爵苦涩地笑了笑：“本来我还留了一个魔法传送阵给他们，现在看来再去找他们也没什么必要了，毕竟时间已经过去两千多年了。虽然大家是同胞，却早已经生分了，没必要把他们扯进现在的旋涡里来送死。

    刘震撼挠了挠眉心，不知道说什么好了。

    波拿巴大陆大致的方向位于比蒙王国地西方，究竟距离爱琴大陆有多远谁也说不清楚。据说那个大陆盛产橡胶和矮小的毛人，除此之外，没有更具体的资料了。

    虽然老公爵没有仔细解释自己是如何远渡重洋去波拿巴大陆地，不过刘震撼可以从他的话里推敲出来。这位老公爵并没有大型飞行魔宠，否则的话他也不至于一来一去，再加上四处寻觅要花上十年之久，由此可见，这位老公爵的荆棘鸟有可能召唤的是海中魔兽宠物。

    “老公爵说的对，这一次神魔大战，我们比蒙会被灭族地可能性，高达百分之九十九点九。”萨尔陛下豁达地笑了笑：“只有很小很小的希望能留下一部分骨血!”

    “陛下，您可不要长他人志气，灭自己威风。”刘震撼听了这话，心里可真不好受。

    “时空大裂缝”的提前开启是他一手搞出来的，虽然已经下达了封口令，但是这种巨大愧疚感却象毒刺一样，狠狠插在了他地心里。只要稍微一拨动就会痛地厉害。

    “李察，你和翡冷翠就是我口中所说的百分之零点一的保存可能，我会在接下来的一个月内，将每个族群抽调一部分未成年孩子给你。日后比蒙还想在爱琴有名号，全看你了。”萨尔陛下目光炯炯地凝视着老刘：“能办到吗？”

    刘震撼背过脸，将自己隐藏在黑暗中，默默点了点头。

    “今天我在东南行省和部分魔族已经交过手了，来而不往非礼也，我们十万沃尔夫骑兵已经在下午正式进入魔界了!”萨尔陛下的这句话让刘震撼几乎没从位置上跳了起来!

    真是万万没想到，和魔族这个庞然大物相比，最多是个芝麻大小的比蒙，居然敢先杀进魔界去!

    “陛下!我马上就带人去东南行省，介入前线战役!”萨尔陛的豪迈魄力让刘震撼浑身的热血都被点燃了!

    “不需要!”比蒙国王碧绿色地眼瞳中闪烁而过一丝痛苦：“这十万狼骑兵是去执行必死无疑的狙击任务，你的命要留着为王国做更大的奉献!”

    “狙击…任务？”刘震撼通体冰凉，目光彻底呆滞：“十万沃尔夫……”

    “乖儿子，这也是没办法的事情啊。”安度兰老爹长长地叹气，今天一天，老头子可算把下半辈子能叹的气全都叹完了：“如果陛下不这么决定，那么魔族就能迅速调度大军，以最快的速度侵略爱琴!你我都知道，魔族的主攻方向正是多瑙大荒原，到时候魔族先遣军一来，东南行省正在迁徙的沃尔夫族群怎么办？所以，陛下必须让一支沃尔夫骑兵杀奔魔界，象蝗虫一样铺天盖地散开，魔族为了剿灭他们，自然要花上一段时间。这段时间或许是两个月，或许是一个月，或许更短，但哪怕是只有一天的时间，我们也能多获得一天布置战略的时间。”

    “我已经告诉陛下了，我们翡冷翠现在最缺的就是时间!”安度兰老爹爱怜地摸了摸老刘的脑袋：“无论是油瓜还是幻兽。”

    “十万沃尔夫骑兵，狼族一共才六十几万人口啊!”刘震撼泪如泉涌，语气哽咽：“陛下，你这是让他们去送死去送死啊!”小.说。t/x/t天.堂



第五百五十六章 割乳令 

    “李察，什么叫慈不掌兵？你以为我就不心疼？可是有什么办法呢？最好的防守就是攻击，攻击，再攻击！”萨尔陛下的眼中也有泪花在闪烁，可是他的话仍然是斩钉截铁一般刚硬：“不硬下心肠怎么行？我们东南行省的搬迁计划才刚刚举行不久，这个时候如果让魔族杀进爱琴，第一个遭殃的就是沃尔夫，到时候就不是死十万人了！你认为在魔族正规军的追击下，我们的沃尔夫族群有多大希望能从一览无余的大荒原上搬迁到南部行省和东北行省？我们王国还有多少筹备时间？该下很心还是得下狠心，这是势不可免的，沃尔夫们带着英雄斯沃留下的闪电狼帜，驰骋着魔界平原上，即使是战死，他们也是带着光荣而战死的，他们为我们赢得了宝贵的时间！”

    “他们是被我害死的。”刘震撼惨然一笑：“不是因为我，“时空大裂缝”也不会提前开启。”

    “就算是因为你寻致了时空大裂缝的开启，难道半年后我们的情况又能好到哪里去吗？”萨尔陛下没有半点吃惊，反倒安慰起了老刘：“不要以为你的油瓜就能包打天下，最终我们还是要靠传统的肉搏来决定胜负走势的！如果“时空大裂缝”是半年后开启，那么海族和魔族一起聚首，就算我们比蒙准备的再充分，也和现在是一样的结果。”

    “那么我的任务呢？”刘震撼迫不及待有种上战场地冲动，现在的他很渴望见到鲜血。

    “我希望十万狼骑兵用生命换来的时间。给你留下最大的准备空间！”萨尔陛下冷森森地说道：“到时候整个南部荒原上，翡冷翠是唯一地前哨站，我们的南部行省在森林中，西南行省毗邻沼泽。对于魔族来说，这些自然条件是拖住他们脚步最大的障碍，但是翡冷翠无险可守，所以你势必第一个和魔族展开恶战！我要你把红土高坡变成一个血肉磨坊，榨干魔族侵略者的每一滴血液，能干掉多少就干掉多少！”

    “我一定会把翡冷翠变成斯大林格勒的！”刘震撼咬牙切齿地承诺：“我要变成扎在他们心头一根毒刺！”

    “你的身后就是桑干河，越过这条河，就是我们的祖国腹地，以空间换时间，很惨烈。却无可奈何，因为我们比蒙太弱小了！”萨尔陛下点点头。继续说道：“坏消息可不只这一样，我们的剑桥前哨基地，最近已经发现了沙漠人类斥候的身影，这也就是说，我们多灾多难的王国，很可能要面临两线作战了！”

    “我靠！”刘震撼揪住了头发，一阵摇头。

    “根据我们地斥候得到的消息。这些沙漠人类斥候地给养，全部通过停泊在西海岸的船只来提供，由此可见，慕兰强盗们极有可能是通过走海路而不是陆路来攻打我们！他们和海族之间也有贸易往来，有对话的渠道！对于也在磨刀霍霍准备进攻内陆的海族来说，我们和慕兰人鹬蚌相争的场面，等于是给他们一个做渔翁的好机会！”萨尔陛下冷笑不已：“如果我是海族，我绝对很期望这种场面的发生。”

    “两线作战”刘震撼咬了咬牙：“真还不如三线作战呢！海族也一并来找我们地麻烦算了！”

    “正因为如此，所以”萨尔陛下把雪茄在手指上一搓。摁熄灭了：“今晚我回到王城之后，就准备发布“海廷加动员令”了！”

    几个美杜莎侍女端着三份热腾腾的晚餐，放到了茶几上。正将雪白的口布一一递给了国王陛下、安度兰老爹和布吕克纳老公爵，听到“海廷加动员令”这句话，美杜莎侍女们花容惨变，险些打翻了手中的餐盘。

    “什么？“海廷加动员令”？”刘震撼浑身的鸡皮疙瘩全冒了起来，一股冷气从脚板弥漫至心脏，将他的血液变成冷冻的冰块。

    比蒙有两大终极战令，第一种是“荆棘草环征召令”，一旦此令下达，一天之内，王国主战种族的成年男子必须作好征战沙场的准备，五天之内，所有附庸族成年男子必须作好作战准备！沃尔夫能这么快抽调出十万人进入魔界作战，正是因为前期已经接到了“荆棘草环征召令”，有了充裕地准备。

    第二种战令“海廷加动员令”更加极端——一旦此令下达，一天之内，王国内所有主战种族的成年妇女必须作好战场厮杀的准备，如果二期动员令如时下达，那么附庸族地成年妇女也必须在五天之内作好战斗准备！

    妇女不同于声人，尤其是比蒙主战种族的妇女，个个体型高大，天生**，这个显著的生理特征在平时是美丽的标志，在格斗中却是非常碍事，所以“海廷加动员令”一旦下达，就意味着比蒙妇女们必须割去自己的右乳准备作战！

    这个动员令起源于海加尔时代，它有另外一个很血腥很悲壮很通俗的名字一一-割乳令！

    一旦这个动员令下达，就意味着莱茵、泰戈、彼尔、布尔、豪斯、俄勒芬、匹格、沃尔夫、模特、左丹奴这十支主战之族的成年妇女必须割去右乳！二期命令一旦下达，比蒙附庸族的成年妇女虽然不是天生**，但出于一视同仁的传统习俗，依然要割去右乳准备作战！

    “不行！我不同意！我们什么时候要靠妇女打仗了，男人还没死绝呢！”身为职业军人，刘震撼死也不能接受这样的情况发生在自己眼前，他太愤怒了，以至于一时失态竟然没大没小地揪住了国王陛下的衣领。

    “闭嘴！我比你更希望堂堂正正和敌人较量，我们的比蒙武士能以一当百，可是敌人比我们多出了何止百倍？我们从慕兰人那里夺来的武器还有很多，刚好组建娘子军了。”萨尔陛下直视着刘震撼的眼睛，目光磐石一般坚硬：“生存还是死亡，我们的选择很单一！这不是丢人，这是无奈，我宁可靠女子抒写出比蒙勇士最后的辉煌，也不愿意她们被敌人蹂躏后用屠刀杀死！”

    “我绝对不同意。”刘震撼背过了脸，一字一顿地说道：“如果您真要这样的话，还是等我们祭祀全死光了再说吧！陛下，我从未象现在这样恨过你，请别让我继续恨下去了！”

    “我也反对您的决定，我的陛下。”布吕克纳老公爵坚定无比地站到了老刘这一边。

    安度兰老爹没说话，龙族之中，从没有雌龙不能上战场这个古怪的说法，但老爹能理解出儿子的愤怒究竟是什么原因，正是各种族之间独有的传统习俗，才把爱琴大陆装扮的如此缤纷多彩。

    “我答应你们，如果我能尽快把海族拖进战争泥潭，割乳令可以暂缓发布。”萨尔陛下沉默了好半天，终究还是在刘震撼和斯迈老公爵哀求的眼神中口风松动了。

    “陛下，您究竟有多大的把握让海族也尽快介入战争？”刘震撼绝对信任陛下的能力，但是这个目标可不小啊，他有点忐忑。

    “混水才好摸鱼，我虽然不是渔夫，但这个道理还是懂的，参战的种族越多，情况就越混乱，而我们比蒙能保全的可能性才越大。”萨尔陛下拿起面包狠狠咬了一口：“李察，海族是否能够尽快参与进战争泥潭中来，我的确有了计划，但谋事在人成事在天，所以你不要问我究竟有多大把握，我能回答你的就是“不知道”。”

    “陛下，我绝对相信你的能力。”刘震撼艰难地咽了口吐沫。

    “有句话说出来或许要伤你自尊了——－只有掌握战略的人，才是真正决定千万人生死存亡的人！”萨尔陛下指了指自己的蒜头鼻子：“我就是这样的人！而你只是棋子，是我和对手博奕时的最大筹码，必要时刻我甚至会舍弃你来保全所有的国民，你自己要有心理准备！”

    “陛下，您也太直接了一点。”刘震撼耸耸肩膀，撇嘴苦笑道：“不过您只要别拿艾薇尔做赌注，我这两百磅烂肉就随您卖了。”

    “艾薇尔？美人鱼公主？得了吧，我还没下作拿一个小丫头来做文章的地步，我们比蒙要干就是明火执仗，轰轰烈烈！”

    刘震撼本来还想说要不自己回魔界一趟，把领兵权能骗就骗过来，花椒花椒魔族，现在陛下这句话一出来，他自己倒不好意思再提了。

    “刚刚看到你这里有庞贝帝国和圣弗郎西斯科帝国的两位亲王在做客，待会你帮我安排一下，我要和这两位人类帝国的首脑商讨一下对敌事宜，毕竟抵抗侵略者也有人类的责任，唇亡齿寒的道理，再无知的人类也分的出轻重！我想，让他们支持我们一些现代化的守城武器，他们应该能办到的！”萨尔陛下放下了手里的面包，踌躇了一下，对老刘说道：“李察，你最近不妨去找一下卢塞恩的堕落精灵们，不管以前有什么恩怨，如果魔族来了，大家就都是站在同一条战壕里，能合作就尽量合作！” ＷＷw.xiＡosＨuotxt.ＣＯＭ



第五百五十七章 与时间赛跑{上} 

    卢塞恩精灵现在应该还在南十字星森林讨伐地表精灵呢，不过“时宝大裂缝”的提前开启，我估计他们也弄了个措手不及，想必很快就会班师，到时候我会找他们的。”刘震撼嘴上说的漂亮，心里却暗暗说道我会找找他们才怪。

    “不过陛下，您要我安排庞贝亲王和您见面倒也没什么，只是圣弗郎西斯科帝国的那个好色亲王就免了吧，刚刚的晚宴上，这个家伙两只眼睛就没离开过那位英俊的唐藏亲王，不是看在两国关系，我早揍他一顿了！”刘震撼想想又忍不住说道：“这样的瘪三还是别污了您的眼，我让斯蒂法诺大师再单独联系一下他们的皇室成员，让他们派个象样的人过来吧！”

    “张伯伦亲王男色女色皆收，号称发生过关系的性伴侣已经高达两万人，这种糜烂不堪的私生活固然令人生厌，但是这和他的政治智商有必然的联系吗？”萨尔陛下乜了一眼老刘，用父亲教训儿子的口吻说道：“李察，你倒是告诉我，是谁规定好色之徒就应该没有政治头脑？又是谁规定个性淫荡的人就不能成为合格的高层领导？恩哼？你倒是说呀！我拜托你，看人不要光从表面看，更不要带有个人好恶的因素！管理才能和性格贪婪还是淫荡完全就不搭界，作为一个政治家，你还差的太远太远，要学习的东西太多太多！”

    “清廉的官员未必能把治下地环境打理的欣欣向荣，这是不争的事实。”老公爵布吕克纳笑了笑：“端正的操守地确和管理才能以及政治能力没什么关系。”

    “好色之徒也能治理国家成为一代名臣？”刘震撼的思想观第一次被颠覆了。不过他似乎忘了件事——应该撒泡尿先照照他自己，翡冷翠的繁荣和他这个**专业户可是有着息息相关的联系！

    “冬子，我刚刚可看的很清楚，这一次你从魔界回来。似乎又带了不少陌生面孔的小妞，看那头发就知道是孔雀美人！你自己本身就不地道，凭什么看不起别人？”安度兰老爹瞪了老刘一眼：“更别说你以前干的那些破事！”

    “她们不是孔雀美人，她们是魔族。”刘震撼低垂着眼睛，抽出一把匕首，一下一下慢慢地扎着桌腿。

    “长老，李察的私生活你不必多管，对于国家领寻人来说，这些事都是小节，想当初我的几位妃子被选进宫。事先难道有谁征得她们的同意和自愿了吗？李察不管带谁回来都是他地本事，至于用的什么手段。根本就没什么值得去追究地，这是一个弱者不需要眼泪的时代。”萨尔陛下呵呵笑着打了个圆场。

    “陛下，给我一个半联队的豪斯箭手，我要派上大用场。”刘震撼不想再探讨这个问题了，现在听到这个问题就烦，事实上他也有心改邪归正了。

    “就凭你交给王国的神曲光环图腾柱，你问我要“战神之鞭”我也会给你的！不过咱们能不能打个商量？”萨尔陛下皱了皱眉头。略微沉吟了一下：“一旦魔族进入大荒原，南部行省以后面临的军事压力也比较大，让彼尔们抽调豪斯箭手给你，差的你不愿意要，好地，彼尔们肯定也不舍得给你，所以我想另外想个办法”

    “陛下不会是想支援我一千五百个豪猪投枪手吧？”刘震撼苦笑道：“还是道格族投索手？要是这样的话，我就不开口问你要了。”

    “宁饿竹子不饿笋，穷谁我也不能穷你啊！最近我和四支生活在多瑙大荒原上的草原精灵部落达成了守望互助协议。我准备挑选出两千名草原精灵精锐箭手给你，你看怎么样？”萨尔陛下笑道：“王城的精灵魔法师比较多，魔法传送阵使用起来。肯定比南部行省更快捷，如果你没意见，我在三天之内就让卡恩办理好这件事！”

    “我不要精灵，我可以负责转运，用这些草原精灵箭手向南部行省换豪斯箭手。”刘震撼因为有了艾莉婕的提醒，知道这些唯美的精灵不可能使用粗糙的魔法水银弓，自然打死也不能要。

    “你这是民族沙文主义！”陛下严厉批评了老刘的种族歧视：“算了算了，我把禁卫军的“比加之海”联队和上次沙漠之战残留下来地豪斯箭手全调拨给你吧！不过最多只能凑一千五百人给你了，再多我就捉襟见肘了。”

    “我也只要一千五百人。”老刘知道陛下真的是把老本都贴给自己了，“，加之海”联队来自禁卫军中最特殊的督战箭手，一个大队长和正副联队长都是神箭哲琴，一百位中队长全是金星级别地神射手，清一色的豪斯族斑马人；加上沙漠之战都逃出生天的豪斯箭手，这么一来翡冷翠的射手部队几乎浓缩了全比蒙的精华！

    强悍的神射手在战场上，几乎是所有兵种的克星，刘震撼实在是找不出词来感激陛下的恩德了。

    “把你的幻兽尽快处理好，那一百个年青祭祀我会下诏让他们脱离母族，终生效忠夏宫。”萨尔陛下和蔼地看住了老刘：“我的国库里大概还有五百万左右的金币，这些钱基本上都是来自上一次加里曼丹城的收获，反正我也用不上了，调拨四百万交给你武装黄金矮人用！另外你自己再和人类教皇多打打交道，多争取一些基头座龙过来！包括我们的圣殿骑士们，我觉得也应该换成幻兽飞行铠甲了！”

    “幻兽铠甲我可以再提供两百套给陛下，我们的二线兵团有存货，都是训熟的坐骑，至于基头座龙，反正以后是随时支持各个战区，有魔法传送阵在，什么都不怕。”刘震撼感动的话不想多说了，坦然接受了陛下的惠赐，顺便把自己领悟了通灵战歌第三阕，从此可以让祭祀们拥有动植双宠和命令光环，以及利用“鹦鹉学舌螺”增加所有祭祀歌力的捷径向陛下和老公爵简单讲述了一下。

    无论是国王陛下还是布吕克纳老公爵，又或者是安度兰老爹，都彻底被这个神曲萨满的发明给震撼住了。

    “这件事我会再通知一下神庙和军队，尽快让祭祀们来翡冷翠集合，将所有的风语祭祀注册分配到位。”萨尔陛下的脸上总算露出了一丝真正开怀的笑容。

    “穆里尼奥有强击光环，海伦自然进化出了战舞光环，我有荒芜光环，但是和你一比，我们的这些发明显得多么的不值一提和可笑。”布吕克纳老公爵连说后生可畏后生可畏。

    “荒芜光环？”刘震撼奇怪地看了老公爵一眼，又看了看陛下，有点纳闷：“穆里尼奥大人的强击光环是不是指他发明的“大风歌”？”

    “十年漂泊海外，我也领悟出了一种新的战歌——“碧浪潮生曲”！这首战歌的光环可以汲取动植物的生命力转换成元素力量！”老公爵用餐巾抹了抹唇角：“这首战歌的级别也不高，战争祭祀就可以使用，每使用一次，所能汲取到的元素力量，刚好是使用这首战歌时所花费的歌力双倍之多，双向加持。”

    “这就等于是花一个金币做本钱，能赚到两枚金币的利息。”刘震撼笑了，这首战歌的确是普通祭祀来说的确是福音，而且这首战歌也能对魔法师起到作用，比蒙祭祀作为辅助单位之王，看来可挖掘的空间还很大很大。

    “唯一的缺憾就是，荒芜光环会对植物造成枯萎，对动物却只会造成萎糜无力，实在是令人感到可惜，如果这首战歌带有致命性的话，攻击光环就是何塞家的专利了。”萨尔陛下自认自己的心胸应该足够宽广了，但是此时此刻也还是不由自主地在心里萌发出了“回光返照”这样不祥的念头。

    对于比蒙祭祀来说，能在短期内出现如此之大的境界飞跃，也只有这个解释才能理通顺因果关系。

    攻击光环？以乐器发射出的“川之丁冬和弦”不也是？刘震撼一阵扼腕叹惜，虽然这几个月在海伦的带领下，一百位剑桥学院的年青祭祀都已经能够利用珍珠七弦琴弹奏出这首天下霸唱家族改编自卡帝乐种族异能的音刃之歌，但是王国大多数的祭祀还是没时间学习到；遗憾还不止这一个，海伦利用战舞翻译出的“大风歌”，也只教会了年青的剑桥祭祀们，根本没有扩散传播的时间！

    时间！没有了半年准备时间，准备不足的弊端全都了出来了。

    如果再有半年时间，王国所有的祭祀都能学会使用珍珠七弦琴和大风战舞，再有“鹦鹉学舌螺”提升到中等权杖的歌力，王国岂不等于是多出了一大帮的中级魔法师？不需要动植魔宠提供帮助的合格魔法师！

    现在呢？

    有史以来歌力最庞大的祭祀阶层，却只能当自杀武器备用。刘震撼和陛下相顾无言，只差泪千行。小-说-t-xt-天.堂



第五百五十八章 与时间赛跑{中} 

    稍后比蒙国王格雷克.萨尔陛下与圣弗郎西斯科帝国亲王张伯伦殿下、庞贝亲王伊尔汉殿下进行的三边交流，并没有能立刻商讨出什么实质性的成果。

    这倒不是两个人类帝国的亲王殿下不相信海族和魔族即将入侵爱琴，也不是他们不懂得唇亡齿冷这么简单的道理，而是兹事体大，牵扯面实在太广，不能单靠一次高层会晤，就立刻敲定这么大一个提案。

    两位人类亲王还没这么大的权利。

    不过面对空前的压力，人类的动作还是相当快的，由圣弗郎西斯科帝国父亲和庞贝帝国牵头，在各种魔法通讯工具的帮助下，三天之后，比蒙王都沙巴克城又举行了一次比蒙王国和人类国度的多边会谈。

    这一次的多边会谈，有二十一个人类国度的高层领导人参与了进来——爱琴的人类国度一共只有二十三个，除了两个永久中立国圣罗兰士王国和圣瑞雪尔王国还在犹豫之外，其余的人类国度全部站到了比蒙王国的一边。

    作为比蒙王国的最高领导人之一，刘震撼也全程参与了这一次的多边会谈。

    面对魔族这个强大的入侵者，政令不一的各个人类国度以罕见的合作态度，初步敲定了军援计划。这个计划的具体事项将由爱琴三大军事强国圣弗郎西斯科帝国、庞贝帝国和东海岸的圣荷西帝国负责统筹，一旦准备就绪，就立刻通过翡冷翠提供的传送水晶源源不断地送入比蒙王国的四大城市。

    除了比蒙王国提出的守城用重型武器之外，人类国度还准备抽调出各自的军官观察团进入比蒙王国，指导城防建设和了解魔族军队地战斗方式。

    之所以能这么顺利地结束谈判，连扯皮的时间都没有浪费，主要是魔族的“亡灵天灾”名气太大了

    就算再笨蛋地人类高层也知道，魔族肯定会把这种奥术瘟疫留着对付人类，而不是去对付比蒙——比蒙的种族实在太多了，只消灭特定基因的“亡灵天灾”，就算是拿来消灭比蒙人口最多地匹格族也显得太不划算了

    “亡灵天灾”不是一个铜币就能买上一筐的大白菜，这个死灵系奥术的顶级禁咒，必须使用大量特制的奥术香料。除了巫妖王之外，其他魔族根本没有能力召唤使用；一万年前的神魔大战中，除了当时科技文明最最发达地爱琴地精有幸品尝了一次“亡灵天灾”之外，直到战争结束，魔族也没有能再使用过第二次“亡灵天灾”

    “好钢要用在刀刃上”这么浅显的道理可不光只有矮人明白，今时今日的魔族入侵者如果不把“亡灵天灾”留给总人口八千万、一半是白色雅非安人种、科技最发达、魔法最昌盛的爱琴人类尝尝鲜，那可真叫见亡灵了。

    现在的大陆局势一目了然，魔族准备先扫平多瑙大荒原，并以此作为根据地，然后再一步一步攻占整个爱琴大陆；就军事计划而言，魔族能以这样稳扎稳打的低姿态来入侵爱琴，实在是让所有爱琴种族头皮发炸；不过这样一来，也给了爱琴人类一个好机会，因为魔族如果这样展开战略布置，那么他们想动用“亡灵天灾”对付人类，能下手的地方就只有多洛特公国!

    当然了，位于卡瑞姆多大平原上地“时空大裂缝”因为范围够大，也可以成为第二选择。

    “亡灵天灾”毕竟是禁咒级别地奥术，吟唱和召唤这个大型奥术，需要耗费极其漫长的持咒时间，也需要布置重兵加以保护施展这个禁咒的巫妖王。在没有任何途径获悉爱琴种族已经有办法对付“亡灵天灾”的情况下，魔族巫妖王根本没有必要集结重兵，重新挑选一个释放“亡灵天灾”的地方

    这种奥术瘟疫是有冷却时间的，一次不成功就意味着巨大无比的损失，魔族就算再强大，也只有三位巫妖王，经不住一而再，再而三的挥霍!

    有了确定地战略区域，对付“亡灵天灾”也就不再是什么难事了。这种人造瘟疫最可怕的地方就是：它能对应特定的生命基因，再通过流动的人群朝廷大规模的扩散

    可怕就可怕在这个扩散途径上

    有翡冷翠提供的“吸香红豆”，就算魔族巫妖王施展出了“亡灵天灾”，人类也能立刻控制住传染源头——只要身边没有人因为瘟疫而大量死亡，平民和军队就绝不会产生恐慌!没有恐慌就不会有大规模的难民潮!没有大规模的难民潮，“亡灵天灾”的传播范围就被锁死在了一个狭窄的区域内!一旦捱过了冷却时间，这个禁咒还不如一个魔法学徒的法术更有杀伤力

    千叶茑萝这种藤蔓植物，和蔷薇、爬山虎一样，每一株都能结出上千颗果实，翡冷翠利用“莲菝丝”从卢塞恩城的堕落精灵那里一共换来了十磅“生命之泉”，每一滴“生命之泉”经过多倍稀释之后，都能培植出海量的“吸香红豆”，分派给人类使用时，不说能将全大陆所有的人类人手一颗“吸香红豆”，至少布控整个战略区域内是绰绰有余了!

    不过对于狡猾的人类来说，对付这种人造瘟疫最最釜底抽薪的办法还是把海族也立刻拖进这个战争泥潭。以海族的强大，一旦他们介入战争中来，魔族的“亡灵天灾”就肯定会把目标转向海族而不是爱琴人类

    萨尔国王之前向刘震撼说过，他有一定的把握把海族也立刻拉进这场世纪大战中来。

    在这次的多边会谈中，这个谜底被揭开了，因为人类高层也提出了要把海族拉进战争中来，而且他们的办法与萨尔国王如出一辙。

    这个办法说起来其实非常简单——直接向海族递交正式的战书!

    不过人类比萨尔陛下想到更加周到，他们认为除了递交正式的战书之外，还要再捎去一套女人穿的低胸长裙。

    如果海族不敢应战的话，干脆就穿上裙子做女人吧

    人类的奸猾，可算是让比蒙领略到了。

    以海族的强大军事实力，即便是派出一支戌边军团也足以把爱琴大陆打的千疮百孔，这样公然的挑战和羞辱，而且是以正式的外交渠道递交，无底是西雅还是亚力士的王者，都无法视而不见，如果他们拒绝的话，王者的威信将荡然无存。

    对于爱琴来说，这个挑战计划看似简单却有着得天独厚的优势——因为天生的闭塞性，海族根本没有途径知道“时空大裂缝”的提前开启和魔族即将入侵爱琴这些消息。如果一旦海族上钩，开了弓就没有回头箭了，两个贼把手伸到一个口袋里，希望哪一方收手都是不可能的。

    但是也不得不承认，一旦海族与魔族同时入侵大陆，对于爱琴所有的地表种族来说，都是一场看不到明天的豪赌。但此时此刻的局面，无论人类还是比蒙，也只有更着头皮下注去博一把。

    时间的紧迫性让刘震撼恨不能把一秒钟掰成两半花，除了把生命之泉和千叶茑萝的种子转交给各大人类国度之外，他也趁着这段宝贵时间，迅速将自己的私人武装力量作了一次很大的改组。

    夏宫卫队目前的兵种序列非常繁杂，满员率也是五花八门，各兵种之间的人员数量悬殊巨大；譬如说龙骑士兰帕德率领的航空兵联队，即便将牛顿巨鸟和麝人弹弓手清退到二线兵团服役之后，战斗单位仍然有七十六名潘塔投枪手、五百名矢车箭手、十二名月石镜炮手、一百六十名双子磁暴突击手、两百五十二名廓尔克飞刃手五大部分构成。

    如果从学院派军事指挥喎的角度出发，这样杂乱无章的组织结构活象是一支打秋风的土匪而不是正规武装力量，对于这一点，刘震撼自己也意识到了，所以改组势在必行。

    作为翡冷翠军事序列中的王牌军种，夏宫航空兵联队肩负的主要责任是轰炸而不是空战，以泰穆尔拉雅油瓜和浓缩酒精桶作为轰炸武器的他们，已经具备着扭转战局的恐怖能力!在拥有了五百名矢车箭手之后，刘震撼把“杜蕾丝爆裂箭”的使用权也移交给了这支空中联队，这使得兰帕德龙骑士的旗下集合了翡冷翠三大战略武器，要么战争不开始，一旦打响的话，想不留名青史都难。

    为了适应空战的需要，减低自身负荷，刘震撼把羚牛航空兵的传统武器图腾柱改成了裁决钢棒，并增加了廓尔克飞刃的配载量。小说^t*xt-天.堂



第五百五十九章 与时间赛跑{下} 

    这支空中部队在重组后被划分为了三大部分：第一部分是矢车箭手，他们是近战和远战的双料杀手；第二部分由幻兽铠甲强度最高的武士们组成，他们负责掩护整个空中阵型的上下两点；第三部分由威力恐怖的镜炮手、双子磁暴突击手组成，由他们构筑出覆盖范围最大的狙击火力网；第四部分处于最内围巾，由负责轰炸的奇美拉航空兵以及使用“杜蕾丝爆裂箭”的矢车殿帅组成，这是航空兵的灵魂单位。

    这样的层次，远战可以依靠矢车箭手的超高射程压制对手，中距离能利用投枪、飞刃和镜炮、磁暴神灯构筑出防御火力，近战的话，又能依靠甲胄强度进行肉搏，绝对保障地面轰炸任务的完成。虽然取缔了图腾柱的广泛使用，刘震撼依然按照利用双头奇美拉的超强承重能力，在空战阵型的内围用神曲光环图腾柱营造出一个中级魔免区域——翡冷翠的幻兽骑士绝大部分都不能进入这个范围，由高阶魔兽改造而来的幻兽，除了七十六位实力强悍的熊猫武士之外，别人还没这个能耐收服。

    不过幻兽铠甲的坚固弥补了这个缺陷，只要保持合适的飞行调度，物防和魔防方面都极为恐怖的翡冷翠幻兽空军几乎是没有天敌的！这柄空中刺刀上最锋利的潘塔武士们，甚至已经具备屠戮巨龙的铠甲和武器——他们的高阶幻兽铠甲，低于导士阶魔法根本无法击破，而精金钢戟的切割力，将是无与伦比的恐怖！

    不过就算拥有了如此强大的战斗力，刘震撼仍然给兰帕德下了死命令，任何情况下翡冷翠空军都绝对不允许去追击敌人。保持稳定地阵型的飞行节奏，以强大的远近作战能力和坚固的装甲坐等对手来送死，保证空中轰炸地顺利实施，是夏宫航空兵联队的唯一的出击目地。

    班尼路武士菲高被领主大人安排给了兰帕德做副手，菲高已经是一个矢车殿帅，拥有一头蕈皮旱鳄作为幻兽座骑。他的体型决定了他所使用的弓箭肯定必须特制，事实上这也包括了五百名羚牛矢车箭手在内，魁梧有力的体型决定了他们必须使用的特制地长弓和重箭，这样的武器已经足以让他们撕裂任何对手！

    这支注定被载入史册的空中联队以苍翠的竹叶饰边，围以卡侬琴和龙首制作了金色战旗。他们被领主大人赐名为“斯图卡幻兽骑士团”，除了机动力不足之外，这支空中骑士团已经足够完美，尤其是在防护力方面，他们无愧于空中堡垒、空中重装骑士这些响亮的称号。无敌书屋新组建的夏宫仆射团是翡冷翠最庞大的一个军事序列，在集合了拥有矢车技能地獒人斗士、河马诗人和拥有了大力技能地比加之海斑马督战箭手联队之后，再加上原有的夏宫仆射百人队。这支仆射团的总人数高达两千九百三十三人。

    夏宫原来的一百零四位仆射，除了还在照顾父亲穆里尼奥的马里小王子之外，剩下的都是经验丰富的神箭手，刚好充实进了基层作为军官。

    刘震撼将所有库存的魔兽皮革，全部送给了仆射团制作贴身皮甲，这其中数百头阿迪达斯玛也贡献最大，拥有“冥界之狼”美誉的阿迪达斯玛可是准超阶魔兽，虽然它们的皮革在鞣制后还赶不上巨龙皮革的品质优秀，但是作为制式装备来讲，整个爱琴大陆还是第一次有一可以把三个联队的弓箭手全部装备上准超阶魔兽皮甲！

    因为时间太紧迫，也缺乏大量的裁缝，刘震撼发动了普通平民妇女和仆射们通力合作，自己dly绝大部分的制式皮甲，从制作完毕后的成品外观上来看，普通仆射皮甲那蜈蚣一般的针脚和花样百出的造型，实在很难和美观大方扯上任何联系，尤其当仆射们与自己的军官上在一起时，出自于精灵裁缝之手的军官皮甲就会把普通仆射的皮甲映衬的犹如乞丐一般寒黪。

    虽然顶级魔兽皮制作的软甲即使不经过任何魔法加固和强化，在物抗和魔抗两方面也肯定超过了米索莉重装战甲，但是不够漂亮这个败笔，依然让神姬艾莉婕耿耿于怀了好久好久。

    作为有史以来力气最大的一支弓箭手团队，夏宫仆射团除了弓箭和皮甲之外，还人手配备了一只筝形战盾。因为赶工的关系，这种重装步兵才使用的筝形战盾大部分也是灌模铸造的糙货，但是胜在面积够大也足够结实。以仆射们强大的臂力而言，能在瞬间利用这种盾牌撑起一个庞大无比的遮天盾阵；除了这个怪异装备之外，整个仆射团的箭手们仗着神力惊人，都自备了单兵肉搏武器，从战斧、钢棒，到弯刀、佩剑、神曲光环图腾柱都是一应俱全，甚至还有七十五头披挂着魔兽皮甲的战獒。如果初次和他们对阵，或许每一个对手都会将他们视为罕见的猎人部队而不是一支弓箭手部队。

    未经雕琢的夸克多水银镀金弓、没有装饰的筝形战盾、丑陋的dly皮甲、五花八门的自卫武器，让这支仆射团在外型上简直粗糙到了令人发指的地步。可是实际上高达上千码的狙杀半径，却又让这支奇丑无比的乞丐仆射团具备了爱琴大陆有史以来最远的控弦范围，“中用不中看”简直就是为他们而造的词语。

    被领主大人誉为“红土高坡第一硬汉”，被神姬艾莉婕赞为“拥有莱戈拉斯眼神”的汗血豪斯帕维尔.内德维德，是这支夏宫仆射团的首任团长。两座悬浮于空中的巴比伦花园将是他和所有仆射们的阵地，六棵榴莲战争古树和格斗武塔就是他和所有仆射们的箭台，这支打着黑龙首和金竖琴图案，并饰以骨棒和黑蜘蛛蓝色战旗的箭手部队，被领主大人命名为“百人留守仆射团”！

    光看他们的战旗就知道他们有多不好惹，这支箭手部队中，曾经在地底世界与地狱黑龙驳过火交过手，有资格在袖摆上刺上龙兽标志的神箭手，高达百人！

    作为曾经辉煌一时的夏宫步兵，此次重组之后，被精简到了八百五十六人，尚且不够一个满员联队的编制。不过他们使用的武器和盔甲却是整个翡冷翠乃至整个爱琴大陆最最昂贵的装备——皇冠荆棘精金基座战甲、神曲光环图腾柱、五台飞廉鸟翼弩车、十三门龟甲式唧筒喷火器，这些武器除了昂贵之外，更重要的是强大；加上六架琉璃水晶机械高岑和配属的驾驶员，这支部队实际上是一支由机械战像、火焰兵、弩车手和重装战士混编、免疫中级魔法的步兵联队。

    必须要承认，由于这支部队的甲胄才一百五十磅，而战士又是由天生耐力光环和神力惊人的金环武士构成，所以他们等于又是一支移动迅速的盗贼部队。

    这支以骷髅猪头和茑萝花为红色战旗的“骷髅重装步兵团”，所有的军官都是使用超阶魔兽头骨制作的盾牌，其中巨龙头骨达到了五十一面，实在是骷髅到了极点。任何人和他们对阵，眼神中的贪婪和嫉妒想必会比战意更加旺盛，不过作为骷髅团团长的翡冷翠九太子，会用十万八千磅重的精金棍敲醒每一个神智不清的贪婪者。

    夏宫的骑兵几乎没有任何改变，以猛犸骑士和羚牛武士组成的四百七十四名重装骑士，战士使用的皇冠荆棘基座战甲，座骑使用的仍然是游酷尔链式座甲、琥珀彩虹砂战甲，武器也依然是长达七米的重装龙枪和彪悍无比的象牙形超级大砍刀。这支部队同样装备了神曲图腾柱，不过在日后的战斗中，因为己方实力的缘故，这支重装骑兵很难有所作为。所在在刘震撼的构思之中，这支以雪莲花、香蕉和火焰为战旗标志的“婴儿重装骑士团”，一般来说是作为步兵预备队出现在战斗序列中的，如果有必要的话，他们可以迅速转变为重装骑兵。

    之所以将这支全是彪形巨汉组成的骑士部队命名为“婴儿”，主要是因为他们之中有人缺少不了香蕉，象个没长大的孩子，故名。

    不过在团长马刺骑士科里纳的面前，敢于嘲笑这个骑士团名字可笑的人暂时还没出现，以后估计也不大可能会出现。

    作为翡冷翠两大元素战备单位之一，贝克汉姆领导的“盖世魔法太保团”，由两百四十二位孪生黄金矮人、一百一十二位淡水美人鱼、八十八位蝴蝶花官、一百八十七名希芙精灵和七位摩韶幻术师组成，原有的魔法师除了奥特加和小贝的私人秘书蕾贝卡被保留下来之外，塞壬、娜迦和几位精灵法师全部被下放到了二线兵团服役，负责保障魔法传送阵的使用通畅。

    神姬艾莉婕、老板娘艾薇尔和薇芝将率领一支“胡克火控小组”，全程协助贝克汉姆团长日后的战斗，作为太子妃的安瑞达，也因为公爹送给她一枚足以保证魔导师法力的驮都戒指，也被调派进了这个单位。小-说-t-xt-天.堂



第五百六十章 仍旧与时间赛跑{上} 

    不过公爹对于这个儿媳妇可有些闷在肚皮里的看法，毒焰魔王的凶名太盛了，刘震撼一直就信奉小心驶得万年船这句老话，所以小贝团长和两位老板娘接到的暗地指令就是，任何时候安瑞达都必须被安排在最前线位置，如果她有什么小动作的话，小贝的冷焰刀近距离格杀魔导师应该毫无问题。

    现有人数为六百四十三人的魔法太保团，已经逼近了翡冷翠步兵团的人数编制，整个梯队都非常的完善。

    作为泰坦巡游天空的卫士、摩拉丁的爱子，四大纯血杜伊嘉尔的黄金矮人，每个矮人法师都是天生的闪电系高级法师，就算是小屁孩也起码是中级法师。至于克虏伯在内的三十八个老家伙，都拥有不低于魔导士水准的攻击力。不过黄金矮人的魔法等同于魔兽，比较的音调，翻来覆去就是一道“雷霆电柱”，释法速度虽然快，但是总的来说，还是不如花样百出的人类魔法师厉害。除了法师之外，黄金矮人战士也不是吃素的，他们的“风暴之锤”带有电击属性，几乎和魔法也没有什么区别，就是花钱花的厉害一点。

    客观公正地来说，穿着幻兽铠甲的黄金矮人战士，单纯用来充当法师的守护战士，实在是有点太过屈才了。刘震撼仔细权衡过这个问题，决定今后在必要时刻让他们飞上天空协助航空兵作战，表现一下黄金山丘之王的强大实力。

    在夏宫仆射狙击手撤出太保团之后，蝴蝶花官的加入，还算让贝克汉姆团长能够保持住手头的狙击力量——其实“百人留守仆射团”成立之后，刘震撼已经交给了内德维德尽力狙击敌方法师的任务，而小贝则是从太保团的角度出发，力求自己解决所有难题。

    淡水美人鱼和黄金矮人一样，也是整个太保团地中坚力量，冰水双修的淡水美人鱼本就很厉害了。而“和合珍珠”的出现，又给他们带来了新地福音——有十七对淡水人鱼夫妇开启了属于他们的“宁芙水仙双修领域结界”，这个领域结界的初步进化不出刘震撼所料，也是个护盾，不过这个护盾并非是元素人鱼，而是一对元素贝壳。除了抵御攻击之外，这对元素贝壳还能充当贝翼，进行中距离飞翔。

    淡水美人鱼地夫妻数量其实不止十七对，但是有相当数量的淡水美人鱼夫妻并不愿意以这种走捷径的手段去获得双修领结。

    对于淡水美人鱼来说，领域结界每时每刻都有觉醒和开启的可能，现在没有觉醒不代表将来永远不会觉醒。

    这种来自于水神欧申纳斯的祝福，有着不尽相同地特殊作用，所以信仰虔诚的淡水美人鱼，大多数还是坚信自己能在未来获得水神的青睐。刘震撼很支持他们维护传统的独立个性，走捷径毕竟不是什么正道。

    无论是从软件硬件，还是从组织结构上来讲，这支以圆月弯刀和皇冠，饰以慕罗丹花图纹为战旗的“盖世魔法太保团”，在爱琴大陆已经是出类拔萃了。因为花精灵和摩韶幻术师加入进来的缘故，估计日后谁要对上他们都会头疼眼花不已，尤其是五花希芙艾莉婕，这个妮子越是与她配合的法师等级高，越能发挥出可怕地战斗力！

    有了奥骨斯都法杖、护盾宝石、超阶魔晶和雷霆钻石地大规模运用，元素之泉的优先供应，刘震撼感觉自己的魔法太保团在外观形态上，更象一群凶猛无比的魔兽而不是魔法师，这个感觉让他沾沾自喜了很久。

    作为翡冷翠另外一个元素作战单位，以战神全家福和海加尔圣山为旗帜，由一百位年青的剑桥祭祀和夏宫神官组成的“文攻武卫祭祀团”，属于老板娘海伦的嫡系力量。这支祭祀团的魔法战斗力几乎不下于同等数量地魔法太保，因为他们拥有珍珠七弦琴释放的泪滴水箭！因为他们拥有大风战舞！因为他们拥有中级权杖祭祀的歌力！因为他们拥有大量的顶级魔晶、自髓和血羽之心！因为他们动物双宠！

    祭祀的魔法植宠，刘震撼的选择本来一共有五个，第一个是泰穆尔拉雅脚下雪松林中心地带的“针叶兰陵松”，这种高达三十米的金色魔法松树，犀利的松针可以作密集喷射，威力犹如霰弹；第二个选择依然是雪山脚下的魔法植物“雪塔巨松”，这种高达百米的巨松可以抛射松塔，以溅射的雪花飞刃作为武器；第三个选择是地底世界原始森林中的一种魔法植物，这种秃头秃脑的植物在石腭穴居人口中被称之为“兀鲁忑”，树身上的树洞可以喷吐腐蚀性酸液；第四种选择是澈桑大陆原始森林中会释放“引力脉冲光波”的魔法香橼树，这种魔法香橼树，自从克鲁伊夫长老带着年青恩特们刚开始在澈桑放牧森林时就发现了。老头在澈桑大陆抓了若干猕猴帮他种桃、酿酒，也曾试地香橼，酿出来的猴儿酒味道还不错；第五种选择是南十字星森林中心的“流川枫”，这种魔法红枫可以喷射“流瀑水箭”，绝对凶悍；第六种选择还是南十字星森林中的魔法植物——“樱木花稻”，这是一种特殊的魔法稻子，状若樱桃，爆射开来时，是一蓬蓬灿烂的火花，具有黏附性烧着力。

    其实南十字星森林还有一种魔法植物“奚米兰澄空间魔橡”，不过这种橡树的魔法是非杀伤性的“致幻空间”，作为战斗型植宠并不是很适合。但它的躯干和叶片用来制作魔植养护徽章却是非常赞的选择，对于收藏和保存植物的徽章，克鲁伊夫长老的确有这个能力加持和制作，而且就跟比蒙的冬眠结界徽章一样简便。

    按道理来说，南十字星森林是克鲁伊夫长老放牧的绿色宝库，无论是用樱木花稻还是流口枫来作为翡冷翠祭祀的魔法植宠，应该都能事半功倍。就算老恩特不便过分干涉魔法植物的自主权，这些魔法植物多少也得卖他一个老脸。

    不过刘震撼最终替年青祭祀们选定的植宠还是澈桑大陆的“引力脉冲香橼树”，那些把握大一点的“流川枫”和“樱木花稻”，他还是觉得留给王国其他的祭祀们比较好。

    澈桑大陆的这种魔法香橼树高达十米，树冠苍翠如兽，硕果累累，从树芯主干上发射出来的“引力脉冲光波”，射程五百码，冷却时间一分钟，使用时可以对一个物体产生强大的地心引力吸附效果，单从魔法特性来看，这是一种非常有趣的魔法植物。

    “引力脉冲光波”是电气系魔法的异变形态，一直属于自然界独有，和地心引力是一回事，这个魔法可以算作是典型的战场魔法而不是单挑型魔法——一旦“引力脉冲光波”被加持在某个倒霉鬼身上，以这个倒霉鬼为中心就会形成一个强大的地心引力吸磁圈，“碰”地一声过后，方圆五十码之内所有的东西，会被地心引力连环吸附，猛烈地向这个磁圈大撞而特撞过来。

    刘震撼借鉴想象了一下拖拉机发生高速追尾事故时的场面，估计这个魔法的作用力应该就类似于康拜因拖拉机高速相撞的程度。谁位于中心磁圈地带谁就会特别倒霉，最外围倒是很难说。对于战场上没有什么魔抗能力的普通小高卒子来说，这样的魔法还是相当恐怖的，至少两百五十平方的作用半径，对于密集的步兵阵型而言是一个灾难！

    大规模收服这种魔法香橼作为年青祭祀们的植宠，颇费了老刘一番心思，魔植虽然比魔兽更加温和，但不代表它们就愿意接受祭祀的征召。

    起先老刘准备不同意就放火烧到它们同意，反正魔法植物的射程不算很高，又无法象魔兽一样移动躲避，只是抗击打能力非常变态罢了；以奥特加的能力，自然想怎么烧就怎么烧，火系魔法可不比其他魔法对付植物时的磨磨蹭蹭！

    这些魔法植物别的不行，魔法师能抗，也不怕把它们给烧坏了

    但是牧树人克鲁伊夫长老却差点没把刘震撼给骂死，长老气坏了，他认为老刘身为一个外籍恩特，居然可以这么狠心这么毒辣地对待树木，简直是枉为花王和恩特的双重身份。

    不过克鲁伊夫长老的一片好心喂了狗，他在与这些魔法香橼树沟通磋商时，这些魔法植物压根就不买他的帐，绝大部分都不同意成为年青祭祀的植宠，不过对于成为刘震撼的植宠，这些魔法香橼树倒是踊跃的很。

    最后很出人预料的是，正当老刘准备给它们点颜色看看，这些魔法香橼树倒跟发神经一样，突然愿意接受征召，溜溜成为了年青祭祀们的植宠。小%说^t*xt-天.堂



第五百六十一章 仍旧与时间赛跑{中} 

    这件事过后，克鲁伊夫长老什么也没有和刘震撼，只是悄悄提醒老刘，要多注意多注意十太子文泰克莱尔，这些魔法香橼树能转变品风，克鲁伊夫长老虽然没有直接的证据，却隐隐感觉这事和十太子有逃脱不了的干系。

    刘震撼费了好大的劲，才克制住自己没有去询问文泰克莱尔究竟有没有这回事；他从没听说过哪个植物系魔法师能够对植物有决定权的，不过魔法上隔系如隔山，谁说的准法师一旦强大到某种程度，就没有这样的能耐呢？对于这个神秘出现的儿子，刘震撼还看不透他的底细，至于他究竟打的是什么主意，刘震撼也猜不出来。不过他能帮助翡冷翠祭祀收服植宠，也不能算是什么坏事。

    解决了植宠之后，这支根正苗红的翡冷翠祭祀团在黑肚肠坏良心的老板刻意陷害之下，把所有的魔宠轮番送入了阴森无比的焦盐沼泽之中去送死，革瑞恩和许德拉这两大戒灵没少沾血腥。

    完成了这个死亡目的之后，哭哭啼啼的祭祀们在老板的指挥下，将傻头傻脑的幻兽基头座龙征召成为了自己的专属魔宠。

    翡冷翠的基头座龙本来是不够分的，但是刘震撼在拿出千叶茑萝提供给人类时，向二十一个人类国度各勒索了一定数量的基头座龙，在亡灵天灾的压力面前，哪一个人类国度都没有讨价还价的资格，只有捏着鼻子给。

    事实上刘震撼最后到手的基头座龙还多出了十一头，这可是武装了一百位年青祭祀和两位契克因神官，还顺便把艾薇尔和艾莉婕这两个惟恐天下不乱的小妮子一人配备了一头幻兽座龙之后得出的节余。

    包括植宠也是这样，这两位魔法师出身的美女，似乎对祭祀相当眼馋。

    整个夏宫地祭祀层被这么一改动，除了雷哈格尔神官还保留着白毛柏兰图鲁，茜茜保持着战神三宠的风光，茉儿保留了垃圾超阶加百死魔蝶，刘震撼依旧一无所有，其余的祭祀呈清一色地幻兽座龙。

    配备着果果徽章和美杜莎徽章的动物双宠祭祀，是翡冷翠最究级的王牌力量。作为年青祭祀中地十三位豪斯祭祀，刘震撼仔细观摩了他们的业余箭技之后，非常满意地告诉这十三位年青的豪斯祭祀，以后他们的幻兽座龙只需要变身成为龙人射手的形象就可以了。翡冷翠兵工厂会为这十三头巨兽准备特制持超级水银强弓和超级重箭，以基头座龙两三百吨的拖曳力来看，变身成为龙人射手，想必拉开数十吨的强弓应该不是什么问题。

    豪斯祭祀们虽然箭技比较业余，但好歹孔雀开翎箭这样的花式传统箭技还能耍上一耍，虽然射速无法达到职业水准，但是他们的心灵指挥力一旦转嫁到幻兽座龙身上后，玩起超级重弓的大怪兽就中以让任何人吃憋了。其他的年青祭祀也被临时恶补了一下绿党刀术。刘震撼现在不想吓唬人了，他只想让这些基头座龙全变成提着粗糙兵器在大块头打手，飞上天空狂砍那些挡路笨蛋，以后一旦需要地面冲锋，这些幻兽就会变身成为独角兽，一路狂奔向敌军地阵营，能踩死几个算几个。

    除此之外，整个翡冷翠还有一个老年人组成的兵团。这个兵团就是巴比伦炮兵部队，目前翡冷翠一共有六门巴比伦巨炮，这个数字依然在持续增长。兵工厂到底有数千名铁匠在打工，只要炼金实验室的魔法击锤能赶的上，巴比伦巨炮就能源源不断地生产出来。

    以复古的古力矮人火铳手传统纹章，两柄交叉的滴血刺刀作为战旗图案的红色警戒炮兵团，一律由强壮无比的长老们组成。这些不服老地猛犸老头、河马老头和羚牛老头的确都有一把惊人的蛮力，在熊猫老头成功进入主力兵团之后，如果刘震撼不把他们安置好，翡冷翠会被吵翻天的。

    这支炮兵团以巨大的铸模冰球作为炮弹，统一的口径和低于石弹的重量，使得巴比伦巨炮的仰射炮着点达到了五千码开外，这是翡冷翠最长程的武器了，同时也是爱琴大陆所有武器中射程最远的武器!

    内部冰冻着摩拉丁怒火的冰弹，在撞击后会产生可怕的连锁殉爆，无论是直接命中还是溅射，都具备着强大的杀伤力，对于拥有雪山冰库的翡冷翠来说，制作这样的冰弹简直不费吹灰之力，所要准备的也就是一个魔法传送阵、标准口径的铸模和足够数量的摩拉丁怒火就行了。

    在准确度方面，因为有从慕兰帝国掳掠来的几何学者，巴比伦巨炮手可以非常精准地狙击目标；不过目前的炮兵团编制实在是太大了一些，三百三十四个不服老的老家伙，却只有六门巨炮可供使用，平均五十多个人分配一门巨炮!

    在刘震撼的印象里，这种巴比伦巨炮似乎只需要三个人就可以操控一门了——一个搬运炮弹、一个控制方向底盘、一个开火。

    但他也不敢裁员，一旦那么干，这些老头不定被气出什么好歹来，也只有将就着睁着一只眼闭一只眼了。

    主力兵团的编制目前就是这七支，二线兵团把多余的幻兽铠甲腾出来支援王国，依然保持建制不变。地底的寇涛人鱼则被搜罗了一批作为二线部队的三脚猫法师囤积，以备不时之需，而四大巨人则因为其宝贵性，依然负责地底兵工厂、医院、油瓜、摩拉丁怒火的生产和幻兽改造。如果在条件允许的情况下，也可以让他们上战场小试一把身手。

    刘震撼个人还有一个警卫旗队，除了贴身侍卫之外，克鲁伊夫长老率领的十六位年青恩特也是这支警卫旗队的成员，清一色三足金蟾皮所制的金属豁免法袍——内德维德和罗纳尔多的两头千里马座骑可算被刘震撼折腾惨了，天下霸唱家族的**之歌对它们也是有作用的。这种三足金蟾每交配一次就会蜕皮一次，等凑齐十七位恩特的制衣皮料之后，两头千里马就跟被开水烫过一样，浑身光溜溜、红赤赤的。

    除此之外，文泰克莱尔这个来历不明的儿子，刘震撼也不太敢象放任小空一样放任他，于是留在了警卫旗队里，名曰关心，实则监视。

    壹条曾经说过要拉一帮东方神兽回来，以永夜的极光在丝绸大陆茶山上的号召力来说，大幅度增加一下警卫旗队的实力应该不是什么难事；作为整个领地的灵魂和精髓所在，拥有纳须弥于芥子序列器珍珠的刘震撼，代表着翡冷翠的终极力量。卡卡回十万大山去了，说是怎么着也要拉一支冲锋队过来，巫毒巨魔的彩虹枪咏究竟有多厉害刘震撼还不知道，不过想必也不会太差劲，能成为科斯塔德鲁伊的扈从，就跟龙祭祀的追随者一样，都有两把刷子的。

    如果有了这支冲锋队，那么魔法太保的编制就又可以再增加一个新兵种了。

    萨尔陛下戏言，整个翡冷翠的军事编制之复杂，已经大大超过了王国禁卫军战神之鞭。

    陛下对老刘推心置腹，刘震撼也对陛下投桃报李，可以造就出一个联队魔兽骑士的十摩卡瑙白金，随部分幻兽铠甲，一起被刘震撼递交给了国王陛下。

    算上先前赠送的一千多头比魔兽还厉害的嗜金飞蚁，刘震撼其实是以一己之力为整个比蒙王国组建起了两支加强魔兽骑士联队和大约四百人左右的幻兽空骑士!如果再算上神曲光环图腾柱，王国所有的正规军团能够实行中级魔法免疫，都是来自于刘震撼的功劳!

    这种功勋，翻遍比蒙历史和爱琴历史，都是独一份。

    这样的下属想必是每个国王做梦都想拥有的，教宗布拉特在羡慕萨尔陛下的好运时，也明白自己错过了一个本该真心对待的优秀人才。

    整个改组一共花了刘震撼三天三夜的时间，其中主要问题就是解决祭祀们的魔宠，魔法香橼树的突然转弯，给刘震撼节省出了无比宝贵的时间，原先他估计可能需要十天半个月的!

    为了增加翡冷翠的航空兵联队的空战实力，刘震撼又向斯迈族发出了申请，要求调拨四十位能够使用禁空之歌的天鹅战士加入斯图卡幻兽骑士团，在重回蓝天飞翔的巨大诱惑面前，老公爵布吕克纳没有为难刘震撼，一一照办。

    把王国祭祀们增长歌力、学习通灵乐曲的工作交给了海伦，刘震撼仔细观察了一下自己的战略武备，却无意中发现了人类炼金术士的不地道。小!说!txt!天.堂



第五百六十二章 仍旧与时间赛跑{下} 

    目前待在翡冷翠的人类炼金术士，可不光光只有圣弗郎西斯科和庞贝这两个国家，爱琴大陆另外一个军事强国——东海岸的圣荷西帝国，也不知道通过什么途径知道了翡冷翠财大气粗，能提供五五炼金分成的消息，在二十二国联盟会议之后，死皮赖脸地把自己的皇室炼金专家们也一并塞了过来。

    圣荷西与圣弗郎西斯科一样，同属古代耶斯特人类大帝国的分支，这个国家拥有爱琴最为发达的弩具制造技术威名赫赫的十连发弩炮、联装连弩、圣甲虫折叠跳弩就产自于这个人类国度。

    与庞贝盛产金属矿藏，圣弗郎西斯科盛产粮食不一样的是，国土三分之一范围被八百里密西西比湖环绕的圣荷西帝国制造出了雪茄形状的潜舟，每年能从密西西比湖打捞出无数优质的天然宝石，人称宝石之国。

    这个人类国度对于急需守城武器的比蒙来说，无疑是最值得拉拢的。当然，出于自身考虑，刘震撼也不会拒绝任何炼金术士上门为自己效劳。

    搞定了夏宫卫队的改组之后，刘震撼第一件要干的事情就是进入地底兵工厂，了解一下目前的军工制造速度；既然现在有了三大人类军事强国提供的炼金外援，如果能在原有基础上尽量挖掘一下人类佣工的潜力，争取替王国也制造出一大批魔法设备，那也是刘震撼乐于看到的事情。

    刚开始他的心情还不错。

    地底世界地熔岩山谷经过了将近半年的改造，已经被成功地建设成了一个大型的定居点。除了地底太阳和侏儒蒸汽路灯提供照明之外，从魔界拐带回来地水晶灯也被安装在了沥青大道旁地树枝和格斗武塔上，扮靓这个不夜的城市。

    翡冷翠主力兵团出于保密目地被转移到澈桑大陆之后，目前为地底兵工厂防卫力量的是二线兵团的猛虎佣兵们。人类的到来并没有让宁静的地底世界兴起任何波澜，一切仍然还是井井有条。

    在视察了军工制造之后，刘震撼觉察了出一丝不对劲。

    三个人类帝国的炼金师们都收集了一大拉的图纸和资料，可是在开工制造时，三大人类国度的炼金专家们却不约而同的专攻一项——庞贝只管埋头猛造巴比伦巨炮的击锤，圣弗郎西斯科只顾着玩命赶造机械高岑，圣荷西则是在忙碌着制作光之乞愿塔!

    这种泾渭分明地架势，就好象他们对其他魔法设备看不上眼似的!

    从国防目的出发，巴比伦巨炮和机械高岑这两种重型武器的确是完美的选择，庞贝和圣弗郎西斯科的做法刘震撼不难理解——巨炮击锤必须使用魔法金属制造，用量巨大，庞贝没有翡冷翠这么丰富的金钢和蚁铁，所以趁机能捞一点是一点；而圣弗郎西斯科帝国一直以来就对庞贝魔像军团耿耿于怀，这一次制造机械高岑，无非是想获得足以与魔像媲美的战争傀儡。这种机械傀儡没有堤丰巨人这样地大块头工匠帮助，光靠他们自己按照图纸施工，光人工、摸索和摩登就耗费耗时巨大，现在来揩点油也无可厚非

    最让老刘看不明白的就属圣荷西人了。

    沙漠人类制造的光之乞愿塔在创意上来说的确有独到之处，威力庞大；有哈里发王宫内掠来的图纸，以爱琴炼金术士的眼光和实力，仿造出这样的魔法设备绝对不是什么难事；但是光之乞愿塔最着重地地方却是凸透镜片的磨制和稀有的月石，没有这两个基础材料，就根本无法制造出光之乞愿塔!

    单单是凸透镜片倒也罢了，有刘震撼从魔界带回来的十三吨澄净透明的传送水晶，有大量的慕兰磨镜工匠，这个问题以前是问题，现在已经不再是问题。传送水晶打磨出的凸透镜片，比起易碎的玻璃镜片可要结实、清晰多了，就算是刘震撼自己，也正准备换掉十二门镜炮上的玻璃镜片，改为更坚固的水晶镜片。

    如果圣荷西人指望翡冷翠帮忙磨制镜片倒也情有可原，但是月石呢？这玩意可不是一般人能供应的起的，如果老刘有大量的月石，早敞开来造镜炮了!

    这么一来，圣荷西一个劲忙着制造光之乞愿塔，就很是有点耐人寻味了。

    圣荷西的炼金术士们怎么看也不象一帮二百五，又怎么会白白浪费自己的时间，制作毫无用途的战略武器？

    刘震撼想顺了这层因果关系，真恨不得揍这帮圣荷西炼金术士一顿才解气!

    庞贝每炼造两个巨炮击锤，就得交一个给翡冷翠做酬劳；圣弗郎西斯科也是一样，每造两尊机械高岑就得给翡冷翠一尊；圣荷西倒好，光造半成品，回去之后一嵌月石就能开火，留给翡冷翠的半茬货让老刘上哪去找月石?

    距离这个月的月圆之夜还有七天时间，就算广寒月影仪式成功举办，想必也没有多少精灵族愿意白白将自己的月石贡献给爱琴之花艾莉婕——如今的时代是一个充满铜臭的时代，早不是一万年前那种大同世界了。

    询问了艾玛尔大师之后，刘震撼才明白过来究竟是怎么回事，原来自从十二光电骑士在多洛特公国参与剿灭蝙蝠人的战斗之后，人类各大军事院校以及军队机构就一起在研究翡冷翠的新式武器了，圣荷西帝国自然不例外。

    由于光之乞愿塔本身工艺上并没有太大的出奇之处，加上在多洛特逗留期间，憨厚的羚牛武士们又缺乏保密意识，使得很多国家地炼金专家都通过种种算什么观摩过了镜炮以及补充光源的炮身基柱。

    镜片和月石这两大瓶颈，足以让绝大多数人类国家干瞪眼，但是圣荷西帝国却能解决月石的难题——这个人类国家设计制造地各种大威力军用弩，出口型号是不带准星地。而他们自己军队中列装的大威力军用弩，则早就采用了密西西比湖水底特产地镭射宝石制成的聚光准星!

    所谓的镭射宝石，其实和夜明珠、月石一样，同属于聚光类宝石；不过镭射宝石吸纳的是红外线光束，圈注封闭成筒眼状，就能射出一道红外光束，而且无论照耀多远的距离都不会扩散，始终凝成一个圆点，配备这种准星的大威力弩具，简直是指哪打哪，足以将一个菜鸟瞬间调教成百发百中的穿杨神射手。

    这个秘密显然是圣荷西帝国的高度军事机密，至于庞贝帝国是怎么知道的，刘震撼没兴趣去追问；就跟圣弗郎西斯科帝国与庞贝帝国来到翡冷翠五五分成，却很快被圣荷西帝国获悉一样，人类和人类之间从来就没干净过。

    被拆穿了这个猪尿孚之后，圣荷西人老老实实地按照五五分成的比率，将每一门镜炮按照三十枚宝石地配载量进行安装，当作酬劳交接给翡冷翠；至于他们回国之后，是把镜炮上镶嵌一百枚宝石还是两百枚宝石，刘震撼就管不着那么多了。绝对的公平本就是不存在的，再说这种镭射宝石也不可能多如牛毛，要那样的话，圣荷西也不至于光是在大威力弩具上安装这种红外线准星了。

    就跟一场闹剧似的，被揭穿了底牌的圣荷西人猜也猜的出是另外两个人类帝国打的小报告，一怒之下也在私下里向刘震撼揭发了圣弗郎西斯科帝国和庞贝帝国地军事机密。

    圣弗郎西斯科帝国之所以这么着急要制造机械高岑，是因为四大纯血杜伊嘉尔中的白银矮人已经从艾泽拉斯大山中走出，加入了圣弗郎西斯科帝国阵营，准备为爱琴大陆亘古以来最大的危机贡献自己的力量。

    自古以来，白银矮人就擅长从银子中提纯出黑索银——这是一种具备强大爆炸力的不稳定化合物，威力堪比一万年前地精大贤者加布要所发明的开山裂石的黑色粉末；不过这种不稳定化合物实在是太危险了，稍微一碰撞或者外界气温变化，都有可能引起爆炸，所以白银矮人地这种伟大发明一直上不了台面。

    但是随着时间的流逝，如今的白银矮人已经通过特殊的提纯和炼化，确保安全无害地使用黑索银；他们设计出的破击炮，能将这种黑索银炮弹以抛物线形态扔出五百码远的距离。

    地精工匠当年制造出机械高岑的初衷只是为了伐倒参天古木而不是为了应付战争，依照仿生学原理制造出的蜘蛛体型，可以让机械高岑攀山越岭如履平地。全金属的躯体也足够坚不可摧，但是机械高岑唯一的武器——霸王链锯的杀伤力，却不足以应付大规模战争的需要。

    圣弗郎西斯科帝国想在机械高岑的背壳上加载金属外挂，将这种机械傀儡变成骑士傀儡，利用黑索银破击炮的强大杀伤力，赋予这种地精武器更大的冲击力和威慑性!

    而庞贝帝国之所以急着制造巴比伦巨炮，完全是因为北地的酷寒环境中，冻土层之下有一种天然凝结的紫色冰块，这种冰块可以象火油一样瞬间旺盛燃烧，泼水不熄。在维京语系中，这种会燃烧的冰块被称做海菲冰，意思就是冰雪女神的恩赐。{ps：地球上其实也有这种冰——甲烷与水的凝结的可燃冰，属于天然气水合物。

    很显然，用冰弹来制造巴比伦巨炮的炮弹，也并非只有翡冷翠想到了。

    与翡冷翠利用白磷来擦燃生火相比，炼金基础雄厚的庞贝使用的是花费更小的钠棉贴纸，激烈碰撞即可迅速引燃，爆散燃烧的海菲冰绝不会比昂贵的摩拉丁怒火威力更差。

    刘震撼是个粗人，他可不会在这个紧要关头生出值此生死存亡间不容发之际，尚有宵小勾心斗角，排闼异己，呜呼~之类的感慨，向两大帝国伸手索要海菲冰、黑索银魔法师他唯一的念头。

    白银矮人如果银子不够用，不要紧，地底世界有一条水银河，想怎么提炼就怎么提炼。

    至于海菲冰，他的胃口不大，一门巴比伦巨炮提供一个基数三百枚可燃冰弹，外加无数钠棉撞燃贴纸就行。

    面对这两个要求，圣弗郎西斯科和庞贝只有捏着鼻子认了。

    除了奸诈和狡猾之外，人类的头脑也算让刘震撼见识了，他们居然想的出来在机械高岑背上加装金属外挂，翡冷翠的有鸟翼弩车和唧筒喷火器，别人能装，为什么刘震撼不能装？

    只要控制好配重和平衡，这种机械傀儡被改造成步兵坦克本就不是什么问题!

    听到白银矮人出世的消息之后，刘震撼同时想到的还有四大纯血杜伊嘉尔的盾斧矮人，这种矮人具备独门的盾翼制造技巧，可以凭借两面飞盾在天空象小鸟一样翱翔，并利用手中的飞斧杀敌!

    身为守护整个爱琴四大擎天柱的泰坦血脉，没道理其他三支杜伊嘉尔面对爱琴前所未有的危机挺身而出，而盾斧矮人却甘于人后；但是很可惜的是，目前还没有这支杜伊嘉尔的确切消息。

    翡冷翠军工体系目前一共有两百六十二位野矮人，这支纯血杜伊嘉尔属于天鹅主祭穆里尼奥的班底，只是暂时借调给翡冷翠炼金实验室使用；如果他们是翡冷翠的附庸族，老刘一定会去盾斧矮人的原住地，爱琴东部的提炉山脉中去试试野矮人和黄金矮人的血液凝结的道格拉斯风暴号角先祖召唤。

    不过也必须承认这些野矮人外援的伟大贡献，从他们第一天介入翡城炼金行业开始，这支人数庞大的炼金师就为翡冷翠立下了汗马功勋!

    刘震撼让他们负责的是杜蕾丝爆裂箭的炼造。小%说^t*xt-天.堂



第五百六十三章 长缨在手 

    每一具强大魔兽的尸体，除了特别坚硬的部分，比如巨大头骨、阿迪达斯玛摸金符之类无法炼化之外，其余部位都可以炼制出爆裂箭。

    这种以魔兽生前的魔法属性，通过炼金技巧衍化为爆裂箭的一次性战斗力，虽然有点浪费资源，却是最快转换出战斗力的捷径。

    根据早前作出的大致性估测，翡冷翠所囤积的魔兽尸体大概能贡献出6000~8000枝左右的杜蕾丝爆裂箭，这其中百分之九十九的爆裂箭来自于冥河守卫者的贡献。

    冥河守卫者之所以成名，一是因为群体出动，二是因为肉搏强悍，冥火法术其实倒不咋的。

    这个特性决定了用它们的身体制作出的爆裂箭，在杀伤力和覆盖半径上，远远不如火焰帝君和蓝眼高棉巨蚁这样的超阶强者布尔b，更为可惜的是，后期老刘把从龙之墓地中盗取的数百具黑龙骨骸和昏迷不醒的龙巫妖一起交还给了龙城，还利用死亡领主装备作过几次吞噬，糟蹋了不少的优质魔兽。这些错着和败笔，使得目前的杜蕾丝爆裂箭整体数量很惊人，档次却是不高。

    按照翡冷翠炼金术士每天能炼制出五六枝爆裂箭的速度，就算有堤丰巨人这样的优秀工匠做助手，想要完成所有爆裂箭的制作少说也得半年时间。

    不过在大量的野矮人加入之后，这种情况被彻底颠覆。

    野矮人是四大纯血杜伊嘉尔中天生的炼金大师，他们具备悠久地历史传承，信奉沉默是金，谨守敏于行而呐于言的祖训；除了饮酒、炼造魔法装备、与黄金矮人这样的同宗兄弟聊天他们才会偶尔笑一笑之外，平时一要保持着岩石般冷漠地表情。

    这些表面上看起来有点不好相处地家伙们，却有着一个其他炼金术士永远无法媲美的优点——完美地合作性。

    野矮人炼制魔法装备从不是靠一个人完成，哪怕魔法师制作一柄最简单的魔法强化匕首，他们也会聚焦起一群人。有的负责控制火候，有的负责绘制法阵，有的准备祭炼材料，分工协作，如同一人。

    一般来说，炼金和**一样，是非常私人的事情。

    在某些法阵的篆刻和描绘上，以及使用的魔法香料和配辅料等方面，每个炼金术士都有自己独特的习惯和特定的操作路数，稍微一打岔就会前功尽弃。

    这就和一个名作家能写出一本优秀地小说，却从未听说过有一群名作家能合作写出一本旷世巨著是同样一个道理。

    所以说炼金术士很少和同行去合作，他们只需要做粗活的助手就行了。

    野矮人算是唯一的例外，在爱琴大陆，野矮人这种分工明确，多人合作，配合默契的炼金方式被称为安特炼金模式，意思就是如同蚂蚁一般炼金!

    这是一句褒义词，因为整个爱琴历史上所有的智慧种族，惟有安特族蚂蚁比蒙最擅长与伙伴亲密无间地合作共事。

    刘震撼观摩过几次野矮人的炼金过程，怎么看怎么觉得这些矮骡子炼造魔法装备的方式象流水线作业；不过必须承认，野矮人这种合作炼金比起一般炼金术士可快的太多太多了，他们十个人合作，每天大约能造出一百二十枝爆裂箭。这个数字太恐怖了，要知道就算十个艾玛尔大师加起来，一天最多也就炼造出两百枝杜蕾丝爆裂箭!

    两百六十二位野矮人，去除小孩和垂垂老朽，至少有一百五十名野矮人能够进行炼金工作，也就是说，他们地日产量就高达接近两千枝爆裂箭!

    刘震撼从魔界回来之后，杜蕾丝爆裂箭的炼制工作就已经完成了，最后清点出来的数字是六千七百七十枝杜蕾丝，作为送给穆里尼奥的酬劳，刘震撼准备将零头交给天鹅主祭，而王国将会分派到四千枝爆裂箭。

    在黛丝和若尔娜的安排下，这些野矮人早已经替花精灵和神箭哲琴们在制造其他魔法箭了，但是二期制造的魔法箭矢，比如心灵导引箭、重击之箭、魔法策反箭等等，再也没有杜蕾丝爆裂箭的那种制作速度了——杜蕾丝之所以能造地快，关键是原料完备，在艾玛尔大师的带领下，所有的初加工步骤都已经做好，就跟配好的菜肴一样，就等着下锅了。以野矮人的人数优势和合作模式，再加上翡冷翠各种不计成本的魔法金属、地心火焰、酒精高纯燃料帮助，不快才怪!

    可是二期制造的这些魔法箭，在原料上极度缺乏，地底虽然矿藏丰富，却也不是各种魔法金属和矿石都能拥有，至于某些珍兽的血液、羽毛的部件，事先更是没有库藏。

    炼金不难，难就难在合适材料的觅集上，炼造过程只需要十天半个月，寻找材料倒要花费一年、十年、甚至一生；翡冷翠虽然富有，毕竟不是万能的。

    不过打仗魔法师打后勤、打金钱，有一个强大的炼金系统是绝对能够影响和左右战局的，有野矮人炼金师在，至少刘震撼自己感觉相当不错。

    油瓜的库藏量目前一共有四千五百三十二枚，绿巨人负责照料的这种战略武器，生产周期是以礼拜为单位的，一个礼拜大概能出产五百枚上下，这个数字如果节省一点，基本上能够维持住轰炸所需，同爆裂箭一样，数字的零头将人赠送给穆里尼奥作为酬劳。

    龟珠酒精的日产量高达一千二百磅，这是一个无比显赫的数字，但是因为炼金所需地特种燃料消耗，实际上囤积到现在，翡冷翠的浓缩酒精还不到十吨。

    按照三分之一的比率孱杂蜜糖，这种燃料可以被改造成胶体燃料，能起到黏附燃烧地作用。

    为了保证空中轰炸地力度，刘震撼大大削减了喷火步兵的数量，其实翡冷翠有整整一百套唧筒喷火器，目前配发给步兵地却只有十三套；摩拉丁怒火倒是有不少，在生命之树和永恒月井的支持下，点金桑远比泰穆尔拉雅油瓜的产量多出无数倍，独乐不如众乐，巴比伦巨炮在接下来每造好一门，刘震撼就准备将这些巨炮适当提供给其他比蒙城市进行布防。

    从第五天开始，关于战争地态势越发清晰了起来。

    黛丝、若尔娜和安度兰长老都赶回了龙城，龙族的神秘益发让整个局势显得紧张无比。

    因为配发了骨联宝盒的缘故，国王陛下和刘震撼每天都能收到来自于十万狼骑兵的消息，这些勇敢的沃尔夫从一开始就没有聚焦在一起，而是化整为零，星散杀进了魔界海岸贡献大陆。

    四面开花的袭击方式让他们在一开始阶段取得了节节胜利，但是魔族毕竟不是吃白饭的，而且魔族空军数量实在是太大了!

    从机动力方面来看，空军地速度远不是狼骑兵可以媲美的，想要控制住狼骑兵的袭击路线，对魔族来说丝毫不需要多动太大的脑筋，凭借魔法传送阵的优势，醒过味来的魔族正规军很快就完成了布控，开始了大规模的围剿。

    按照每天回馈回来的消息，自第五日起，刘震撼估计这些狼骑兵很可能再支持一个星期都是问题。

    不过在空间戒指、魔法传送门和齐布林飞行器地转运之下，整个东南行省的搬迁计划，这个时间段之内差不多也可以完成了。只是丢弃和损失的辎重太大了一点，好在翡冷翠的粮食还有不少，雪山冰库里的肉类更是海量，保证沃尔夫难民的饮食所需问题应该不大。

    壹条在第五天时终于飞回了阔别已久的故乡丝绸大陆，目前他距离关押着心上人地七宝塔，还有一天一夜的飞行路程，与黎山门的火拼已经迫在眉睫。

    刘震撼也于这一天受到了爱琴魔法师工会的正式承认，获得了圣霄**师的称号。

    他的出现为魔法史上填补了两大空白，从此圣奇奥魔法师的级别之上，又多出了一个圣普**师和圣霄**师，泛大陆闻名的五位魔导师都是来到了翡冷翠向他表示祝贺，这其中甚至包括了冰雪女神教的暴风雪狂信大魔导师帕翻在内。

    以圣主保身份出现在爱琴人类眼中的刘震撼，居然能享受到异教徒大魔导师的祝贺，这在圣保罗教廷的历史上还是头一次。

    五位大魔导师对血侍大小s的能力钦佩到极点——正如壹条所说，大小s如果愿意的话，可以通过精神力强大至极的眼神就能帮任何人灌输血系魔法，就如同开启种族异能一般!

    这绝对是恐怖至极的能力!

    以大小s的实力来看，如果当真动起手来，这个世界上但凡是拥有血液的生物，都会在瞬间死于她们的血系法术之下!

    不过刘震撼一直以来的疑惑也被五位人类大魔导师解开了。

    作为三位一体的元素生命体与元素宿体，大小s和刘震撼应该是一个平衡的整体。

    如果大小s想使用魔法，必须和刘震撼分享才对。

    在元素平衡定律上，根本不可能出现元素精灵使自行使用魔法，反噬其主的可能!而且在生命形式上，这种共享也依然存在!如今成熟的魔法理论足够推演出这个正确的结论!

    刘震撼的眼眶温润了，他起先还一直担心这两个血侍会宰了他呢。

    感谢两位忘了名字的读者兄弟，哈哈，帮我起了圣霄魔法师的称号，提醒我注意写到一些细节。

    海军没有建立的必要性，因为未来海族已经上岸，不需要打水战。刺客部队更是垃圾，我还没听说过百万军中，哪个刺客能取得上将部首级，战争没那么儿戏。

    翡冷翠的高机动力，是绝对占优势的，但是我的计划中还是斯大林格勒的翻版，可能是打红警任务关打出的后遗症，我对于防守战中，依托地形屠杀对手心醉神迷。

    二炮部队已经有了，刘震撼手里的雷藏、风潜和未来的伏波，不就是战略武器？顺便透个底，爱琴大陆也有一枚序列器珍珠，在冰雪女神教，烂船也有三磅钉，爱琴也不好惹!人类更不好惹!　小＿说t-x-t＿天/堂



第五百六十四章 何时缚得苍龙 

    作为一种难得的荣誉，两天过后，爱琴大陆的五位人类大魔导师，都应邀参加了翡冷翠举办的“广寒月影仪式”。

    按照精灵一族的传说，这个庄重神圣的祈神仪式本该是绝对不允许外族人前来观礼的。

    但是现在的精灵族毕竟不是八千年前拥有“艾泽拉斯水晶战争傀儡”的精灵大帝国了，想端架子也得看看老板给不给面子。

    “上一次你们在南十字星森林的故地举办这个祈神仪式时，不一会工夫就引来了地狱黑龙的觊觎；这一次，我们贪玩广袤平坦的多瑙大荒原上重新举办这个仪式，虽然这一次没有森林的遮蔽，虽然这一次没有高山的掩护，但是我敢保证，如果没有得到我的允许，任何目光都不敢射进翡冷翠半步！”刘震撼的宣言放肆而嚣张：“这就是你们花精灵跟着我才有的好处！”

    “俺发誓，如果谁敢捣乱，俺就灭他满门！”壹条恶狠狠地帮腔：“俺们出来混，说话肯定算话，说灭他满门就一定会灭他满门！”

    博浪沙火鹤已经回到了丝绸大陆的荷露城，今晚一参加完广寒月影仪式，老板就要带着他去救心上人了，夙愿实现就在眼前，心潮澎湃的壹条当然不允许任何人浪费和拖延他的宝贵时间。

    希芙精灵们很明白老板的这个王牌打手是多么招惹不起的滚刀肉，更明白这个家伙对于营救自己的心上人有着多么急迫的心情，在这个当口，心里有气也只有忍了。

    其实说来也怪，翡冷翠的领民中除了森林精灵和领主大人，其他领民压根就不属于精灵一族；既然“广寒月影仪式“是在翡冷翠举行，肯定少不了观礼的外族人，但是花精灵们似乎忘了这一点。光是对五位人类大魔导师的到来斤斤计较不已，似乎其他的翡冷翠居民早已经入户成为了外籍精灵似地。

    这种归属感和心理落差之怪异，让艾莉婕真是又觉得好笑又觉得好气。

    爱琴之花今晚穿的是一身锦绣旗袍，水晶高跟花盆鞋，大旗头，十指上满戴镶金象牙长指套，如同鹰爪，俨然一副慈禧老佛爷的架势——当然了，她是很美很美的老佛爷。

    开衩过高的旗袍让她每迈动一步，就会若隐若现着两条雪白粉嫩、曲线雅致的美腿。

    抹了蛋清之后，她的宝石蓝卷发就象是清水通心粉一般顺滑飘逸。

    这艳光四射的美貌简直在谋杀目光。

    负责搀扶神姬的是二十四位孔雀美人和貂蝉美人海华丝，都是一水地旗袍打扮。

    这种能将曲线美烘托到极致的特殊服装，将这些时花丽人引领出了令人窒息的曼妙美感。

    按照刘震撼原本的打算，这些“魔族”本是该被永久性闲置的——领主大人坚决不承认她们是比蒙，即便是对她们有愧疚心理，这一点他也绝不松口；不过太后凝玉觉得这么做实在是太缺德了，还是说服了刘震撼，将这些孔雀美人连同海华丝一起转化了身份，变成了夏宫的专职圣女。

    来到翡冷翠已经有些日子了，如果说这些曾经的魔梦圣女还猜不出这是哪里，也未免太小觑她们的智商了；不过相对于国家和民族而言，宗教神职人员并不在意种族地差别，她们更关心地是魔梦女神化身在哪里；所以被安排做圣女之后，孔雀美人们和海华丝并没有激烈地反抗，而是很欣然地就接受了——这里有个前提，她们还不知道自己所追随的魔梦女神化身，其实也是货真价实地战神坎帕斯地上行者！

    刘震撼今天穿的是一身特制的清朝官服，前胸上刺着火鹤的腾飞图案，鹤嘴中还衔了一枚灵芝。脑袋上扣着三眼花翎的玛瑙顶戴，一串玛瑙朝珠捏在手中，看上去非常的左宗棠或者曾国藩。

    所有的剑桥祭祀不论男女都和他一个打扮，包括海伦、茜茜和茉儿在内，三个妮子这么一打扮，别有一番动人风韵。

    这倒不是老刘潜意识里有满遗的思想在作祟，事实上他地汉人血统绝对纯正无比。

    之所以按照清朝官服打扮自己和祭祀们，是因为他实在是找不出能搭配艾莉婕那套慈禧打扮的行头了。

    此前他曾试过好几种打扮，每一种都看上去与旗袍极不协调；今晚他和艾莉婕可是“广寒月影仪式“的主角，服装如果不搭配那可太苛黪了，百般无奈之下，刘震撼只有试试看清朝官服的效果。

    万万没想到，这套行头却得到了精灵裁缝们的一致认可，都说这套服装单独看虽然不咋的，配上穿旗袍的艾莉婕却是大有红花绿叶之感。

    冲着自己的尊贵身份，刘震撼本想是不是给自己加个黄马褂或者红带子什么的，结果他的这项提议被精灵裁缝们痛斥为审美观极度白痴。

    不管怎么说，这场清宫戏是演定了。

    当月色犹如流动的水银照耀大地时，“广寒月影仪式”在万众瞩目中正式打开了帷幕。

    月石法阵的银芒上达九霄，巨大而滚圆的香帕表面上，一座座巨大的环形山渐渐湮没。

    骑着小飞虎的花精灵祭司们，以优美的舞姿向世人炫耀精灵族的荣耀回归爱琴。

    一面巨大的铜镜伫立在月石法阵的中央，两个**着上身，露着一身虬结肌肉的羚牛壮汉扳动着镜身，扫射着法阵外界的空间。

    在猛犸大力士的敲击之下，一阵阵威严沉重的战鼓声震颤着寰宇；在海伦的带领下，祭祀们嘹亮的战歌声刺破了寂静的苍穹。风岚掠过沉默的荒原，巍峨地雪山在远方俯瞰这人间的盛景。

    提着水晶宫灯的孔雀美人们，扶着仪态万千的艾莉婕，如同风摆细柳，袅袅婷婷地迈动着细碎的步伐，从红色的地毯上一步一步迈向了月石法阵。

    铜镜的反光将爱琴之花的美丽毫无保留地记录在了香帕上。同样，在手织红地毯两旁侍立的比蒙武士们，也将自己彪悍而勇武地形象，完完全全展示在世人眼前。

    铜镜在转动中，把天上宫阙一般的翡冷翠，真实而清晰地呈现在香帕上。

    早在去年就被歌坦妮指挥附庸族，按照阡陌走势铲刻出了睡美人形态的红土高坡，自从被“三日火“禁咒烧灼之后，已经固定为了坚硬的釉城。从此睡美人城市的大致形象也被永久地保留了下来。

    夏日的清风就如同美人甜美的呼吸，让无数千叶茑萝爬满了这个新兴的荒原城市，五颜六色地茑萝花如同繁星点点，将红土铸成地睡美人长发上缀满了缤纷多彩地发饰。一个水瓶状巨型橡木桶树立在红土高坡的顶部，朝下地瓶口有瀑流淙淙而下，浇浣在睡美人的长发上，水借月色，美人生香。

    一只保鸵鸟蛋壳中盛满了萤火虫，被长长的丝络牵起，悬挂在一柱柱高高的疆土笋上，闪烁不定的迷蒙光芒照耀在喷泉女神像上，如梦如幻；林立的格斗武塔上欢呼声雷动，一根根耀眼的水晶棒在挥舞中摇曳出不属于人间的梦境。

    竹海婆娑，桫椤舞荡，纺织娘地鸣叫如同天籁一般奏响。

    两座被鲜花和藤蔓缀满的巴比伦空中花园，静静悬浮在睡美人的头顶，垂下万千绿丝绦，在微醺的夜风中轻轻拂动着，如同忠心而浪漫的卫兵。

    香帕下的爱琴，连空气也悄悄停止了流动。

    当艾莉婕在月石法阵前站定，震天的战鼓声戛然而止。

    同一瞬间，无数的魔法礼花拉出一阵阵尖啸窜上了漆黑深邃的夜空，爆开了一蓬蓬灿烂的烟火，阑珊的夜此刻被彻底点亮。

    闪耀的烟花铺下的苍穹下，刘震撼带着所有挟着珍珠七弦琴的夏宫祭祀们，穿过人群，在红地毯上稳步走向了月石法阵。

    清风此刻也来凑趣，吹起了刘震撼的莫西甘长发，旗般猎猎。

    一朵朵鲜花凝滞地腾空而起，在空气中组成了浪潮，调皮地上下盘绕，旋舞游弋于刘震撼的身旁。

    这一瞬间，所有昂首面对着香帕的人都屏住了呼吸，瞳孔收缩。“一万年真的已经太久。”刘震撼站在了月石法阵中央的铜镜面前，和艾莉婕相视一笑，“香水风信子”的扩音功能让全世界竖起了耳朵倾听他的话语：“今晚，我以翡冷翠之王、比蒙王国神曲萨满、花王、圣主保和圣霄**师的五重身份，正式昭告被香帕照耀下的每一位爱琴人，我们的英雄回来了！”

    “有多少人还记得一万年前的神魔大战？有多少人还记得那场弥散多年的远古硝烟？”刘震撼的声音继续着慷慨激昂：“我们爱琴人应该为今晚而骄傲一生，因为从史诗中走出的盖世英雄，让所有精灵感慨了千万年的先贤——爱琴之花艾莉婕，终于从绝对零度的永恒沉睡中醒来，又一次站在了爱琴这片热土上！”

    巨形铜镜扫过了一张张无邪的脸孔，香帕通过月石法阵的反光，忠实地再现出一个个激动的不能自已的希芙精灵们，他们泪流满面，挺起胸膛经受全世界的检阅。

    “作为早年曾经与雷克萨、阿拉贡、莱戈拉斯和金并肩作战的战友，我很高兴与所有的爱琴人再一次并肩，再一次还击外族对爱琴大陆的野蛮侵略！第二次世界大战即将拉开序幕，这件事想必每一个生存在社会体制中的爱琴人都已经有所了解！是屈辱的生存？还是在勇敢中死亡？我们爱琴没有选择！”艾莉婕歌声般悦耳的语音中羼杂着铁石般的坚硬，倾国倾城的美丽容颜上，浮现出的是一往无惧的从容：“我以翡冷翠夏宫神姬的身份，同时我也以一个精灵的身份，向所有的爱琴同胞发出请求，无论是深山、密林还是幽谷中隐居避世的爱琴人，值此大陆生死存亡的关头，你们都要勇敢地站出来，向所有觊觎富饶爱琴土地的侵略者，发起无畏的反击，保卫我们自己的家园！

    “来自人类世界的五位大魔导师，将为我的每一言每一行提供最扎实的证明！”艾莉婕的纤手摆过，铜镜把五位人类**师不可一世的身影囊入了香帕中，以魔力袅袅升空的五位魔导师，用衽行动向每一个心存怀疑的人提供最最实在的证明。

    “多瑙荒原即将成为第一波点火聚焦的战场，所有的爱琴勇士们，拿起你们的武器，前来这片热土吧！战斗在等待着你们，英雄的头衔在召唤着你们！”艾莉婕实在是太漂亮了，估计这话说出去，勇士来多少倒是未知数，色狼肯定少不了会蜂拥而来：“我，艾莉婕，期待着与勇敢的你们并肩作战，保卫我们的爱琴！

    “保卫爱琴！”所有的夏宫武士们挥舞着自己的武器，发出了雷霆般的咆哮。

    铜镜继续扫过，这热血沸腾的场面壮观是够壮观了，只是身着清朝官服的果果戴着个蛤蟆墨镜，带着喀秋莎、阿仙奴和鹦鹉一蹦一蹦正在学僵尸跳，委实是有点大煞风景。

    “我要正告每一个即将入侵爱琴的强盗们，我和艾莉婕在这里等待着你们！”香帕上的翡冷翠领主目光炯炯地凝视着这个罪恶的世界：“翡冷翠夏宫卫队在等待着你们！六百万比蒙在等待着你们！所有的爱琴人在等待着你们！”

    呼啸而过的幻兽航空兵在龙骑士兰帕德的带领下，用武器置与眉心，矜持而冷漠地在香帕中向全世界致敬，流动的幻彩在这一刻剥夺了香帕的光芒，天地间一片耀目的琉璃金光。

    亥伯银河依旧璀璨。　小＿说txt天'堂



第五百六十五章 新任龙领领主 

    信奉“有人不用，过期作废”这个朴素道理的刘震撼，可不单单是为了逞威风、耍派头才特地把五位人类大魔导师邀来观礼“广寒月影仪式”的；他之所以搞的这么大张旗鼓，其关键原因还是“广寒月影仪式”结束之后，翡冷翠即将在丝绸大陆进行一系列的军事行动都离不开五位人类魔导师撑场面。这才是刘震撼把五位人类魔导师全部请到翡冷翠的真实目的。

    自圣奇奥**师灭绝之后，撇除他和果果、小鹦鹉三个中看不中用的绣花枕头，五位人类魔导师就是目前爱琴大陆魔法金字塔最顶端的存在；这是唯一一支还掌控着禁咒法术的魔法师阶层，其作用差不多就是热兵器范畴中的核子武器

    无论是什么性质的军事行动，需要不需要这五位人类魔导师出手帮忙是一回事，有他们出面露个脸又是另外一回事。

    刘震撼坚信，不管是哪个大陆也不管是哪个位面的大佬，只要面对五位人类魔导师，都得把眼光竖直了先！更何况他不但邀请了五位人类大魔导师助拳远东之旅，更有自己豪华的班底，甚至还邀请了自己的老丈人和老丈母娘前来掠阵——在这之前，当两位仙女龙老板娘和安度兰老爹神神秘秘地回龙城公干时，刘震撼曾经拜托他们三个给伊布夫妇俩捎个口信：十五月圆之夜如果有空闲的话，务必能赶来翡冷翠帮自己一个小忙。

    昭告天下的精灵祈神仪式完成之后，爱琴龙族的最高力量在黛丝、若尔娜和安度兰长老的带领下，也迅速通过魔法传送阵来到了翡冷翠；不过这次随安度兰老爹和两位仙女龙老板娘来到翡冷翠的，不光光只有伊布夫妇，还有另外一对仙女龙、七彩龙和一位健硕强壮、鹤发童颜的老者。

    这对陌生的仙女龙夫妇气质华贵天潢，容貌雍容俊雅，飘逸清秀的龙角上各烙有帝波罗和香帕的魔法刺青——这种右月左日地魔法刺青正是龙城城主的标志，意味着七彩龙和仙女龙两大上位龙族的核心主宰。

    不过跟着他们到来的老者才是真正的大人物，这个皮肤宛如婴子地老家伙，有着一对斜飞入鬃的雪白剑眉，眼神剽烈，浑身上下无时无刻不在散放着雄霸天下的强大气势。

    光看一群龙族众星拱月般衬托着他，每个有眼睛的人就会知道这个老头的来头庞大无比。

    看到这么多显赫的龙族来赶场子，一条地眉毛顿时皱成了八字。

    这些龙城来客显然都是地位极尊贵的高阶龙族，作为起码的礼貌，老板自然不可能仅仅寒暄两句就打发了他们。一条不得不哀叹“好事多磨”这句三谚，看来自己想救回心上人白素青，还得再等上一等。

    “阿加西城主，波姬小丝夫人，尊贵的你们自从驾临了翡冷翠，就连荒原上的一草一木都顿时绽放了别样的生机。”把这几位龙城贵宾让到了会客大厅里，刘震撼很肉麻地吹捧了一下两位龙城城主夫妇。

    龙族的字典里不存在谦虚二字，这世上再夸张的形容词对于他们来说都能坦然接受，因为他们是龙族，有这个本钱。

    “李察大人，能够亲眼见到您，我们也同样荣幸，您和传说一样的英俊、强大和慷慨。”对于这位威名赫赫的翡冷翠领主，彩虹龙城与辰星龙城两位地位最崇高地七彩龙和仙女龙也没有吝啬自己的溢美之词。只不过他们俩乍一看到刘震撼时，还是被这位仁兄眉心间地魔族巫妖银眼符文标志给赫了一跳。作为必须的礼貌，五位人类魔导师也和两对仙女龙夫妇一一打了个招呼。

    龙城向来只和人类圣奇奥**师有一定地来往，但人类魔导师的强大同样也不可忽视，所以龙城城主夫妇非常礼貌地回礼客套了两句。不过神圣巨龙的后裔就是神圣巨龙的后裔，他们的表情在对待五位人类大魔导师时，和对待刘震撼时，在态度上有着分界线一般明显的痕迹。

    俗话说“道格眼看人低”，其实龙眼才是最最门缝里看人的。

    同样是市侩，变通人以金钱和地位作为度量衡，而龙族是以实力。

    五位人类魔导师涵养都不错，自然不屑去为了这点意气而计较，龙族的眼光高，殊不知如今地人类法师随着魔法体系的进步和完善，也早失去对龙族敬畏有加的心理了。

    时代早就变了，如今的爱琴，是人类在引领潮流而不是龙族。

    “这位强大的龙族老前辈是……”刘震撼的眼角瞟向了那个老头，这个老家伙无敌龙手打整理的额头上并没有显现出晶莹夺目的龙角，分明是普通血脉的巨龙，但既然已经人形状态，想必阶别不会很低——从看到他的第一眼起，刘震撼和五位人类魔导师就在心底同时把他划归了与圣阶法师持平的行列，强大的震荡有另外一个名字——名片。

    “李察大人，以及诸位尊敬的强者……”龙族老头扫视着四周群星璀璨的阵容，淡然一笑：“我就是温格。

    一处悚然抽气的呼吸，以无比急促的频率扫荡整个空间的氧份。

    温格！居然是远古巨龙温格！龙族最最长寿的一位土系四阶巨龙

    对于熟悉魔法史的元素使用者来说，这个名字简直是如雷贯耳一般的响亮

    温格虽然是土系巨龙出身，但是他的成名魔法却是龙语大召唤术，所有的成名普通巨龙，都不是靠本系魔法出众，而是兼修另外一系的龙语法术！而龙语大召唤术是所有龙语法术中最最艰深的一门法术，号称魔法中的魔法，最高境界据说可以召唤出元素精灵使

    若尔娜目前也在修炼这门法术，不过她的境界离温格的境界，恐怕是香帕到爱琴的距离都不止；四阶巨龙这个高度并不算顶级资本，但是这个级别对应地是最最艰深的龙语大召唤术是所有龙语法术中最最艰深的大召唤术，就变成了恐怖无比的高度！

    土系巨龙的寿命在各系巨龙中是最长的，但是理论上来说，也绝对绝对超不过一万年，而温格地年龄，肯定已经在两万年左右。换成人类，这就相当于是两百岁的老棺材了。

    这个极为罕见的龙族老寿星，因为一生娶妻过多，目前和他有着血脉关系的巨龙也不在少数，若尔娜就有八分之一的温格血脉。{ps：背景介绍，爱琴大陆的异系巨龙通婚，雄性后代随父性魔法分系，而雌性后代则随母性魔法分系。}

    温格这样地远古巨龙根本不应该出现在世俗，他只应该存在于史诗之中，甚至很多人类法师早以为他已经消逝在风中了，没想到他还活着！

    “快上茶！上好茶！上最好的云雾茶！老外公可难得来一次！”刘震撼忙不迭地对侍女们变换下达了三个指令，他是若尔娜的夫君，按道理的确是称温格一声“外曾祖”，虽然八分之一的血脉离的有点远，但的确是直系亲属。

    于不经意间，刘震撼察觉到了自己的十郎文泰克莱尔眼神中闪过了一抹很奇特的精芒。

    拥有一龙一虎两大力侍的他，仍然具备着三百六十度广频视角，这个绝对的机密，恭顺地垂手侍立在便宜老子背后地文泰克莱尔哪里会知道。

    “十郎，快来给你的老外公磕个头。”刘震撼回过头来对文泰克莱尔笑了笑，既然这个小子自称是若尔娜地儿子，那给长辈磕个头也是应该的。

    翡冷翠十太子脸色平静地给自己地老棺材外公嗑个了响头，而换回来的代价就是一块盾牌大小的雪白的魔芯。

    “你修炼的应该是植物系魔法，听若尔娜说你的武技也很是了得，这块魔芯是植物系的，延伸弹性高达二十米，可以变幻成任何武器，对魔法释放也有不错的很强大地储魔和增幅效果。”温格和蔼地抚摩着这个外曾孙的黑发：“这可是-仙道樟-的魔芯

    魔芯只有魔法植物才有，而“仙道樟”则是已知世界中最高级别的魔法植物之一，属于高阶类别。这第大一块魔芯，想必是万年树龄的老樟了，比起同级别的魔兽晶核来看，品质高出的可不只一星半点。

    十太子又狠狠嗑了两个响头。

    “今天到底刮的是什么风？”一条苦笑着砸了砸嘴，就算他再怎么迟钝，也明白眼前的这对龙城城主夫妇和远古巨龙联诀造访，给予翡冷翠的是多大的荣耀了。

    刘震撼把置询的眼睛转向了安度兰老爹，老爹耸了耸肩膀，撇撇嘴角，表情很怪异。

    “联系一下九郎，就说我们要再推迟一下会晤的时间，请玄奥的壮汉殿下再等一等我们。”领主大人沉稳地向肥罗打了个响指，大块头侍卫立刻摸出了大砖头比亚乔，联系远在丝绸大陆陪伴导师的九太子。

    “李察，我们这次来并不打算耽误你过多的时间，我们只是想向你转达一项龙城上下的新决措，把你的外祖温格前辈请来，则是为了证明龙城这项决措的正式性。”辰星龙城城主，七彩龙阿加西的话让一条松了口气，不过跟后一句话又把一条差点噎死：“亲爱的李察，我们夫妇俩很荣幸地代表爱琴两大龙城，颁封你为爱琴大陆新诞生出的龙领领主

    彩虹龙城城主，仙女龙波姬小丝将一枚打着金属魔法烙印的无敌龙黑色手打徽章整理递到了刘震撼的面前，这枚黑色金属徽章上铭刻着缓缓流动的闪亮银河，熠熠生辉，一颗银色的皓月和一颗金色的骄阳此起彼伏，轮换上升，绚烂的幻彩交替迷离。

    侍女们端上来的名贵云雾茶，从杯口蒸腾而出的氤氲雾汽将这枚徽章一熏，顿时在空中幻化出了一条拱桥形的龙形彩虹，横跨徽章上空，七彩变迭，游弋自如。

    能遇到水汽就能幻化出实质的彩虹，这一看就是用最最名贵的水系特种金属“奥喀理拉魔法水银”锻造出的徽章！

    特种魔法金属只对应四大主系魔法而生，全爱琴仅有气、火、水、土四大亚种，它们比秘银和精金更加稀有！

    以特种魔法金属镀层制作成对应本系的魔法杖，对于主系魔法师来说是一个真正的扩魔装备——它可以将法师所释放的每一个魔法，威力整整扩大一倍，包括禁咒在内！

    人类大魔导师文托拉所修炼的魔法恰好就是水系，从这枚徽章出现开始，这位大师的眼睛顿时如同被滚烫的熨斗碾过一般，直勾勾的可怕。

    四周的眼睛也和文托拉大师一样直勾勾的，不过大家并不是注视这枚“奥喀理拉魔法水银”锻造的徽章，特种魔法金属只能对特定的主系魔法有扩魔效果，而对异系魔法师来说跟擀面杖也没什么区别。所以大家除了惊讶一下龙城的阔气之外，很难有文托拉大师那样强烈震撼的感觉，他们真正吃惊的是翡冷翠领主大人！是新任龙领的领主头衔

    龙领是某一支谱系巨龙的龙界统称，而龙领的领主，顾名思义也知道就是某支巨龙谱系的首领！

    爱琴每一支巨龙都有世袭领主，这是纯靠血脉延续的荣誉头衔。

    虽然爱琴普通巨龙习惯离群索居，但是本系巨龙之间都有特殊的精神联系方式，以便危急时刻，能够呼应领主的召唤，一同抗击仇敌——不为外人所知的是，爱琴大陆各大谱系的，互相之间也有世仇死敌，比如地狱黑龙当年就和风系巨龙经常爆发战争。

    团结性对于普通巨龙而言，也只会体现在种族战争这个狭隘的层面，它们的强大使得自己的对手只会是不同谱系的同胞。小-说-t-xt-天.堂



第五百六十六章 箭在弦上 

    经过漫长的岁月洗礼，以及龙族自身的生育率低下，现在的爱琴龙领，早就只存在族长而不存在领主了，如果刘震撼成为了某个龙领的领主，那么他将是整个爱琴各系巨龙中唯一的领主大人，从龙族的历史来看，龙领的领主和七彩龙、仙女龙一样，同属上位龙族这样的话，两大龙城如果召开重要决议，就必须叫上这位龙领领主了令大家最诧异的地方也正在于此如果说翡冷翠领主大人是一外外籍龙族，想必没人会反对，毕竟他已经将两位仙女龙弄上了床，把生米造成了熟饭，而龙城也默认了这一点，但是这跟颁封他成为龙领的领主有什么关系？

    就算龙城这么干了，普通巨龙能不能认帐还是一个问题！

    “哈塞尔巴因克！如果我成为了你们黄金巨龙一族的新领主，你们能接受吗？”刘震撼按捺住了狂喜的心情，扭头看住了龙骑士兰帕德的三阶座骑。

    “做梦！”双头黄金巨龙哈塞尔巴因克很干脆地给了老板一个答案，他不否认老板的强大，但是如果让一个比蒙成为了黄金巨龙一族的领主，无论这个比蒙是多么布尔b，对于所有的黄金巨龙来说都是一个巨大的侮辱，这个侮辱绝不是龙城的权威就可以压制的。

    “哈塞尔，我们并不打算将黄金巨龙一族交授给李察大人，你是不是太多心了？”辰星城主阿加西好整以暇地嘲讽着黄金巨龙的激进：“在我们看来，黄金巨龙一族离强大还有一段距离，你们这支龙领还不配给李察作为下属。

    哈塞尔巴因克一脸悻悻之意，敢怒而不敢言。

    “那是植物系的绿龙？还是冰霜巨龙？又或者是毒液系的蓝龙？还是……”刘震撼看着远古巨龙温格，眉开眼笑地吹了个轻佻无比的口哨：“…还是龙城准备将土系龙领全部交付给我？太棒了！我强烈要求成为土系龙领的领主一片哗然声大作。

    龙族向来不介入世俗战争，但是现在第二次神魔大战紧锣密鼓就要打响，如果龙领的领主遭受攻击，就是整支龙领的战争了——攻击龙领的领主和攻击普通白丁巨龙完全不是一码事，连蚂蚁也知道保护蚁后，更何况巨龙乎？

    如果土系巨龙的龙领领主头衔给予了翡冷翠领主，那意味着远古巨龙温格也将进入世俗战争，这个修炼“龙语大召唤术”地寿星老龙，可是自古以来将这门龙族特有法术修炼的程度最高的强大存在！再加上爱琴其他的土系巨龙，要是这件事成真的话，翡冷翠也未免太恐怖了“不不不！”彩虹城主波姬小丝哭笑不得地看着四周惊骇莫名地人群，连忙澄清：“我们龙城并不准备将任何龙领交付给李察你，这是一个主要的前提。

    “靠！这是什么意思？”刘震撼的脸当场拉了下来，一旁的黄金巨龙哈塞尔巴因克喘了好大一口气，连抚胸口。

    “欧比斯拉奇！敢情你们龙城是在调戏老板？”一条眉毛一横强忍怒火道：“诸位龙族阁下，我不否认龙城的强大，但是你们这么侮辱一位圣霄**师和翡冷翠领主，是不是有点太给自己找不自在了？

    “一条你不要胡说！”安度兰老爹连忙喝斥了一句，伊布夫妇和两位仙女龙老板娘也连忙出来打圆场。对于龙族来说，刚刚一条的话，已经有可能引发一场战火。

    十太子文泰克莱尔雄赳赳气昂昂地站了出来，撸起袖子，横眉竖目，一脸地为父请命。

    “龙族还没阔气到拿特种魔法金属来开玩笑的地步，继续说，两位城主。”稍微无敌龙手打整理冷静了一下，刘震撼迅速猜到龙城是什么意思了。

    “调戏不敢当，我们龙城是想承认虹彩龙为爱琴龙族之一，而李察你将成为虹彩龙领的首任领主。

    果然如此。

    虹彩龙是刘震撼以前和两位仙女龙老婆开玩笑时说的，就是指幻兽座龙，凭心而论，龙族虽然强大，但是一直缺少可以正面肉搏金毛巨兽的龙种，这一点也是所有龙族的心头硬伤。

    与拥有百寸钢爪、力大无穷的金毛巨兽单拼肉搏，即使是体形最大的黄金三头龙或者防御力最强的土系巨龙，也没有任何赢得胜利的可能。好在金毛巨兽只是弹跳力好，并不能飞翔，如果能够飞翔，以金毛巨兽地群居性来看，天空将是它们的天空。

    现在翡冷翠地幻兽座龙弥补了这一点，幻兽座龙不但可以飞翔，还拥有双倍于巨龙的体型和两三百吨地力量，它们的出现，意味着终极肉搏兵种除了金毛巨兽之外，更添一种可怕的全新亚种承认亚龙是正式的巨龙谱系，对于上位龙族来说的确有点难以启齿，但还算能够接受，尤其是在这种亚龙已经具备屠戮巨龙的实力下！以七彩龙的金属魔法能力来说，刚好可以克制这种新的龙属，龙城地地位依然稳固无比，所以这件事虽然听起来有点诡异，但逻辑上不是说不通——龙族对于实力，有着最公正的眼光和评判。

    “什么是虹彩龙？”五位人类魔导师一阵面面相觑，以他们的博学居然从未听说过这支谱系的巨龙，实在是太邪门了。

    刘震撼看着黛丝和若尔娜一阵苦笑。

    “李察，今后我们就是同族了。听说你现在已经有了测验精神力程度的水晶装备，日后如果有资质优秀的婴孩，我们龙城与虹彩龙领的关系融洽，可以为你肩负起部分培养下一代法师的责任来。”阿加西城主自来熟的不得了，不知道的还以为他和老刘有多大交情似的。

    五位人类大魔导师闻言又是一阵瞎咋呼。

    测验精神力的水晶装备？这玩意要是有了，今后魔法师学徒哪里还要人海茫茫去慢慢寻觅？只要开个检测中心，每个父母把刚刚出生的小孩抱过来检测一下，那多方便快捷？

    “既然咱们之间地关系这么好，龙城是不是也支援一点虹彩龙领的建设基金？我要金子！人家教徒承认我圣主保的身份还顺便给了一百五十万金币呢！”刘震撼腆着脸装傻，半是玩笑半是当真。

    “一百五十万？没问题。”仙女龙城主波姬小丝不但没有肉痛的表情，反倒舒了口长气。

    刘震撼那叫一个后悔自己说一百五十万干嘛？为什么不说一知五百万？

    不过这个仙女龙也未免太奸诈了，这么快就捕捉到了话头，打蛇随棍上，反悔当着无敌龙手打整理这么多人的面，刘震撼还真做不出来，虽然他很想反悔！

    “我们会把这个消息通知各大龙领地，很可惜，晚了一步我们没能赶上-广寒月影仪式-，否则也不必单独再花工夫了，直接就可以昭告天下。”两位龙城的城主笑的很坏。

    见到木已成舟，五位人类魔导师虽然不明白什么是虹彩龙，还是赶紧恭贺这位新任龙领的领主大人，目光中又更多了一份佩服和崇敬。

    “温格老外公待会陪我去一趟外地，帮个小忙如何？”刘震撼叹了口气，还是接受了这个头衔，接下来的丝绸之旅，面前这个寿星老外公是个蛮不错的选择。

    “没问题，但是时间上最好不要太长，因为我们龙城还有很多事宜要和温格前辈商量。”两位龙城城主用目光征询了一下温格地意见，得到了肯定的答复之后，给足了老刘面子。

    以肉麻无比的赞词送走了两位龙城主宰人物之后，刘震撼指了指黛丝和若尔娜，连连叹气。

    “怎么了老板？”一条看到温格还在，不好公开喧哗，悄悄凑到老刘耳朵边问道：“成了龙领的领主不是挺好的吗？你干嘛一脸的晦气？

    “屁！魔界的魔龙要来爱琴是我告诉娜娜和黛丝的，她们一听完就回龙城汇报去了！如果我猜的不错，魔龙绝对是爱琴巨龙的劲敌，虽然我不知道魔龙是什么玩意，但我却可以肯定，龙城地这项安排，是把老子和幻兽座龙也拉上对抗魔龙的战车了！身为龙领领主地我，今后要是不帮忙龙族对抗外族，会被天下人唾骂万世！”刘震撼用传音入密告诉一条：“这龙族也太他妈奸诈了，就花了几个小钱就收买了我”超阶魔兽这么多，惟独爱琴巨龙威名永远不倒，今天来看，的确是有原因地。“一条白了老板一眼，人家龙城都把两个仙女龙给你睡了，还没找你麻烦，你还想怎么着？

    不过一条是真服气了，爱琴龙族，尤其是上位龙族有多么骄傲，他是早有体会，能让龙城做出这项决定，魔龙的强大毋庸置疑。可是老板的强大，恐怕才是真正的主要原因，同是一个级别的魔兽，一条自认博浪沙火鹤从没有这么严密的组织，这就是差距。

    “放心吧李察，你只是我们的伏兵，如果真到了需要虹彩龙来帮助我们的那一步，我相信爱琴龙族也快完蛋了。”远古巨龙温格笑呵呵地看住了一条和刘震撼，似乎猜到了老刘用传音入密告诉了一条什么话。

    “有点意思。”刘震撼笑了，对寿星巨龙做了个请地姿势：“外公，请您跟我先去外埠旅游一次，我们边观风月，再谈兵戈。”

    刘震撼所说的外埠旅游当然是扯淡，这次的旅游从决策初期开始，就是带着一抹血色光环的。

    自从一条飞回伤心地“荷露城”之后，唐藏亲王带头两位学徒以及云秦寻药人无敌龙手打整理后裔一起迁入了这个唐藏的南方大城市，佛巨人们也被隆重邀请到了这座东方城市里开设无遮大斋会，鸿扬笥葭教义。

    据说第一天僧侣盛典中，有数十万信徒云集，场面轰动一时，鲜花如同地毯一般铺盖了这座东方城市。

    刘震撼今晚之所以要带上这么的战斗阵容来到这里，并不是因为一条的死对头“黎山门”的蛇类神兽有多么强大和可怕，一个翡冷翠就可以碾平十个“黎山门”

    刘震撼是顾及唐藏亲王玄奥的壮汉殿下的关系。

    因为有小猪崽喀秋莎和九郎意念中的空气这两层关系在，刘震撼和玄奥的壮汉殿下怎么说也是亲戚。

    关系太近有时候也不是什么好事，混迹爱琴久了之后，刘震撼对于这一点是深有体会。

    随着实力的增强与身份的提高，现在与刘震撼打交道的人，可不是一年前荒原强盗之类的蹩脚货色了，谈笑虽然不全是鸿儒，往来却绝对没有白丁。

    任何职业，任何人，从一踏足社会开始就必须混圈子；想在圈内混的开，想要人人给你面子，除了实力够强之外，首先你也要学会给别人面子。

    一味的恃强傲弱，管你是谁也很难混的开，一个不留神，还会遭受群体的杯葛，甚至是围攻。{ps：杯葛：沉默的疏远、抵制之意，不和你说话，也不和你交流，让你在无边的寂寞中享受被放逐的冷遇，目前无流行敌的龙抵制手打日货也属于杯葛的范畴。

    翡冷翠早期阶段就是典型的自我封闭形态，不管外界春夏秋冬，自我膨胀，不可一世；不过随着刘震撼认识了普斯卡什大师之后，这个陈旧落后的意识形态被打破了，刘震撼开始接触更高层次的极道强者，并以人际关系逐渐巩固自身的地位。

    如果他当初拒绝与普斯卡什大师深交，象所有少年得志的轻狂后生一样去藐视圣阶，藐视权威，那他现在的遭遇，就必然象是在祭祀圈子里的半冷不热一样惨淡——要是那样的话，魔法圈子里可不会有格雷克。萨尔陛下这样的强力后盾，帮刘震撼重新奠基厚实无比的底牌！

    这是刘震撼的机遇。

    可是一旦混圈子混的太好，也就意味着人脉广，到处是熟人；现在的老刘遇人处事，已经不能象以前一样，一言不合，二话不说就操家伙上去干了，打陌生人往死里打都不要紧，打熟人还怎么下得了手？

    正因为是亲戚，正因为玄奥的壮汉殿下为人和善，所以刘震撼才很难办。

    这位殿下除了是一个苦行僧侣，还是丝绸大陆最强帝国——唐藏大帝国的亲王！　小说t-xt天堂　  　



第五百六十七章 成功人士的烦恼 

    如果双方之间没什么瓜葛，刘震撼在唐藏帝国的地头上大动干戈，杀的尸横遍野、血流飘杵也没什么，有道是天高皇帝远，就算唐藏帝国比海族还强大，难道还有途径找算帐不成？

    可是双方之间的关系太亲密了，反倒造成了一个大麻烦——眼看着异**队在自己的地盘上大规模镇压异己，作为唐藏帝国的亲王，玄奥的壮汉殿下能置身事外吗？

    当然不能。

    任由外族军队在自己的城市内部折腾出一次大规模的械斗，这是任何国家机器也无法容许的行为。

    换到唐藏军队开拔到多瑙大荒原上来剿匪，刘震撼也绝对不会容忍

    之所以叫上这么多极道高手助阵，刘震撼只是想给玄奥的壮汉殿下提个醒——今晚肯定是箭在弦上，不得不发了，你们荷露城的防守力量再强，也强不过么多爱琴高手。

    有时候阵容远比价格体系语言更有说服力，就是这么个意思。

    虽然觉得自己有点理亏，但是老刘这当口也顾不上了。

    能谈的开就谈，该付出赔偿就付，如果实在谈不开，该干嘛还是干嘛。

    一个巴掌伸出来有长短，既然只能顾一头，刘震撼心里还是以一条为重。

    远古巨龙温格和伊布夫妇得知刘震撼要去的地方是东方丝绸大陆，而且还准备大干一场时，倒是劝了他几句。

    在龙族的传说中，本族成员是绝对禁止远涉其他大陆的，之所以会出现这个很侮辱龙族强大与高傲习性的戒律，并不是因为爱琴龙族在本质上都是懦弱的胆小鬼，而是源自于爱琴龙族对世界力量无比清醒的高度认知。

    此次黛丝、若尔娜和安度兰老爹神神秘秘地赶回龙城参加会议，其内幕刘震撼也终于获悉了一部分——原来魔界的魔龙一族，拥有“噬龙”这个技能，可以通过吞噬巨龙的皮骨晶核获得爱琴巨龙的魔法能力！

    理论上来说，如果一头魔龙吞噬了所有地巨龙亚属之后，就能成为全系魔法高手！

    当然了，这只是理论，想要真的实现，难度实在是太大了。其实就算是全系魔法又能如何？就算所有分系的魔法全能达到巨龙水平又怎样？释放魔法又不是使用连弩，那是需要召唤和吟唱的，魔法境界追求的绝对不是杂，而是专精！

    从这一点上来分析，汇聚了四头成年主战黑龙和安瑞达地火焰法术集中营，爱骂脏话的小鹦鹉马特拉齐才是真正可怕的存在

    不过魔龙的可怕还是毫无疑问的，这一点无论是谁，包括揍过魔龙的刘震撼也必须承认。

    当天他能揍地魔龙闷不吭声，现在看来，还是魔族天王的头衔和魔族最高军事力量集群环侍的效果。

    道理是相通的，既然魔界有这样一种以爱琴巨龙为饵食的强大魔兽，别的大陆有没有这样的存在，谁又能说的准？

    在自然界中，狮子老虎这样的普通猛兽都严格划分出了地盘，何况是强大的超阶魔兽？贸贸然进入异族地地盘，不被群起而攻才怪。强者可不光是爱琴独有！

    龙族的这个禁足理念很朴实，事实上异界魔兽入侵爱琴地事例也不鲜见。而爱琴巨龙更是从没少去打过太平拳，这种太平拳，可没人希望落在自己头上。

    其实不光是在魔兽界，智慧种族也有地盘，只不过名字换了，改叫国家而已，实际上是一码事。

    老刘今晚带着军队进入丝绸大陆，说到底，其实就是在侵略别国的领土。

    当他带着人马从丝绸大陆那头地魔法传送阵中走出后，一个稚气未脱的童僧立刻迎了上来，恭恭敬敬地领着一大票气势汹汹的“爱琴侵略者”先走过一条仄仄作响的木廊，又绕过一条鹅卵石铺成的幽寂小道，再从古色古香的木头建筑群落和正门间穿过，来到红泥金瓦的围墙外一处极僻静的翘角飞岩处。

    几棵古拙粗壮地擎天松树下，玄奥的壮汉殿下带着两个学徒和很多丝绸僧侣端坐于玉蒲团上，一个个宝相庄严，目不斜视，与佛巨人们一起，静静凝视着山下的河流，倾听阵阵松涛，不动名钟。

    这个场面是典型的光头共圆月一色，秃瓢与星光争辉。

    此处的地理位置颇高，居上临下刚好可以俯瞰整个荷露城。

    深夜中的这座东方城市，就象一个临水梳妆的玉女，将丝绸大陆所有文静、妩媚和秀雅的一面尽显于所有“爱琴侵略者”的面前。

    穿过城市中央的湖水如同一弯弯玉露带，穿行蜿蜒而过，由于正值盛夏时分，湖水中遍开窈窕芬芬的肥叶睡莲，在皎洁月色和繁星落地般的灯火照耀下，一朵朵碗盏大小的各色莲花竞相争艳。

    登高野望，每当阵阵微醺的暖风吹过，荷香透脑，哪怕只是呼吸一口这里的空气，都仿佛身已不在红尘俗世。

    丝绸大陆有一句脍炙人口的谚语——“上有鸿均门，下有荷露城”，夸的就是这座城市，所谓的“鸿均门”是东方传说中神祇们所居住的天上寝宫，每一个亲眼见过荷露城景色的人，想必都会同意这句很夸张的褒美之辞。

    刘震撼是第一次来丝绸大陆，趁着月色四处看了看，感觉这座东方城市是和爱琴很不一样，东方式的婉约在多瑙大荒原上是很难想象的，这里的风景似乎应该存在于画中而不是现实。

    而唐藏亲王所居住的这个地方，看样子是一个超大型的“梵宇”。

    这座“梵宇”建在高高的山岗之上，从朦胧夜色中的山下倒影来看，所有的建筑刚好和山岗组成一个典雅的螺鬃形状，在悠扬寂静的晚钟声中，透着一股说不出的神圣与和谐。

    四处弥散的旃檀味和荷香味混为一体，随风飘荡，腓绕衣襟，经久不散。

    小空已经告诉过自己的便宜老子了，“梵宇”就是丝绸大陆的苦行僧侣们日常居住、研飞教义的宗教场所，用刘震撼的理解来看，这里应该就是和尚庙或者尼姑庵，不过建筑上和中国的那种式样差别有点大，只是在“貌似庄严”上极度贴近——这也是所有宗教建筑的一个典型共性。

    以刘震撼的了解来看，“梵宇”和正宗的笥葭教义是完全相悖的，这显然又是跨地无敌龙手打整理域传播所造成的分歧——在爱琴大陆，苦行僧侣讲究“不三宿空桑”，如果滞留于一地，衣食住行也是以简陋苦寒为主，断不会居住的如此恬静幽雅。

    不过不能否认这里的清净和脱俗，似乎在这里生活久了，再心黑手狠的人也能被荡涤灵魂，变的不食人间烟火。

    现在这份超然出尘的空灵意境中，已经悄悄蒙上了一层铁马金戈的肃杀味道。

    似乎刘震撼沉默的到来，裹挟了多瑙大荒原上最为酷烈的朔风；不知不觉中，系在松枝和屋檐下的四方铜铎洒开了一阵阵激烈悦耳的铃音。

    “殿下，让你久等了。”刘震撼站到唐藏亲王的身后，摸了摸下巴，盘桓再三还是在心里结结实实叹了口气——这种禅味十足的氛围下偏生要讲出鲜血淋漓的事来，委实是太煞风景了。

    “李察你太客气了。”玄奥的壮汉殿下背着身纹丝不动，语气宁静而平和：“飓风我在月亮上无看敌到龙了手您打和整花理后艾莉婕的身影，你们夫妻俩还真般配，我们一直看的津津有味，倒也不嫌寂寞。”

    艾莉婕又羞又恼，却又无话可辩，跟这些僧侣是没法讲道理的，他们讲晕一个人只需要三句话，而且能陪你讲三天三夜也不嫌累，属于天字第一号的惹不起。

    “深夜造访，我有一事相求殿下。”刘震撼不喜欢这们兜没有意义的圈子，咬咬牙还是直接进入主题：“我这次来，是准备在你们唐藏荷露城救出一条的红颜知己，另外……

    “李察，你看这条南湖。”唐藏亲王一伸手，指向了山岗下种满了睡莲的清川。

    “殿下，您想让我看什么？”刘震撼很是莫名其妙。`\

    他的视超人，自然早就看到了这胡流旁有无数仕女在采莲作灯，曲水流光。

    水波碧影荡漾中，清脆甜美的娇笑声亦是早有耳闻。

    不过亲王殿下肯定不会坐在这半天就为了看美女，这种无聊事刘震撼会干，但玄奥的壮汉殿下肯定不会。

    “这个漂亮和尚又在打什么机锋？”老刘暗暗叫苦，这不是他的强项。

    “南湖的尽头有一座塔，建于云秦时代，人称七宝。”唐藏亲王手指点秃远处夜色中若隐若现的一个梭状黑影，朦胧的树枝遮蔽了视线，需要定定神才能看到：“昔年云秦帝王平定天下之后，收缴世间兵戈铸成十二金人、七座金塔和编钟黄吕等乐器，止戈为武，荷露城的七宝塔正是凭吊那个伟大时代的纪念品。”

    “看来殿下已经猜到我要说什么了。”刘震撼无敌龙手打整理呵呵笑道：“和您说话可一点不累。”小!说!txt!天.堂



第五百六十八章 技术换外交 

    “-永夜的极光-在我们丝绸大陆也是威名赫赫，倘若在我们的城市因为他而发生过什么事，我们官府机构在事后还无法掌握确切资讯的话，那唐藏帝国早该是神兽的天下了。”亲王殿下潇洒地展颜一笑，自信无比：“从我知道-永夜的极光-这个身份开始，我就已经猜到了您和您的卫队会来我们唐藏帝国寻仇。

    这个漂亮的和尚不会是正因为这个原因，才让九郎认和我艾莉婕做义父义母的吧？刘震撼忍不住往歪处想。

    “既然是这样的话，那当初荷露城防军被-黎山门-当成过河卒子给利用了一把，和我也平白无故发生过龌龊，这件事唐藏官府事后既然已经很得知原委，为什么没追究-黎山门-的责任呢？”一条冷笑不已，他一提这事就来火，当初城防军的大黄车弩，可是让他吃了不少的憋。

    “神兽，尤其是人形神兽，在我们丝绸大陆其实就是一个少数民族，他们无敌龙手打整理的身份就和翡冷翠的精灵、巨人一样，虽然人数稀少，却与算是本国人氏，都是登记在册的合法居民！城防军被他们利用，只是他们合法地钻了宪典的空子，对于这件事，官府机构当然不好在事后追究，因为他们并没有触犯任何律条！但是如果他们肆意为恶，作虐一方的话，官府自然也不会饶了他们。”唐藏亲王拍拍膝盖，从玉蒲团上缓缓起身，很礼貌对刘震撼和一条衿首致意：“李察，有道是-在其位谋其政-，作为一个亲王，我想说的是，如果-永夜的极光-当初在官府备录身份和资格，获得宫廷供奉一职应该是板上钉钉的事，要是那样的话，也就不会有当初的这些麻烦事发生！”

    一条在一旁听的连连苦笑摇头。

    经过漫长的闯荡和游历之后，博浪沙火鹤以前的闲云野志已经被消磨的一干二净了：“习得文武世，货与帝王家”这句话可算是至理名言，如今地一条也正因为是依附上了官方势力，才有了失声，拯救心上人的机会！

    如果能早点想通这个道理，又何必自驾西游？自己当初为什么就没想到这么简单的解决途径呢？一条不禁有点唏嘘。

    “殿下，既然您已经知晓了来龙去脉，关于一条的这件事，您如果站在唐藏官府的立场上，会不会阻止我们呢？”刘震撼考虑事情比较走偏锋，他仔细咂摸了一下唐藏亲王刚刚所说的话，倒感觉这个亲王殿下话里话外有撬墙角的意图。于是赶紧把话题转到原来的方向上来，直接敲破沙锅。

    “救人我是绝对造成的，不过昔年云秦方士布下的囚禁法阵可不是那么容易就破解的，这一点，我想你们应该自己心里有数。”亲王殿下低眉顺目地沉思了一会，抬头看住了老刘，清亮地月光水银般抚耀在他地英俊到无敌的脸庞上：“至于征讨神兽行会-黎山门-，我还希望李察您能以慈悲为怀，正所谓相逢一笑泯恩仇。如果执意大开杀戒的话，势必会引发一场腥风血雨！到那时，如果其他丝绸大陆的神兽门派同仇敌忾和您发生矛盾，不是我们官府想看到的局面。

    “我们这次是以救人为主，报仇为辅！以一条的能力而言，真正犯难的仅仅是云秦方士的禁锢法阵罢了！至于报仇，我可以很公平地向这个神兽行会发出邀战，以同样的人数和他们决斗！殿下你看如何？”刘震撼话一出口自己倒是真有点脸红。

    身为爱琴最高级别的法师，还带了这么多极道高手来找场子，同等人数下地决斗，不是摆明车马准备蹂躏弱小么？

    五位人类大魔导师和几位龙族可不知道这茬，还以为李察惹的是什么强大行会呢，都暗暗准备自己待会使用什么魔法露把脸。

    相对于其他几位大师在摸索法杖，斯蒂法诺大师比较干脆，他从袖子里掏出了一个色彩绚烂，波动恐怖地魔法卷轴，扔给了自己的学徒奥特加，而冰雪女神教地帕翻大师更夸张，他摸索出了一个雪白色的魔法罗盘，这个魔法罗盘的元素震荡非常特殊，拥有自然序列器珍珠的刘震撼猛地回头，咝咝抽着凉气瞪住了这个刻着密密麻麻特殊符文的罗盘。这个法器的元素波动韵律实在是太象序列器珍珠了，凝练、厚重和强大，饱含隐蔽无比的毁灭特征。

    “李察好大的面子呵！这可是冰雪女神海菲丝地恩赐，冰雪女神教从未动用过的镇教神器-暴雪星陨轮盘-！”庞贝魔导师艾玛尔大师把玩着自己储存战争魔像的特制徽章，嘿嘿一笑，给很多对冰雪女神教一无所知的人道出了这玩意的名字。

    唐藏亲王目瞪口呆地看着这群卧虎藏龙的军事力量，半晌才憋出一句话：“天！你们难道想毁灭这座城市吗？

    “不！”刘震撼甩了甩自己的三眼花翎官帽，竭力表现出自己善良的一面：“殿下，我绝对不会破坏你我之间的情谊，这些大师只是我找来的帮手，未必真的要他们出手。我希望您理解我和一条的苦衷，仇恨是无法忘怀无敌龙手打整理的人生疮疤，我们只是想索回自己曾经失去的东西。”

    “殿下，我必须为旗下的每一个同伴，找回失去的尊严！”见到殿下不开口，刘震撼加重了语气，这一次他已经是在放狠话了。

    十太子文泰克莱尔的表情突然有点诡异。

    “从亲王角度出发，以你我之间的关系，我能接受这个说法；但是从僧侣的角度出发，我还是要力李察你一句，万事以和为贵，不要戕害黎山门那么多人形神兽的性命！”亲王殿下思忖了很久很久，最终双手捧出一枚洁白的玉佩信符，目不转睛地看住了老刘，他的善良他的诚恳他的哀求每一个人都能感觉的出来。

    看的出来，殿下在这样豪华的阵容面前，也有种落寞和无助的感觉了，这是一支足以毁灭整个荷露城地力量

    “报仇的方式，以及要干掉多少对手，由一条你来房室。”刘震撼一阵挠头，他这个人恩怨分明，人以国士待他，他必以国士待人，玩狠耍赖对他是行不通的，惟有礼让客气最能让他没脾气，唐藏亲王这一点做的相当好，就跟萨尔陛下一样，摸准了老刘的软肋。

    玄奥地壮汉殿下凝视着一条。

    “你倒是说话啊！”刘震撼凝视着局促不安的一条。

    “这个……”一条龇牙咧嘴地抓耳挠腮，考虑来考虑去也不知道该怎么答复才好。博浪沙火鹤跟着老板见惯了大场面，东学西渐，目前受爱琴的影响很深很深。在爱琴大陆，背景深厚的极道强者就这样去找弱者的麻烦，实在是一件非常丢脸的事，赢了也会遭人鄙视。

    对于今时今日地一条来说，黎山门这样的势力，如果和翡冷翠这样的国家机器对抗，其反抗力度与荒原强盗部落也并无太大差别；唐藏亲王言辞恳切在先，不卖这个面子实在有点说不过去，但是就坡下驴的话，自己岂不是白白掉了一阶修为？白白让心上人困于七宝塔这么久？

    一条有点仿徨了，蛇鹤本是一对死对头，究根结底，其实当年的恩怨也谈不上谁对谁错。真要让一条将黎山门上下五百口全部屠绝，他也做不出来，更何况里头还有心上人白素青的师尊和师兄师姊。

    在报仇之前，一条从未想过这些前因后果，可是真当大仇得报就在眼前，他却不可避免地往深处想了。

    这个世界上，任何事都不能想的太深，有时候能简单直接一点，也是一种幸福。

    “一条，不用再考虑了，我们铲平黎山门。”刘震撼看到一条犹豫不定，干脆利落地替他下了决定，手指一拂，将玄奥的壮汉殿下捧在手心的白玉信符轻轻推还了回去。

    “可是……”爱思考的一条不是有大局观地，如果在荷露城未经允许就

    大动干戈的话，城防军自然不会坐视，届时势必会造成流血冲突，引起外交纠纷。

    这样地时间和地点，这样亲密的双边关系，如果事态恶化成那样地话，一条心里会很愧疚的。

    “…要不我只去找那几个首恶的麻烦，普通黎山门人就算了？”一条看了看唐藏亲王，又看了看自己的老板

    “能不能给他们一条生路走？”玄奥的壮汉殿下面有不忍之色，待在导师身旁的小空不住地撇嘴摇头，满脸不以为然，看样子以前他也没少受亲王殿下这种死教条。

    “黎山门上上下下五百口，不知道这些年有没有发展，不过其中有不少神兽和青雅是老关系，就算开战，我也不可能将他们全部宰掉。”一条打定主意了：“给点教训就行了，我一个都不杀就是！”

    “一个都不杀？”唐藏亲王着实有点意外，又有点欣喜。

    一般的僧侣当然五行并下翡冷翠的“不杀”代表着什么样地涵义，一条的“一个都不杀”说出口，从刘震撼到早期民兵出身的夏宫武士，都齐齐在无边夜色的掩护下露出了一丝狞笑，熟悉翡冷翠战绩的人类大魔导师则在背后冒出了一排冷汗。

    “殿下，这件事完了之后，关于我国与唐藏帝国在军械制造业方面的合作，我还有一些具体的意项要和您再细细商量。”刘震撼笑眯眯地从唐藏亲王的手中拈过了玉佩信符，给出了自己早已经想好的条件。

    “谢谢您的慷慨。”唐藏亲王的神色很复杂，多种混乱的思绪在他英俊的脸上交织，最终他还是艰难地吐出了这句感谢的话。

    刘震撼心里一阵叹息，他果然又没看错人。

    这位玄奥的壮汉殿下将自己是一个苦行僧侣，同时又是一个帝国亲王的双重身份分的很清楚很明白。

    按说一个苦行僧侣怎么着也得远离杀戮为天职的军用器械，可是作为一个帝国亲王，玄奥的壮汉殿下的确不能坐视翡冷翠的精良装备无动于衷，好歹也在翡冷翠玩了一个礼拜，翡冷翠制式军械的优秀程度，足可以让任何国家领导人艳羡掉眼球。

    据刘震撼从九郎小空那里打听到的消息，唐藏帝国虽然强大，但是周边也有几个强大的蛮族国度一直虎视眈眈唐藏的锦绣江山，在唐藏开国之初，玄奥的壮汉殿下的哥哥，也就是首任唐藏帝王“种李树的无世敌代龙贫手农打”陛整理下，甚至被厥戎蛮族的军队打到王城下，被迫用白马血签定了很屈辱的和亲条约。

    如今的唐藏帝国虽然已经强盛起来，但是这个疮疤仍然还在隐隐作痛。

    比蒙和唐藏两国之间天南地北，在战略上并不存在任何冲突之处，只要各取所得，这样的双边合作对谁都没坏处，让自己的国家在武备上占据制高点，才是威慑所有侵略者最好的办法！

    有点智商的人都知道，这个世界根本不存在真正的和平，苦行僧侣的无敌龙手打整理笥葭教义中，所谓的三千大同世界，可以当梦想去追求，可以当目标去实现，但是绝对不能当成现实。

    佛巨人一族为什么会有韦舵护法？苦行僧侣中为什么会有武僧编制？说到底，还是因为这个世界太危险了，苦行僧侣们爱好和平，但他们不是白痴。

    玄奥的壮汉殿下这么聪明，当然不是傻瓜蛋，他的一身好本领总不是出于爱好才学习上手的吧？为了求取大德僧侣的笔记，他关山万里不辞劳苦，已经证明了自己对于信仰是多么的虔诚；但是在身为拥有坚定信仰的僧侣身份的同时，他仍然能保持一颗高层领导的心，知道为国为民谋福，这虽然与僧侣身份有很大的矛盾和冲突，但也从一个侧面说明，他不愧是一个优秀的亲王殿下

    这家伙活的可真苦。某个神权代言人暗暗唏嘘的同时也在暗暗窃喜——幸好他是彻彻底底的无信仰人士。www.xiaoshuotxt.com



第五百六十九章 莫猖狂 

    “黎山门”这个蛇类神兽的行会所在地，位于整个荷露城的西北隅。

    这里有三秋桂子，十里莲花。

    占地庞大的庄园耸立在广阔的藕塘的中央，纯靠巨型木柱撑起的基架，古意盎然，一派田园风光；如果不是庄园内林立的碉楼箭塔和一堵半月形的小城墙，单凭这岸植三分垂柳，临水漫溢花香的美丽景色，绝对称的上是一处神仙居所。

    五位人类大魔导师通过青铜了望机，仔细地观察着这个挂满明亮灯笼的庄园，不住的撇嘴。

    这是一栋建筑于水面之上的大型建筑，出入惟有通过吊桥，女墙上不时有一队队跨刀携枪的巡丁晃来晃去，俨然就是一个小型的军事堡垒。

    人类魔导师因为职业关系，对军事方面多少还有点了解，在细细观察这个庄园的构造之后，他们都在心里暗暗夸了一句“黎山门”够聪明——这个庄园正前方的葫芦形开阔地并不算大，又植满了杨柳树林，作为进攻一方，兵力首先就施展不开，而作为防守一方，居高临下又占据着地利，兵力优势可以在女墙上完全铺开，优势之大不言而喻。

    恶补了一下丝绸大陆的风土人情之后，五位人类魔导师现在已经知道自己即将面对的对手是谁了。

    在爱琴大陆，人类和魔兽的交手倒是家常便饭，可是和有组织有纪律的魔兽团队作战，这还真是开天辟地头一回。

    不管怎么说，高达五百之众的蛇类魔兽聚焦在一起即将和自己过招，这个数字还是蛮让五位人类魔导师心头一凛地。

    清凉如水的月色下，青蛙的鸣叫汇集成一处天籁，令所有人忆起童年。”到底还要等到啥时候？”壹条有点不耐烦了，问老板道。

    刚刚他本来是坚持要先去救心上人白素青地，但是老板告诉他，如果先把他的心上人救出来，能保证这个小妞不会反过来帮蛇类神兽求情吗？能保证不会碍手碍脚吗？能保证她看了这血腥的一幕之后不产生抵触心理，不破坏你和她的感情吗？如果不能保证的话，那就先报仇，再救人！

    老板为什么是老板，而伙计为什么只能是伙计，从这里可以得到正确答案。

    “咱们再等五分钟，然后不管怎么说，动手！”刘震撼把嘴里叼着的雪茄屁股吐到了地上，用靴子恶狠狠碾了碾，仿佛踩着的是一个仇人。

    在他脚下已经星散了一地的雪茄蚂蚱头。

    所有地眼睛一起瞄住了荷露城的唐藏将军，目光不善。

    这位唐藏将军一脸虬曲的黑髯，身躯壮硕，批挂一件玄青色的鱼鳞铁甲，正骑在高头骏马上指挥着上千名手持横刀的唐藏军人在四周拉开了警戒线，喝退闲杂人等。

    亲王殿下的玉佩信符果然很有用处，九郎拿着这玩意去和城防军沟通，只花了很短的时间，荷露城地唐藏守军就做出了反应和布置。

    现在所有通往“黎山门”所在地的道理已经被架上了鹿砦，兵船也已经清空了这一段湖流中的画舫，封锁了水路。

    刘震撼现在等的就是这位唐藏将军给九郎发出可以动手的指令。不过这位将军阁下似乎还有忙不完的事情，也不知道他在忙些什么。

    因为“鹦鹉学舌螺”留在了翡冷翠给大量的比蒙祭祀们抓紧时间恶补歌力，在语言不通的情况下，刘震撼只能通过九郎去追问这个将军到底什么时候才能让他动手，前前后后问了三遍，这位将军始终推说准备工作还没有完全就绪。

    看地出来，这位唐藏将军对爱琴来客们抱有很深的戒备心和敌意，否则也不会把“大黄床架弩“调过来封锁路口，这种床弩目前正在由一辆辆马车纷至沓来地运送就位，青石大道上蹄声得得。

    这种东方巨弩一看就是攻城武器，大如卧床，上弦后是一粗九细的十支铁叶翎箭，威势赫人.如果说这样的武器用来防备普通平民接近被封锁路段，似乎有点太过离谱了，夏宫武士很讨厌这种隐而不发的敌意和觑视。

    “想不到唐藏人也很喜欢豢养黑奴。”海伦一直在注意这个唐藏将军，帮这位唐藏将军牵马的是一位头发蜷曲，皮肤如炭，牙齿洁白的黑奴。这倒是和爱琴大陆有了个共同点，因为爱琴的人类贵族也很喜欢这种来自黄金海岸大陆的黑奴，生活在极热之地的黑奴属于半开化人种，既忠心又傻气，还有一把子好力气，更兼天赋异禀，深得某些贵妇人地喜爱。

    翡冷翠也有几个黑奴，基本上都是守土战役之后，从龙卷风佣兵团和夏尔巴家族那里缴获的战俘，管家贾巴尔先生找了几个圣凯路袋鼠拳手，目前正在训练他们打拳，管家先生认为头脑简单四肢发达的黑奴很适合练习组合拳。

    “我们丝绸大陆管这种黑奴叫‘无热丘奴’，人类显贵中的确都很喜欢豢养他们，可能是因为住的地方太热了，他们黑的还真是邪乎。”九太子小空给自己的母妃一边讲解东方地风土人情，一边“刷”地展开了金属折扇轻摇慢放。这种折扇还是刘震撼去年让黛丝锻造出来的第二代武器，既能充门面扮高雅，又能杀人越货。

    性格真的是一个说不清道不明的东西，自从中了“大变相毒气”，一改往日粗豪的形象而变的英俊潇洒以后，小空立刻甩掉了自己以前那种接近裸奔的野性打扮，每天一身华丽的锦袍，文质彬彬，谈吐风雅。连导师玄奥的壮汉殿下和他地师弟“意念中的洁净”都有点不敢认他了。

    “这货看来是铁了心要拖时间了，不等了，咱们动手！”刘震撼看到这个唐藏将军似乎还在磨蹭，终于失去了耐心，对夏宫武士们挥了挥手，下达了最终极的进攻指令。

    “李察，蛇类魔兽都擅长水性，我们地力量拿下这个佣兵工会肯定没什么问题，但是他们万一见到不对劲，全跳进藕塘里逃跑，就凭这条湖流中如此之多如此茂密的睡莲，我们该怎么办呢？”斯蒂法诺大师忍不住提醒这个领主大人：“别忘了，李察你可答应那位亲王殿下不把事情闹大的。现在看来，我们要想完成任务，不闹大显然是不太可能！”

    “而且你麾下的布尔战士实在太多了一点。”艾玛尔大师环视四周，砸巴了一下嘴：“应该选择白天开战而不是夜晚。”

    “大师，我的夏宫武士和人类战士是不一样的。”刘震撼对手持镜炮的羚牛武士邓肯勾了勾指头，弯下腰的布尔壮汉被老板揪住了盘旋状地牛角，径自拽到了几位人类大魔导师的面前，邓肯把鼻子上的一对金环吹的铮然作响。

    斯蒂法诺大师和另外四位人类大魔导师有点吃惊地看住了这个布尔大块头，爱琴大陆尽人皆知，比蒙布尔族是有天生夜盲症的，在夜晚将布尔战士拉上战场，是一种很不理智的行为；但是这位羚牛武士墨绿色的瞳孔中，不知什么时候起，已经泛起了一层薄薄地虹膜，不注意看的话还以为是厚厚的血丝呢。

    “在地底世界一千年时光中，羚牛比蒙们早已经进化出了虹膜之眼，即便是漆黑的夜晚，他们也能迅速找出目标。”刘震撼接过了肥罗递过来的圣甲虫跳弩，“喀吧”一声上了弦，得意地对着人类卖弄起了自己的班底。

    圣甲虫跳弩是圣荷西帝国为了酬谢军工合作而送给刘震撼的礼物，整整五十套。

    这种装饰精美绝伦的皇家制式跳弩，就如同刘震撼以前常玩地弹簧刀，按住曲尺握柄部分的机纽，射击凹槽部分就会弹射出七星瓢虫似的漂亮甲翼，分开甲翼就可以安装督匣。泵筒式的前握部件是圣荷西帝国最大的改进，利用金属机簧的弹射力以及来回上弦的前握式杠杆，圣甲虫跳弩可以单发形式，接连发射十二枚十字刃片。

    这种金属十字刃的出击不是传统的平射，而是利用斜线射槽，以三十五度角击射目标。因为镭射宝石制作的红外标尺，这种弩具可以说是百发百中.

    这是一种贯穿力无比惊人地劲弩，特殊的设计可以使锋利的十字刃片在一百米之内削穿高级魔法护盾！而它的杀伤射程高达三百码，更是一个其他只能用作近程攻击的小型手弩大跌眼球的射距！地精发明了齿轮动力，侏儒发明了蒸汽动力，如今的人类，总算摸索出了金属机簧动力，虽然还不太完善，却的确已经进步。

    圣甲虫跳弩最昂贵的地方也就是它的弹性机簧，因为金属疲劳的原因，这种机簧理论使用次数是三百次，一旦机簧断裂，如果不更换，这种艺术品一般昂贵的弩具就是彻头彻尾的废品。

    目前掌握了制造机簧技巧的只有圣荷西帝国，这种机簧在冶炼时必须以数种金属混熔，配比极为复杂，一般人类国家制造的机簧最多只能使用二三十次，弹射力也远远不够。

    和圣弗郎西斯科帝国的白银基座战士，庞贝的重装巨镰手一样，圣荷西的超级兵种是一支联队编制的皇家跳弩团，一水的圣甲虫，号称所有重装战士的克星。

    为了分别对应各国的重型盔甲，圣荷西的弹性机簧也分为好几种型号，弹射力也各不一样，以便弩手及时调整。据说圣荷西已经成功研制出了对付白银基座战士和重装巨镰手的“风车五号”强力机簧，虽然这种机簧在上弦时，对于力量和时间的要求也是很大，但毕竟已经夺得了先机，所以圣荷西帝国从未将自己的这种新式弩具赠送给他国。

    翡冷翠面子的确够大，三大人类军事强国为了谋求军工合作，都送来了压箱底的大礼。

    其实从拿到这种跳弩的第一天起，刘震撼就替圣荷西帝国有点可惜。

    这种弩具的金属机簧，已知世界有两种金属最适合锻造，一种是魔界的黑昙金，另外一种是夸克多水银，这两种金属都是一次定型，永不断裂的超强弹性金属，远不是混熔金属可以媲美的。

    黑昙金太值钱了，可夸克多水银只是地底世界水银河边的蚯蚓粪便而已，不是时间不够，刘震撼绝对可以把这种冷兵器步枪普及到整个东北行省的三叉戟军团——全国的话就有点太夸张了，夸克多水银还没多到那个地步。

    不过在今晚，这种安装了“镭射宝石”红外标尺的超级跳弩，注定还是要让唐藏军队震撼一把，从老刘抽出这玩意开始，唐藏将军的两只眼睛就直了。

    浮雕着圣荷西皇室风车和郁金香精美徽纹的圣甲虫，流畅的美感中是无法掩饰的杀气，这种武器是每一个军人都能一眼看出厉害的！

    激动不已的唐藏将军驱使着座驾，冲到老刘跟前叽里呱啦说了一大通，神色紧张的就跟老婆被他捉奸在床，此时翡冷翠的斯图卡幻兽联队已经开始准备腾空，而魔法太保、祭祀团和重装都已经向黎山门庄园前开阔地运动。

    “这货在说什么？”刘震撼问小空。

    虽然是博学的祭祀，可是他毕竟不是经常翻译外文的丝绸僧侣，唐藏将军说了半天他是半句也没听懂。

    “他说他们还没准备好。”九太子耸耸肩膀，很无奈：“这位将军让我们再等一等，不要惊吓到城中百姓。”

    “还要等？”刘震撼按住了准备发作的壹条，扭过头看住了这位骑在战马上的将军。

    这位唐藏将军在雄壮的比蒙武士衬托下，即使是骑在马上，看上去也矮的很，偏偏还要作出一副横扫千军的傲态，这让刘震撼真觉得有点滑稽。

    “你看到他没有？”老刘指住了鹤发童颜的老龙温格，很诚恳地对这位将军阁下说道：“刚刚我们来的时候，他还只是一个孩子！”

    “动手！”壹条不等小空翻译，就迫不及待地对人类魔导师们下指示了。

    几个人类**师正笑的老泪纵横，直揉眼角。

    “李察，美杜莎和精灵一样，是冷血生物，羚牛武士和虹膜如果是热源感应的话，是无法捕捉到冷血生物的！”崔蓓茜脸色绯红，柔声柔气对老刘说道：“这也是说，如果这些丝绸美杜莎真的准备跳水逃跑，五百名幻兽矢车箭手是阻止不了的！”

    这不是美女蛇导师来到翡冷翠以来，第一次和老刘开口说话。

    “我操！”刘震撼有点傻眼了。 www/xiaoshuotxt.co m



第五百七十章 牛刀宰鸡 

    战斗正式打响之后，这个标标准准的决策疏漏之处倒是没能显现出什么弊端，因为黎山门似乎没有人想到逃跑，或者说，没来得及逃跑！

    令刘震撼这个业余到不能再业余的指挥官感到有趣的是，面对来自异大陆荒原上最铁血的军队，“黎山门”上下似乎是早就有所准备，从庄圆前方的葫芦形开阔地里乍一露出比蒙战士身影的刹那起，低矮的城墙上顿时一片灯火通明，无数盏大灯笼，就跟约会的情侣一样准时，以完全一致的节奏点亮了。

    这种行为如果用刘震撼的行话来说就是“黎山门”自绝于人民，顶风作案！

    不专政了他们，实在是太说不过去了！

    一蓬蓬礼花从“黎山门”的庄圆里曳出耀眼的光弧，在空中砰然炸响，启明星一样的硕大光球如同鬼火般轻盈地悬浮在了空中，照的方圆数里亮若白昼。

    “欧比斯拉奇！这玩意比照明弹还布尔b！绷跽鸷晨醋判以谔炜盏恼彰餮袒ǎ徽筮踹趿蓿倏擅环⒚鞒稣馔嬉饽兀囱佑斜匾晒阂坏慊厝ネ嫱妗?

    夏宫卫队的推进是标准的比蒙风格，横冲直撞，视障碍为无物。

    沿途的杨柳树林被一帮身高体壮的羚牛武士们挥舞图腾柱，在“喀刺喀刺”的连续断裂声中，楞是被砸出了一条直线空巷，这浩荡的大场面看地那些城楼上站着的“黎山门”护院武士都有点犯傻。

    丝绸大陆果然风俗奇特。有神兽投靠官府，同样也有人类投靠神兽行会。刘震撼看出来了，这城楼上站着的四五百号人，大部分都是些普通的人类武士。

    “来者止步！”黎山门庄圆地城楼上竖起了一面绣有龟蛇和宝剑的蓝色大旗。一个面相凶残的秃头壮汉站在迎风招展的旗帜下狂吼了一嗓子，声震四野。

    在这个秃汉的身旁左右，有一口口袅袅腾起青烟的超大铁釜，釜内显然盛装的都是热油；在雉堞的掩护下，如果没有足够明亮的灯火照耀，这种用闷炉、木炭和锯屑加热的油釜是很难被发现地。

    明亮的照明烟花给予了这四周最清爽地视界，黎山门看样子想威慑住这支来势汹汹的对手。

    无论东方还是爱琴，这个时代守城时所使用的油料，因为无法瞬间点燃，往往都是靠加热泼洒为主。沸水的罗兰氏温度是一百度，而沸油则高达两百五十度。可以想象被这种滚油灼中是什么概念！更重要的是，滚油的温度升到一定高度之后，火炬之类的助燃物就能快速引燃，不需“积薪齐上”！

    黎山门地军用设施何止这一种，箭塔碉楼上嘎嘎不断的刺耳上弦声，只有床弩才会发出！

    威慑！这是典型的威慑！

    刘震撼可以肯定，唐藏亲王一定是有什么事刻意没告诉自己。

    黎山门的表现太突兀了。就算荷露城守军的异常动作让他们有所警觉，也不应该一下子亮出这么多军用重型武器，在城市内部怎么着也要顾忌政府机构的威信，这种几乎是杀官造反的架势是不是有点太过头了？

    “所有的黎山门人听着！”九太子小空佩带着“香水风信子”，踩着夜雾腾上了天空，大嗓门配上同步扩音，吼的整个荷露城都在嗡嗡回响：“我代表荷露城官府正式警告你们，立刻放下武器，接受检查！”

    “娘娘腔小子。你给老子听好了，要我们投降那纯粹是做梦！”城楼上地光头大汉无比彪悍地回敬了一句，惹的帅哥小空勃然变色。

    其实这会扯这种闲淡根本毫无意义。因为夏宫卫队已经开始冲锋了。

    比蒙主战兵种的集团冲锋，在爱琴大陆是非常有特色地。冲锋的伊始阶段，比蒙武士都是正步走，然后开始慢慢加速，配合战鼓声，整齐的步调和威严的气势可以让心理素质较差的军队无接触溃败，这一过程中，战歌光环将会刷新在所有比蒙战士的身上！

    一百多位祭祀，虽然大多数只能使用辉煌光环，可是胜在歌力强悍，也胜在人数巨多，这一瞬间爆闪刷新的战歌光环，差点没把五位人类大魔导师的眼睛给刺瞎。

    黎山门的阵容用于对付江湖厮杀肯定是没什么问题，拿来对抗国家机器就差的太远了，更别说还是对抗夏宫卫队这样的精锐军队！

    翡冷翠虽然几大成名战役全是靠防守扬威天下，却不代表夏宫卫队在进攻上就差劲。

    作为真正的重装兵团，夏宫卫队最最适合的战斗方式其实就应该是攻坚！

    从海伦的战鼓声响彻大地的一刹那起，“黎山门”的庄圆外，用来垂放吊桥的铁链就开始了火花四溅的首发演出，这些铁链眨眼间就被无数重箭硬生生射了断了。

    夏宫仆射们所使用的全是贯穿力霸道无比的魔法水银弓，凭借精准的箭技进行重复攒射，这种细不溜秋的劣质铁链实在是挨不了几下。

    在吊桥轰然落下的同时，步兵集群和空中部队开始了完美的协调式冲锋。

    夏宫卫队的战术手段其实非常单调乏味，第一波次的攻击是夏宫仆射们的箭雨洗礼，而后则是魔法太保们和祭祀植宠的一次性最大饱和覆盖攻击，紧跟着呼啸而过的航空兵们开始用双料油瓜集中轰扫城墙，镜炮光环满天乱飙，矢车箭手八面开花。

    常规攻城战中，本该作为进攻主力的重装步兵反倒是最悠闲地，他们一没带云梯。二没有飞钩，优哉游哉地靠机械高岑开路，鸟翼弩车掠阵，吊桥还没冲过一半。不算很高的城门楼子上已经是一片火海一一——没来得及泼洒的滚油，正好充当了一次绝好的燃料，只不过这一次烧地是黎山门的自己人而不是敌人。

    “伐依尔！”夏宫仆射团的副团长之一，豪斯族斑马男爵费德勒每一次用比蒙古语下达指令，百人留守团的箭雨就如同从天而落的黑色瀑布，淹没这座可怜的庄园。

    接近三个联队编制的百人留守仆射团，因为矢车箭技和人马六指箭手的先天优势，每一次射出的箭枝都足以媲美一个万人箭手军团，这种规模的箭雨，只能用雪崩和洪水去形容。

    真正地神箭哲琴和金星射手。早就在床弩的射程之外定点清除箭塔和碉楼了，魔法水银弓地超强弹性。使得射程惊人的羽箭可以用最直接的方式，洞穿那些暴露在灯火下的床弩操作手。

    碉楼的箭垛虽然狭小，可是对于神箭哲琴来说，躲藏在里面的弩手们仍然跟旷野中的稻草人一样醒目。

    “帕维尔，你刚刚用地是什么魔法箭？”刘震撼垫起脚尖，高声地问自己的第一神箭手。

    内德维德刚刚那枝羽箭非常神奇地在空中拐过了数道圈，连着洞穿了好几个脖子。

    “心灵指引箭。”不需要内德维德开口。十太子文泰克莱尔就告诉了自己的老爹答案，这是人类炼金技巧的杰作，豪斯族的马塞回旋技巧在魔法技术的面前，毫无优势可言，不过这种魔法箭因为囤积的原料不够，目前还只制作出极少的数量，急切等待二线兵团的猎捕和外界地采购。

    为什么说炼金优势就意味着战争优势，可以在这里得到最直接的证明。

    壹条之前向唐藏亲王所承诺过的不杀一人，现在纯粹变成了一句空话。博浪沙火鹤是冲在最前面地，从一出手开始，就是辣手无情。

    有抵抗。就自然有伤亡，夏宫卫队不会神经到送上门给人砍。

    号称五百蛇类神兽的黎山门，物理抵抗方式完败不说，魔法反击也是同样完败，第一波攻击就彻底垮了。

    只看到夏宫卫队的魔法攻击一拉开序幕，百十个身影就“嗖”地一声腾上了天空，任由城楼化为的烈焰理爆的海洋。

    刘震撼这一瞬间有好几个地方怎么想也想不明白。

    第一个纳闷之处是，按照爱琴的习惯，无论是大规模会战还是小型对抗，魔法师肯定要释放出护盾结界保护自己人，黎山门的这些家伙这么快就主动脱离战场、主动脱离常规兵种，连魔法拦截都懒得施展，要是放在爱琴大陆，简直连跑江湖的半调子法师也要笑掉大牙！如果说这是丝绸大陆的魔法作战方式，是不是太落后了一点？

    第二个奇怪之处：这些飞上天空的家伙，并不是靠刘震撼印象中的任何一系的魔法，去自由翱翔于空中，他们是脚踏武器腾空而起的，什么刀枪棍棒他们都踩的有摸有样，什么武器最喜欢三尺剑柔中带刚；这些武器的元素波动和小空的破靴子有点类似，显然都是魔法道具！

    如此泛滥而大众化的魔法道具，真是把刘震撼给砸的晕头转向。

    第三个问题最让老刘难以接受，在夏宫卫队的首拨魔法攻击大潮中，释法速度最快的黄金矮人法师们飙射出的“雷霆电柱”，未能接近城楼就被一道广阔无比的蛋形护盾格挡开了，这幕在抵抗魔法侵袭中幻化成了雪白纱幛一般半透明的元素护盾，其覆盖范围之大，已经完全囊括了这个占地数十亩的大庄圆！

    如此之大的防御结界，爱琴大陆还没有任何一个魔法师可以布置的出来！

    如果非要说有的话，那就是圣奇奥的禁魔领域！

    这个超大型护盾结界当然不是禁魔领域！小.说.t.xt.天.堂



第五百七十一章 主力蒸发 

    只经受了黄金矮人法师的一轮狂轰，这个大型结界就化为了乌有，让失去保护的城楼随着后续的魔法覆盖而惨遭蹂躏。

    不可否认的是，这个超大型结界的防护力实在是变态，翡冷翠的魔法太保有严格而规范的阵型，最擅长定点爆破魔法护盾，以黄金矮人法师的集群攒击才能击溃这个大型结界，这个黎山门的实力就不得不让人收敛起所有的轻视心了！

    普通形态的大型护盾结界都能达到如此可怕的覆盖范围，布置这个结界的法师那得多高的境界？

    仅仅是一瞬间，刘震撼就和与他一样惊愕的爱琴法师们想明白是怎么一回事了，这些黎山门人之所以如此托大，既不作魔法拦截，又这么快主动脱离战场登空作战，敢情是他们早就布置好了隐秘无比的大型结界，以为这个结界完全可以挡住魔法攻击！

    归根结底，还是他们太自信过头了！

    “这到底是什么歪门邪道的战斗方式啊？”几个人类大魔导师一脑袋的糨糊。

    他们的思维暂时还有点跟不上丝绸大陆的习俗，潜意识里仍然把人形魔兽划归三阶巨龙那种档次，而黎山门这百十来个人形神兽踩着武器升空的豪华出场秀，更是加重了五位大魔导师的惯性看法，结果五位大魔寻师憋足了劲一拨魔法砸过去，天空却是下雨一样刷刷直掉尸体。

    这反差实在是太强烈了！

    “这种水平也配叫人形魔兽？”五位大魔寻师硬着头皮继续开火，结果越发肯定自己的判断。这些个丝绸大陆地人形魔兽，大多数只配和爱琴中阶魔兽的抗打击能力相媲美，甚至有的只能和爱琴低阶魔兽持平，这样的对手在魔导师地眼中。实在是有点太提不上嘴了。

    祭祀们指挥的幻兽座龙外加植宠大逞神威就不说了，龙骑士兰帕德两个冲锋过后，自己都有点不好意思再继续追杀下去了，跟他交过手的几个人形神兽，战斗方式很象爱琴的魔法战士和传说中的魔族死亡骑士，他们酷爱以武器进行近身肉搏，并搭配各种各样的魔法，不过这些人形神兽的级别似乎也太低了一点，他们的防御力奇烂无比，无论是护盾还是本体魔抗。甚至都无法抵抗幻兽骑士的攻击，更别说镜炮、磁暴武器和矢车箭那种狂轰烂炸。

    前来助阵的伊布夫妇恨不得揍女婿一顿。这都是些什么对手啊？也太差劲了！这要说出去简直是丢七彩龙和仙女龙地脸！

    远古巨龙温格更是气的差点没脑溢血，他和其他人一样，也被这些人形魔兽地潇洒登场式给唬住了，结果“龙语大召唤术”没敢怠慢，一下子召唤出了六头元素龙：水龙、土龙、闪电龙、火龙、树龙和风龙，结果现在根本找不着目标了，因为目标几乎已经没有了！

    “龙语大召唤术”的厉害之处。从这里也可以看出一点端倪，如果是菜鸟法师在旁观战的话，铁定以为温格是个全系魔法高手，因为他召唤出了六大系列的魔法战斗单位，这在爱琴魔法理论中简直是不可能完成的任务，尤其是水火这两大绝不共存的魔法元素居然同时出现！

    实际上根本就不是这么回事，“龙语大召唤术”只要在原始材料具备的情况下，可以召唤出任何一系地元素战斗单位，但也仅仅就是元素战斗单位。

    这种召唤术必须糅合原材料。才能制造出元素战斗单位，比如说这附近湖水中没有冰块的存在，老温格就没法召唤出冰龙。

    纵然元素龙没法和真龙相提并论。但是无论近战还是魔法都是元素战斗单位中很强悍的存在，一下子六头元素龙，那就更不用说了。

    相比于温格的抢眼，安瑞达的表现也很令人震惊，这个对外宣称都是毒液系不死鸟的太子妃，居然使用出了烟系魔法！

    烟系魔法是火系魔法的变异形态，属于魔兽独有的进阶法门，自有其独到之处。

    安瑞达在空中化作了一头以浓浓黑烟构筑而成的飞行巨兽，这头巨兽身长起码十米，一对蝠翼遮天蔽日，头生四支粗硕弯曲地烟雾虬角，獠牙如火，红睛夺目，每当在空中飞过，都会拖出长长的尾烟，看上去真是邪恶无比，被这头巨兽以黑烟喷中的地倒霉鬼，立刻就会变得如同是一百年没洗澡的烟囱工人，拽着黑烟倒栽葱坠地，如果是被这头黑烟怪兽不幸给撕咬了一口，也是一样的下场。

    这场面让人看一眼都觉得毛骨悚然。

    不到片刻工夫，天空已经清理干净了。

    羚牛武士们没花费几图腾柱就砸开了并不结实的城门，冲进了这座庄圆的内部，引发了大规模的哭喊和惨叫，所有的幻兽座龙全部落地变身成为金毛巨兽，开始进行地面收割，航空兵们在向纵深推进了，战斗的顺利让他们实在是没事可干，于是一部分幻兽骑士降落，客串一次步兵。

    刘震撼带着一帮闲人站在葫芦形的开阔地上，仰头欣赏壹条和一个秃头大汉在空中的激烈鏖战，人形神兽也就剩这么一根独苗苗了。

    这个秃头大汉是刚刚在城楼上高声放话的那个大人物，壹条的吼叫暴出了他的名字一一一-法江，这是壹条最痛恨的一个死敌。

    此刻的法江着实有点狼狈，壹条的青冥鹤芝剑在他的背上扎开了好几个深深的豁口，鲜血跳楼甩卖一样洒的满天飞舞。

    刘震撼啧啧连声，真有点不敢置信。

    壹条的鹤喙剑有多锋利，别人不知道他是心知肚明，斐雯丽毒蟒和黄金巨龙哈塞尔巴都在这个鹤喙上吃过血亏。?

    可是这个秃头法江每每避无可避之时，却总能凭借自己的背部硬挨一下，青冥鹤芝剑楞是扎不穿！

    满脸横肉的法江虽然处在下风，越打越吃憋，倒也蛮有血性，嘴里不停喷射着赤色的火焰，手里挥舞着一口金色的大钵盂，更是时不时从盂口射出一道赤芒闪耀的光环击打在壹条的身上，一副亡命徒的架势。

    不过这些法术除了能碰撞出耀眼的元素碎片之外，对壹条的攻击作用几乎是零，甚至连迟滞作用都没有！

    反倒是壹条的冻顶乌龙、碧螺春火揍的这个法江越发蓬头焦面，一把神出鬼没的鹤喙剑更是捅的他鲜血横飞。

    不一会工夫，这个秃头大汉就变回了一只九尾绿毛龟，额生双角，壳盖巨大，屁股上拖着九条钢鞭似的毛尾，少说也有七八米之巨。

    刘震撼知道丝绸大陆的人形神兽回归原始形态只有两种可能，一是被打的实在太惨，准备拼命，二是兴奋过度，比如行房，这个模特显然是属于前者。

    “壹条居然已经是火焰免疫了？”老龙温格看着博浪沙火鹤的眼神很是有点吃惊，这个能力对于火系魔兽来说意味着非常非常高的境界，温格还真没想到这个外曾孙的魔宠已经强大到这个地步。

    丝绸大陆的这个九尾模特，一看便知也是火焰系的魔兽，他的赤炎也是兼具剧毒属性的上位火焰魔法，可以划归为超阶水准，但可惜的是偏偏碰上了既是火免疫，抗毒属性显然又超高的壹条，看来离完蛋也只是时间问题罢了。

    “李察，你把我们全叫来，就是为了对付这样的对手？”斯蒂法诺大师一边观战，也没忘了揶揄老刘一句。

    这话可把老刘说的无地自容死了，支吾了半天也不知道怎么回答才好。

    根据壹条事先给他的情报，黎山门本该有五百位人形神兽，虽然丝绸大陆的神兽行会中，超阶神兽和凤毛麟角一样稀少，但黎山门的门主黎山老母是一条墨玉金线蛇，而副门主法江则是一头赤火毒龟，都可以算作是超阶！

    照理说这样的实力也应该说很布尔bo了，可是今晚这一仗，翡冷翠又是总动员又是找外援，最后就跟百十来个人形神兽照了个面，除了被壹条正在痛殴的赤火毒龟法江之外，其余的人形神兽不过是些三脚猫货色，那些实力极差的人类壮丁简直更提不上嘴。

    剩下的三四百号人形神兽和门主黎山老母连鬼影也没见一个，也没看见有谁跳水逃跑！

    这让老刘真是有点百思不得其解。

    难道说他们想靠剩下的人准备打巷战？这个可能性只是在脑海里一闪就被刘震撼自己给推翻了，这个可能性在逻辑上首先就行不通，如果黎山门早就接到消息，并且一心准备巷战，刚刚又何必派人出面迎战，直接放弃城墙不就得了？那样的话还能多保存点实力呢！

    如果说是诱敌深入，那就更胡扯了，魔法对制高点本来就很着中，白白放弃这个优势，在这个巴掌大的地方，连迂回的空间都找不到，诱敌是假，自寻死路倒是真的。小＿说＿txt天堂



第五百七十二章 炼药，炼金 

    幻兽座龙、安瑞达外加斯图卡幻兽航空联队和地面步兵已经冲进了这个庄圆，直到现在也没听到要求增兵的骨联，别说对方没有埋伏，就算有，单靠一百头幻兽座龙也足以把黎山门剩下的人形神兽全部撕成碎片。

    翡冷翠最喜欢的就是混战和巷战。

    “今天算是见识了丝绸大陆的魔兽是怎么作战的了，的确很厉害。”艾玛尔大师津津有味地看着壹条和九尾模特的战斗，很是有点感慨。

    作为见多识广的大魔寻师，谁都不会浅薄到把一群劣质对手，当作衡量丝绸大陆总体实力的砝码。

    丝绸大陆的人形神兽，尤其是级别高的，在战斗中比起爱琴魔兽更喜欢贴身作战，在魔法格斗方面，他们除了利用本体魔法之外，还喜欢使用种种魔法装备进行辅助，比如这个法江的金钵盂，刚刚还有几个人形神兽飘出的纸符，都能做到双重魔法攻击。

    这一点和爱琴大不一样，爱琴魔兽能幻化人形的只有超阶强者，这些极道强者是绝对不屑使用魔法装备和道具辅助自己作战的，说实话他们也用不来，因为这和他们的战斗习惯严重冲突，就好比进餐一样，翡冷翠领主喜欢用一种叫“筷子”的特殊餐具，用惯刀叉的人怎么学得来他这个无比奇特的习惯？

    丝绸人形神兽如果级别很低，使用魔法道具的优势倒也不算明显。可是一旦级别很高，流畅无比地双重魔法攻击再加近身肉搏，就能看出优势来了！不是有个金钵盂顶着，法江只怕也熬不到现在！

    “壹条的近身格斗技巧在爱琴已经大名鼎鼎。这个我是知道的，不过为什么他出身丝绸，级别又是如此之高，却没有魔法攻击道具？这似乎不太符合他们的传统吧？双重魔法攻击毕竟比单一性质地本体魔攻要厉害许多才是！”温格奇怪地问自己的外孙女婿：“我还有个奇怪的地方，难道说这些丝绸大陆的人形魔兽都是炼金师出身不成？怎么他们个个都有魔法道具？部分还是魔法攻击装备，难道这个大陆的炼金水平已经高到如此地步了？”

    “绘公，壹条从小被父母遗弃，所以只炼化了自己的鹤喙作为魔法战剑，没有其他途径去获得魔法攻击装备，所以他比较寒酸一点！丝绸大陆的炼金术究竟发展的如何。我也不太清楚，但我知道这里的神兽非常善于学习。这一点不比我们爱琴。”刘震撼可不敢细细解释个中原因，这话说起来可就长了，丝绸大陆的人形神兽所炼化地魔法道具——也就是所谓的“法宝”，大多是取材于自己身体中地某个部件，只能固定给自己使用，旁人是无法借用的。

    每个神兽门派经过无数年的发展，都形成了一些绝对不会外传的炼制战斗法宝的法门。壹条赤条条来去山水间，哪会有途径了解到这些内幕，以他的实力来看，也可以说根本不需要这些辅助手段。

    刘震撼可以肯定，丝绸大陆的炼金技术绝对不会比爱琴更发达，那种大公无私，人人上手便能使用地魔法装备，尤其是魔法攻击装备，在这里也是重金足赤的紧俏货。

    壹条是世所罕见的博浪沙天才。差的装备他肯定看不上，好的装备又可遇而不可求，如果他能早点摈弃独来独往的高傲性格。去投奔官方势力或者大型神兽行会也许还能占个头筹；就他以前那种孤家寡人的做派，动不动还来个隐居深山，如果有神器装备落在他头上，那可真叫天上不下雨改下馅饼了。

    不过话又说回来，自从壹条跟了老刘之后，虽然刘震撼没给他配上可以直接进行魔法攻击的豪华道具，但是有四大魔免龙珠和斋殆扳指，还需要再配备攻击道具吗？

    五位人类魔导师和几位龙族高手一听说壹条居然是孤儿出身，不免又是一阵唏嘘感慨，如此出色的后代，也不知是什么无良父母才舍得狠心抛弃。

    “丝绸大陆地炼金技术远远不如爱琴大陆，但是云系法术的炼制却走在了时代的尖端，相当地普及！诸位长者，黎山门的人形神兽所使用的武器，为什么可以托载他们的身体在空中飞翔，就是驭云法阵篆刻在武器上所营造出的特殊效果，我知道你们都已经看出来了，这些人形神兽的级别如果单靠自身本事，是绝对无法翱翔空中的。”九太子小空看到大家对家乡这么关心，而且态度上很公正，忍不住开口谦虚一下“其实我们的法术体系与爱琴相比，也有一定的差距，虽然产生出一些爱琴没有的新型法术体系，但是爱琴的某些法术体系，我们这里同样也是闻所未闻！”

    “别的炼金术都不行，惟独云系在你们丝绸大陆很普及？”艾玛尔大师作为炼金权威，听到这个消息可真是有点哭笑不得。

    云系魔法和风系魔法一样，属于四大主系魔法的龙头老大，气系魔法的一个分支。

    在爱琴大陆，向来只有雾蔼巨人修炼云系魔法，其他人根本没有途径学习到；因为这个天然的限制存在，爱琴炼金术中，根本就没有出现过云系装备或者云系道具。

    万万没想到，在丝绸大陆，这个冷门魔法反倒变成了炼金头牌，还大众化了。

    “我的寻师就是一个云系高手，真正的高手。”小空呵呵一笑，对此他并不感到意外，爱琴很多法术也是他没见过的，比如刚刚安瑞达使用的烟系法术，如果放在丝绸大陆。这也是不可想象的一种法术，至于爱琴地魔法装备，更是让小空艳羡不已，丝绸大陆的装备都太自我化和私人化了。抢过来也大多用不了。

    “原来如此。”刘震撼总算想通玄奥的壮汉殿下能那么轻松托着一个精金钵盂的原因了，敢情是靠云系魔法地托浮作用，这位殿下果然不简单！

    “虽然炼金术不如爱琴，但我们丝绸大陆的制药技术却远远高于爱琴！我们这里山清水秀，灵草奇葩多不胜数，某些矿物和神兽的内丹，都可以制炼药物！增长法力的丹药也不是没有，甚至某些特别罕见的灵草奇花炼制出的丹药，能直接提升一阶修为，并且没有任何毒副作用。还能延年益寿！”小空夸完爱琴，当然也得炫耀炫耀自家：“这其实也是古代方士和僧侣教义传播过来的缘故。我们丝绸大陆之所以会出现能够白日飞升的超级强者，主要就是靠丹药！单靠自我修炼，很难很难达到度厄境界！”

    “我靠！”刘震撼顿时狂翻白眼，周围一大群白眼在陪伴着他。

    捷径，这是绝对的捷径！

    如果说卡卡靠变身成为独角兽，在魔界吃了五十年水晶矿石，终于晋级成为史上最年轻的科斯塔大德鲁伊是一个巧合地话，那么丝绸大陆的这个传统。无疑是不依靠任何堕落方式，完全无害地提升实力。

    如此一来，刘震撼一直宣称冥想是个糙活，看来这个谬论也不是一点道理没有！

    能提升一阶修为地宝贵药物，刘震撼只见过一样——魔界“瑙白金”。

    不过那玩意是靠折寿和毁容作为进阶代价，而且只适用魔兽，所以并不算什么王道极品。

    能凭空提升一阶修为，还能延年益寿，这句话对于爱琴法师来说。可能比世界上任何诱惑都要强烈，对于魔导师和巨龙这样的强大存在来说，更是如此！

    爱琴大陆炼药技术最好的当属僧侣。其次是牧师和巫医。

    不可否认的是，爱琴大陆的确不盛产什么有特殊作用的天然药草、魔兽和矿物，自从僧侣被当成异教徒扫清之后，现在的爱琴大陆，炼药学更是一退三千里，已经有湮没于历史风尘中地势头。

    凭空提升一阶修为，还能延年益寿的药物，这事爱琴人连想都没想过。

    “你们不相信？”九太子看到四周的眼神全都写满了怀疑，顿觉自尊心严重受辱，脸色一板：“这么说吧！爱琴的牧师不是可以利用法术治疗伤员吗？我们丝绸大陆太大了，僧侣的数量没那么多，也不太喜欢接受军队的征召，所以我们主要靠的就是丹药，战士们只要随身携带疗伤丹药，受伤之后吃下肚皮，可以迅速止血镇痛，继续战斗！如果是一些名贵的疗伤丹药，再重的伤势也能迅速复原！你们如果不信，我明天就问寻师要一点给你们见识见识！”

    “赞美你！神秘地东方！”召唤系大魔导师里杰卡尔德两只眼睛贼亮贼亮的。

    这位大师的职业特性决定了他和比蒙祭祀一样，对丝绸大陆地神奇丹药非常非常向往。

    召唤法术体系在爱琴魔法知识中目前可分为八大类别，第一种是最天上掉下林妹妹的奇遇，比如某些魔兽突然一时想不开，主动找人去签约，这种主动倒贴的契约大多是无法背弃主人、生命共享的不平等契约，爱琴大陆干这种蠢事干的最顺手的魔兽就数龙族！第二种是最最布尔b的龙族大召唤术，温格已经完美的印证了这种招魂数的厉害之处！第三种和第四种分别是魔族的死灵奥术和通幽奥术，前者专门召唤不死生物，后者专门召唤异界生物，不过这两种奥术的召唤技能只是辅助作用，主要侧重点还是奥术攻击！

    第五种是卓尔精灵的黑暗系魔法，这种堕落魔法最好是用来召唤契约生物，比如地狱黑龙，当然了，召唤不死系生物和异界魔兽黑暗魔法也能办到，但对级别的要求很高，除了召唤术，黑暗魔法具备着一定的战斗能力，不过比起魔族奥术的攻击能力，就差的太远太远了！

    第七种是比蒙圣坛祭祀的野性呼唤，看似单调，实际拥有一个心灵相通的魔宠，是非常划算的，更别说现在的比蒙祭祀因为刘震撼的出现，又闹出个动植双宠。

    最后一种召唤术是人类魔法师研究出来的独门法术，里杰卡尔德大师正是修炼的这门法术；人类召唤术又名“将门召唤术”，这门召唤魔法据说是早年间由人类魔法师偷师于战神坎帕斯，但也有另外一种说法，说是人类法师偷师于魔族奥术和仙女龙的“翡翠之梦”。

    具体的来龙去脉现在已经不可考证了，惟一能弄明白的就是，人类的将门召唤术从上手之日起，便固定坐标于某一个异界，不可更改，一次性最多可以召唤出三个魔宠，并签定助战契约一一一一－需要申明的是，助战契约其实就是一个“打手契约”，召唤师与魔宠虽然也是主仆身份，却无法做到祭祀那般心灵相通。

    人类召唤师不带空间徽章，魔宠是横跨空间而来，再横跨空间而归，法师等级的高低直接决定能够召唤什么等级的魔宠，也直接决定召唤魔宠助战的时间有多长。

    作为人类召唤法师最大的好处就是，他们可以借调一头魔宠的法力进行自主作战，而魔宠还能从旁配合。

    从这种形态上来看，人类的“将门召唤术”倒蛮象是魔族通幽术、战神坎帕斯和翡翠之梦的杂交法术。

    里杰卡尔德大师对应的异界是混沌界，三大魔宠分别是贪吃蛇领主、火焰秘伽罗兽和淤泥潜行者，水陆空三军齐全，一个超阶两大高阶，实力绝对强横。

    拥有魔宠的元素使用者都知道，魔宠因为代替主人冲锋陷阵，在战斗中受伤是极为正常的事，里杰卡尔德大师这种无法心灵遥控魔宠的召唤法师更是如此。

    魔宠的受伤是很犯嫌的，如果单靠自然愈合，天晓得要等多长时间。比蒙祭祀还好一点，毕竟魔宠随身带，满天下找名医也行，但是人类召唤师是要花费魔力召唤才能把魔宠请出来的，还有固定的时间限制，这就有点麻烦。

    如果有了小空所吹嘘的这些神奇丹药，这个问题显然也不再称的上是问题。

    人类五位大魔寻师都有各自效忠的国家，在察言观色半天，觉得小空不象骗人之后，几位大师纷纷围住了老刘，强烈要求购买这种丹药，提升一个级别的灵药不用猜也知道就跟神器一样罕见，但是提升元素力量的灵药以及疗伤丹药，对于任何爱琴国度来说，也是不能放掉的一口大肥肉。

    “诸位大师，提醒大家一句，我们翡冷翠可没囤积过药草！”刘震撼对他们这种把翡冷翠当成土产商店的想当然做法，实在是不敢苟同，如果说丹药，老刘唯一尝过的就是云秦方士炼制的红铅。

    “你傻啊你？早就该把那些云秦方士全留下来，还给唐藏帝国干嘛？再说了，你的佛巨人肯定是炼药高手，没有药草你可以买啊，难道白来丝绸大陆一趟？”几位人类大魔导师七嘴八舌地嘲笑老刘的笨不可言。

    还没等到老刘发表意见，壹条已经展开原始形态，提着毒火赤龟法江得意洋洋地蹿回来了。

    这个可怜的大模特被揍的奄奄一息，浑身上下犹如国际象棋的棋盘，全是一条条深深的血槽。小.说。t。xt-天/堂



第五百七十三章 东方防御体系 

    “这货怎么没爆魔晶，不，应该是爆内丹！他怎么不爆内丹找你拼命的？”刘震撼端详着这个浑身被砍的经纬纵横的九尾大模特，满脸的惋惜之意，就象没见到壹条遭受一次东方式的自杀攻击，是人生一大憾事。

    “和圣坛祭祀要通过吟唱才能使用最后的挽歌一样，我们丝绸神兽想爆内丹，也不是说爆就能立刻引爆，也有一套程序要走，不过不是吟唱，而是运行内息。”壹条重新变回了人形，一脚踩住了大模特兀自扭动着的脑袋，“锵”地亮出了鹤喙剑挽出数朵剑花，一副开颅取宝的架势：“很可惜，龟先生看来没时间走完那套运行内息的程序了。”

    “呸！”法江血肉模糊的丑脸上满是狰狞之色，恶狠狠地喷出了一口吐沫，只是脑袋被壹条的脚踩住了，这口带着血沫的飞痰只能和地上的土灰较较劲。

    “几位大师帮个忙行不行，一人弄一个“锢魔烙印，帮这个模特封锁一下魔力。”刘震撼给壹条使了个眼色，他还有个搞不明白的问题想再问问这个家伙，所以暂时还不能让他人间蒸发。

    除了艾玛尔和斯蒂法诺这两个熟悉内情的魔寻师之外，文托拉、帕翻和里杰卡尔德三位大师都怪怪地看了老刘一眼一一一-囚禁法师专用的“锢魔烙印”，对于一位圣霄**师来说，怎么还需要假手他人？

    这小子也太会指派人？太会耍威风了吧？

    三位心高气傲的大魔寻师不免产生了这样地念头。

    这三位大师暂时还不了解的是。刘震撼虽然战绩彪炳，其实根本就是个法盲，至于锢魔和封印元素力量的法术更是太为难他了。对于囚禁法师，他向来只有拆卸下巴、四肢关节以及打断脊椎骨之类。手段无比简单、作风极其粗暴的简陋办法；既然接下来还有个问讯地过程，还这么干法江就没办法说话了，所以只能求助这几位大魔寻师帮个忙。

    在有人偷笑，有人不爽的情况下，五位人类大魔寻师仍然很尽责地完成了翡冷翠领主的请求。

    连着被五位爱琴大魔导师打上五个不同分系的魔法禁锢烙印，赤火毒龟被壹条放开之后，趴在地上整整半天没回的过神来。

    丝绸大陆的禁锢术采取的是一种与爱琴大陆截然不同的方式，陡然间遭遇另外一种修行体系，除了惊讶之外，法江的心里更多的是震撼。

    “老兄。能不能告诉我，你们黎山门剩下地伙伴都去哪了么？”刘震撼用精神力交流的方式直接问法江道：“你们也太看不起人了吧？居然就留了一帮菜鸟来等我开张？要逃干吗不一起逃走呢？自信过头就是自大。老兄，你有点太自大了吧？”

    赤火毒龟法江慢慢地昂起脑袋，用怨毒和奇怪夹杂地眼神，审视着这个发型怪异和服装奇特的年青人，迟迟没有开口说话。

    “看来黎山门是早就得到我们要来的消息了！那些剩下的山精水怪，现在想必躲藏在某个安全的角落乘凉呢。”壹条豁达地笑了笑，撇眼看住了小空：“你说是不是。九太子？”

    小空耸耸肩膀，一脸的尴尬。

    “刚刚那个护盾结界是我见过的、最大范围地魔法屏障！昔日里八臂娜迦魔导师释放出的“道格拉斯风暴结界”和这个城堡里的护盾结界相比，简直就是婴儿睡觉时用的蚊帐！”刘震撼抬头看了看黎山门庄圆，听着那渐渐黯淡的厮杀声，很有耐心地继续问法江：“你们城堡里释放出那个超大型结界护盾的法师呢？为什么不见他出来迎战？”

    “放心吧，会有机会让你见识见识的。”法江总算开口说话了。

    “能把那位大师请出来和我们见上一见吗？或者请你告诉我，这个大师现在在哪？”刘震撼伸手帮法江擦去了眼角的一坨眼屎状血污：“我知道他不在这儿。”

    “哪有什么大师！刚刚那个大型结界是“五行防御大阵”而已！也算是云秦方士的智慧遗产。”壹条再一次意味深长地乜了一眼九太子小空，阴阳怪气地说道：“哈哈，好玩！这种“五行防御大阵”可是绝密型地军用设备。每个唐藏帝国的城市都只能拥有一套这样的防御设备，一般来说，根本不可能流传到民间，，，，，”

    “你是指这个防御结界并非是靠法师释放出来地。而是一种限量版的大型魔法设施？属于国有军事机密？”刘震撼一听“绝密型军用设备”和“一个城市只能捆有一套”,登时有点来了精神。

    “没错！这种防御阵用爱琴的话来说，就是魔法装备的一种！之所以这个防御结界笼罩范围如此庞大，是因为这个“五行防御大阵”分为五大部分，只要将这五个部分，设于所在地的五个方向，一旦遭遇元素攻击，五个防御阵便会自动联为一体，恰到好处地构筑起一座蛋形法术屏障笼罩整个区域！别说黎山门，“五行防御大阵”就是笼罩整个荷露城也没有任何问题！”小空看到父王的眼睛盯住了自己，咬咬牙一股脑给说了：“这种“五行防御大阵”的确是唐藏最机密的军用守城设备，也的确是一个城市仅能配发一套，而且是大型都市才有资格拥有，所以非常珍贵！”

    “怎么可能？布置一个笼罩整座城市的超大型结界，那该需要多么庞大的元素力量？”艾玛尔大师眼睛都瞪直了：“而且这是不是有点太过浪费了？防御结界用在守城战斗中，一般只有正面才会遭受敌人的攻击，如果把其他方向也布置上同的规模的防御结界，岂不是白白糟蹋了大量的元素力量？”

    不是艾玛尔大师大惊小怪，而是在爱琴大陆真的没有出现过一种可以完全覆盖城市的超大型结界！结界类的魔法装备，在爱琴大陆也有人类国家在作专门的研究；譬如文托拉大魔寻师所效忠的圣瑞雪尔公国就是其中佼佼者之一。

    圣瑞雪尔和圣罗兰士作为爱琴两大永久中立国，自古以来就极其注重防守型魔法装备的发展，目前圣瑞雪尔国立炼金室所研究出的“梦幻喷泉结界塔”，以及相关配属单位“魔法结界师”，已经远远走在了爱琴的尖端！

    由圣瑞雪尔魔法结界师操控的“梦幻喷泉结界塔”，通过塔基和魔晶动力来抽调活水，喷出扇面状的水系防御结界，每一尊结界塔可以在五百码内树起一座透明的扇弧形水墙，循环不息，以此抵御来自外界的魔法和部分物理攻击一——众所周知，魔法结界一般对物理攻击是起不到抵御作用的，但是圣瑞雪尔的结界塔因为引源上依靠的是真实的水流和水系魔法的双重形态，所以可以抵抗部分物理攻击，所以才被视为爱琴第一。

    但就是这种爱琴最优秀的魔法结界设施，也只具备一个朝向的防御力，怎么也做不到完全笼罩城市的封闭式防御！想要笼罩整个荷露城这么大一个城市，最起码也要数千尊“梦幻喷泉结界塔”才能办到，这是一个不太可能实现的数字，要知道整个圣瑞雪尔公国的“梦幻喷泉结界塔”连一百尊也不到，这还是建国近三百年以来缓慢积攒的成果！

    爱琴大陆从未有人说过圣瑞雪尔的“梦幻喷泉结界塔”是不成熟的装备，从未有过！

    战争中双方的交火都是集中发生在正前方，对于攻城战来说，尤其如此！

    两翼和后方的防御，向来就不是防御重点，至于来自天空的威胁那就更不用说了。

    爱琴魔法师和战士们一样，主要对战方式还是依靠互相对轰来以攻代守，消极防御并不是主流！这种“实用至上”的意识形态，不只体现在魔法护盾和魔法结界上，目前爱琴大陆的重骑兵盔甲中，也已经有了放弃背甲的半身型重胄——道理是一样的，护盾和结界只需要抵抗正面攻击，而骑兵在高速冲锋中，也不可能遭受到来自背后的袭击，所以何必再去浪费昂贵的钢铁制造背部甲胄？

    于是守护正面，几乎就是所有防御结界的最终任务，丝绸大陆这种笼罩式的立体防御结界，实在是不得不让爱琴来客们看不清闹不懂！

    “我们唐藏的“五行防御大阵”不存在浪费这一说法！这种防御法阵如果没有遭受“元素攻击”，就自动处于休眠隐形状态；但是一旦遭受“元素袭击”，整个防御阵就会立刻自动做出反应！并能快速汇拢聚集的防御力量，重点加强某些部分的大规模突破，比如你们所担心的正面袭击！除非被快速、连贯而强大的力量突然间超过负荷攻破，整个防御法阵是不会消失的！”小空不无自豪地说道：“怎么跟你们说呢，这种防御阵的原理其实就是脱胎于古代云秦方士创造的法阵，这是一种利用阵形来协调和分配元素力量的特殊法阵，理论上来说，一个这样的五行防御法阵最高笼罩范围，可以高达两个荷露城大小！这是一种很优秀的防御法阵，和爱琴结界在作用上完全相同，但是元素使用手段大不一样！”

    “岂止是优秀！这简直就是完美的、智能化的防御结界！”斯蒂法诺大师一针见血地给出了自己的高度评价：“喔喔喔－这个结界绝对是我们圣弗郎西斯科帝国魔法教练师的天敌！”

    “不但魔法教练师，这个法阵也是魔法定律师的克星！听到九郎刚刚说什么没有？在遭受攻击的瞬间，整个“五行防御大阵”就会突然醒转，并快速汇集大量的防御力量，来抵抗住某些攻击重点的伤害！这几乎就是没有“胡克盲点”的防御结界！”刘震撼听的浑身兽血沸腾，两眼直冒掠夺的光芒。

    大型结界装备是他一直以来梦寐以求的宝贝，但是爱琴大陆两个最好的结界装备生产国圣瑞雪尔和圣罗兰士都是永久中立国，从来不搞对外侵略，同时这两个公国又属于典型的山地国家，占据天险，易守难攻，所以也根本不在乎进攻型武备的囤积，他一直没什么好办法和好条件去换取对方的镇国之宝。

    魔法结界在刘震撼眼里就等于是墨镜，里面的人可以向外射魔法，外面的人没法射进来，这样的好东西不出现在眼前就罢了，现在从自己面前出现了，怎么能白白放过？

    “李察，任何事物都有“胡克盲点”的存在，这种神奇的东方结界当然也不可能例外！”艾玛尔大师有点不同意老刘的**：“它的智能反应只能说是弥补手段，并非攻不可破。黄金矮人们地表现，不是已经间接证明了这一点吗？”

    “艾玛尔大师说的有道理！这个“五行防御大阵”是丝绸后人从古代方士遗留的残篇断简中寻找到了灵感，再慢慢研究出来的新型法阵，抵抗力再出色。也不如当年地云秦方士那种铜墙铁壁一般的防御法阵！再说了，它又不能抗击物理攻击，对于人山人海的军队来说，这种防御阵就跟纸糊的一样。”壹条一阵坏笑：“俺就不明白一件事，听说这种防御阵是要靠金、木、水、火、土五个系列的钻石才能制造出来，制作技术始终被唐藏皇室所掌握，怎么黎山门也有了这么高级的玩意呢？”

    “法江，你能告诉我答案吗？”壹条笑眯眯低头，看住了赤火毒龟。

    “答案不是已经有了吗？”法江凶残无比的眼神中忽然露出了一丝很桀骜、很滑稽的笑谑之意：“永夜的极光，你这么聪明。想必也应该猜的出来一个城市才有一套地五行防御大阵能在我们黎山门出现，背后意味着什么淋义吧？你带回来的这些人虽然很厉害。但别忘了，勾结外人残害同胞，会让你身败名裂、死无与身之地！”

    壹条地脸色微微一变。

    “说句心里话，我真的很佩服你这种聪明人！你们能把明明很私人的恩怨，硬是扯到八杆子也打不着的国家兴亡和民族大义上去！不过，我也要申明一点，你这种聪明人也是我最厌恶的一种人。所以你死定了。”刘震撼揣着胳膊，冷笑连连地看住了法江：“你很倒霉，偏偏遇上了不信邪的我！我现在不管是不是唐藏官府罩你，还是有什么强大势力庇佑你，你都活不过今晚了！交代遗言吧，你还有说最后一句话的权利。”

    “父王请息怒！”小空赶紧从背后一把抱住了老刘，凑到老头子地耳朵边低声说道：“能不能留他一条性命？我知道寻师这么做父王您一定很生气，但是真把他杀了，丝绸大陆的其他修行者可能会有意见的！我们丝绸大陆和爱琴大陆的文化不太一样。我们这里特别厌恶外人插手本地事务，尤其是象您这样强势的存在！而且今晚和父王您交手的这支“黎山门”力量，远远不能代表我们丝绸大陆真正的高端力量！如果那些强大的丝绸修行者来了。一旦说合不开，场面上会很难看的！导师也会很难做！”

    “你地寻师做的太不地道了！”刘震撼耷拉着脸说道：“你给我松手！”

    “我本来是想尽量劝他们放下武器的，谁知道您地卫队发起攻击是这么快！”小空很想松手却又不能松，他也很委屈，和对方谈判才说了一句话，整个夏宫卫队已经淹没了黎山门，连给他说第二句话的时间都没有留下。

    “二位。”法江冲老刘和壹条挑衅似地扬了扬下巴：“不怕说一句狂话，我好歹也算是一门之主，你们一帮外地佬就这么杀了我，保管是竖着进丝绸大陆，横着回去！”

    “当年我们黎山门和极光是有恩怨，可是山精之间谁没有过恩怨？”法江说话倒是蛮懂一张一弛的道理，先来硬的彰显一下自己的胆魄，跟着就来句软话缓和气氛：“既然极光当年也没死，今天非得要了我的命是不是太光棍了一点？你们已经杀害了我们不少门人子弟，就算有恩怨，也该扯平了吧？”

    “别忘了，你们现在可是在丝绸大陆！”这是最后的总结语，地头蛇法江用恶狠狠的咆哮正式警告这帮过江猛龙。

    “你除了扯到国家民族，还能说点什么新鲜的理由不？”刘震撼哭笑不得：“翻来覆去强调这是你们的主场，搞的壹条就跟丝奸、卖国贼一样，这难道有用么？”

    “有用。”壹条苦笑道：“绝对会有实力强大的傻贝，会被他或者黎山门的其他门人，以这种说辞给煽动起来，俺们这疙瘩都很愤素。”

    “你怕？”

    “实话说，还真有点怕！”壹条撇了撇嘴：“不过当年的俺要是稍有差池，现在怕是早就没命了！我能逃走那是我的本事，不是他们黎山门手下留情！我地退阶。青雅白受那么大的囚禁之苦，这些深仇大恨哪是一个害怕就能抵消了的？既然答应了唐藏亲王留他一条小命，那我废他四肢就是！”

    “别急啊！”刘震撼膀子一抖搡开了小空的怀抱，拦住了壹条亮剑准备开剁地动作。径自走到了法江的面前，来来回回转了三圈，一脸暧昧的诡笑：“法江，既然你也放了狠话，有道是强龙不压地头蛇，江湖规矩我懂！这样吧，我们也不杀你也不残了你，就现在，你用嘴帮我和壹条爽一爽，这不伤筋不动骨的。应该算是最好最妥善的解决办法吧？”

    “你千万不要拒绝！”看到法江勃然变色，眼神中凶光四射。刘震撼一把捏住了他的下颌，正正经经地狞笑道：“你如果敢拒绝，我会很乐意看到你屁眼被操开花是什么样子，我这里有几千个壮汉，包管你爽到位！”

    “你不会这么干的。”法江轻蔑地说道。

    他也算是久趟江湖的老油条了，一阵暴怒之后，很快就又平静了下来。

    嫖相公虽然在丝绸大陆也很流行。但他绝不相信自己的“姿色”会让别人会产生这样的欲念。

    “我是在侮辱你呀，笨蛋！”刘震撼笑道：“是侮辱，你懂不懂？我又不是看中了你地长相！”

    “我不是笑话你，就凭你一个小白脸真的做地出来？”法江的眼角余光毒辣而得意地扫视着四周。

    “看好了。”刘震撼一把扯开了自己的腰带：“我掏什么出来，你就得用嘴给我含紧了！”

    周围不少人傻了吧唧地看住了翡冷翠领主，似乎没想到他会这么说，准备这么干。

    不过那些熟悉领主大人风格的观众们，早就已经见怪不怪了。

    也正因为四周大多数人一脸的漠然，反倒让法江的判断力出了很大的差错。正是因为很多人地习以为常，让他真的开始以为这个打扮怪异的俊俏年青人，以前干过类似的事！

    如果不是的话。为什么连好多漂亮女人都是一脸无动于衷的表情呢？

    理智决定了瞬间的反应，法江猛地来了一个饿虎扑食，遍体鳞伤的他突然间爆发出来的冲击力，着实让人吃了一惊，如果不是几个身躯粗壮地猛犸大汉将他放翻，没有人会怀疑他能一口咬断翡冷翠领主大人脖子的能力、决心和勇气。

    “我会用牙齿咬断胆敢伸进我嘴里的东西！”当一条腰带丢在法江面前时，这位被死死按在地上地赤火毒龟一边挣扎，一边发出了歇斯底里的嘶吼。

    “谢谢你提醒了我。”刘震撼连续两脚奔在法江阔硕的嘴唇上，这两记正踹踢的颇有几分水准，赤火毒龟满嘴锋利的牙齿一下子和着鲜血喷了出来。

    怪异的嚎叫和恶毒的诅咒从法江肥桃般肿帐的嘴唇中连珠炮一样了了出来，先是含糊不清的怒骂，当看到刘震撼开始撩起清朝官袍，露出了下底的海青时，赤火毒龟开始了苦苦的哀求和讨饶，他的瞳孔中开始出现深深的绝望和恐惧。

    和死亡相比，这种侮辱更加恐怖。

    “只差一步我还真以为他是个豪杰了。”刘震撼拣起地上的腰带，抽打了一下上面的尘土，有点失望地对壹条挥了挥手：“既然是个色厉小人，那就送他驾鹤西游吧。”

    小空张嘴还想上前说话，被文泰克莱尔拉住了，十太子异常坚定地对自己的西贝哥哥摇了摇头。

    “说话要算话，我答应亲王留他一命的！废他四肢和双眼就行！”壹条吹了个口哨，拦住了正准备带人撤离这即将爆发血腥场面的凝玉：“还要麻烦老板娘一下，先把他的龟珠给探出来。”

    凄厉哀嚎并没有能持续多久，赤火毒龟的舌头很快也被壹条挑飞了。

    几位人类魔导师和龙族看的背后直冒冷汗，大家手上也不是没沾过人命，但这种花活委实是第一次见识，翡冷翠领主和他的魔宠睚眦必报的性格，实在是让他们有点觉得头皮发炸，这样的流氓真的很不好惹。

    刘震撼翻来覆去地查看着手里一枚惨绿色的龟珠，这颗珍珠中有一簇跳动的暗赤火焰，如鲜花般火放，这是一枚可以加持出毒火溅射能力的龟珠，按说收获也不太差，但他还是有点犹豫。

    好歹这个赤火毒龟法江的实力，也是介乎于准超与超阶之间的强大魔兽，而且还是以覆盖杀伤力见长的毒火类魔兽，究竟是直接干掉它吸血取魔晶，再制作杜蕾丝或者增强戒灵的战斗力，还是继续遵守诺言，给暗地里搞了小动作的玄奥的壮汉殿下留一份面子？

    昨天检查身体，医生说我的小果果舌头下有根细筋，看样子要剪掉，搞的我一天没睡好觉。

    呵呵，书评区留言已经看到，其实很多boug我都已经修改，只言片语就能弥补，如果是看盗贴的兄弟，大可不必翻老帐了。

    至于我写的比较罗嗦。这个怎么说呢，因为我的魔法体系和别人不太一样，一般来说玄幻小说中至多也就是光明黑暗八大系魔法，而且法师个个都是按dnd那种多面手发展，不是我写的这种单系专精，严格分类。

    目前兽血已经出现了三十多个系列的魔法，而且涉及到几个大陆独有的魔法修炼体系，所以必须讲的细一点。

    等书结束后，我会把已经出现的这些魔法分系，以及后期会出现的丝绸大陆四大新类型法术，包括杜宾人的独特修炼法门做一个汇总，单独给出详细的资料。

    上次看到有兄弟留言说，希望帮助完善兽血这个虚拟世界，有兴趣写类似的文章，我感到由衷的荣幸。 ＷＷw.xiＡosＨuotxt.ＣＯＭ



第五百七十四章 第二次握手{上} 

    刘震撼还在收获和人情之间盘桓不定，攻入黎山门庄圆内的夏宫卫队已经完成任务开始收兵了。

    别看刚刚的哭喊声惊天动地，其实夏宫地面部队根本就没有大开杀戒。

    除了城墙上布置出的四、五百号人马之外，黎山门庄圆内剩下的尽是一帮老弱病残。

    大规模爆发的凄厉惨叫和绝望哭喊，仅仅是因为这些老弱病残突然见到比蒙武士的结果。

    黎山门庄圆内全是一些人类仆役和侍女，他们没有半点武技和法力；作为普普通通的丝绸人类，陡然间见到铺天盖地、全副武装的比蒙武士，他们不惊声尖叫才怪——对于丝绸大陆的人类来说，这些浑身包裹的钢铁盔甲，手持酲亮兵器的异大陆武士，简直就跟自己居住的房屋一般高矮！

    面对这一帮体型如此高大、身材如此强壮、面目如此狰狞的重装武士，丝绸大陆的普通人类当然有惊声尖叫的权利！

    这事就算搁到爱琴大陆的人类身上，也是同样一个结果！

    对于爱琴大陆任何国家的正规军来说，屠杀手无寸铁，没有反抗能力的普通平民都是极其恶劣的不道德行为，骑士精神虽然不象以前那样被严格遵守，但是职业军人也有职业军人的操守和底线，在没有缠上红带子的情况下，夏宫卫队整整抓回了上千个俘虏。流水一般又退出了这座庄圆。

    外围一直在观战的唐藏军队这时候反应非常迅速，在黑髯将军在指挥下，他们表现出了极高地军事素养，除了床弩还对准了比蒙军队之外。还迅速接手了所有的俘虏，并旋风一般冲进了兀自袅袅冒烟的水上庄圆。

    虽然这些唐藏军人在刻意掩饰自己的行为，但是小空却没有隐瞒自己地便宜老子。

    这些唐藏军人冲进庄圆内部，是拆卸和搬运“五行防御大阵”其他四个没有被毁坏的部件——“五行防御大阵”每被击破一次，部件就会崩毁一个，现在的黎山门庄圆内，还有四个防御阵部件依然完好。

    丝绸大陆的土著，赫赫有名的博浪沙火鹤“永夜的极光”就是便宜老子的心腹打手，小空觉得自己如果不交代清楚了，这个便宜老子还不知道怎么误解导师的用意呢。

    其实“五行防御大阵”必须配备专业的“堪典罗盘师”。才能真正发挥出应有的威力。

    比如说黎山门地这个“五行防御大阵”，即便是被攻破了一次。被损毁了一个法阵部件，但只要有“堪典罗盘师”帮忙，重新测定出新的风水方位，并将剩下地四个防御阵部件挪动位置安装好，那么剩下四个阵法部件就又能构筑出一个“四象防御大阵”！

    即便是“四象防御大阵”再被攻破一次，有“堪典罗盘师”在，剩下三个阵法部件还是能通过移动风水方位。再次布置出一个“三才防御大阵”！哪怕是再被攻破一次，仅剩两个阵法部件，只要有“堪典罗盘师”的帮忙，两个防御阵部件仍然能布置出一个“两仪防御大阵”！

    这才是“五行防御大阵”的正确使用方法！

    和“五行防御大阵”一样，“四象防御大阵”、“三才防御大阵”和“两仪防御大阵”也属于立体防御结构的大型护盾结界，但是防御能力和“五行防御大阵”相比，会有明显的降低——－“五行防御大阵”的智能化加强，是依靠金、木、水、火、土五大系列的稀有钻石天生配备地元素力量，组合成五个波次的混合抵御。每缺少一个阵法部件，防御能力就会削减一重。

    不过需要说明的是，哪怕是最低级别的“两仪防御大阵”。其防御效果依然是很强悍的！

    “五行防御大阵”的核心厉害之处并不是昂贵而精密的阵法部件，能根据天文星相和山川走势，利用司南罗盘测定出风水方位的“堪典罗盘师”，才是真真正正的阵法灵魂！

    黎山门虽然配备了“五行防御大阵”，“堪典罗盘师”他们却没有，这就是小空想要告诉父王地事实。

    刘震撼还不是老糊涂，他听的出九郎的弦外之音是指什么。

    趁着办理俘虏交接地过程，他死皮白赖地拉住了黑髯将军，好说歹说，总算近距离欣赏了一下“五行防御大阵”的分体结构。

    这四个防御阵部件看上去就象是四个笸箩大小的金属八角牌，上面刻满了古老的楔文和星象符号，并在特定部位镶嵌着璀璨迷离的各色钻石，除了看上去比较神秘和精致之外，丝毫觉察不出有什么强大而恐怖的元素震荡。

    在爱琴大陆，越是强大的魔法装备元素韵律就越强烈，这是一个人所共知的事实；唐藏帝国的“五行防御大阵”，毋庸置疑也是一种极其强大的魔法装备，但它的元素震荡却是如此平庸而普通，这种和爱界传统思路截然两样的事实，让刘震撼沉思了很久。

    把打扫战场和收拾残局交给唐藏军队之后，刘震撼一边胡思乱想，一边带着火急火燎的壹条赶赴七宝塔，营救他的心上人青雅，白玉。

    始建于云秦时代的七宝塔，历经数千年的风霜侵袭，依然壮观无比。

    高耸入云的雄伟宝塔和毗邻湖畔的优美风景，让爱琴来客们啧啧称赞不已，对于异大陆古老文明和艺术的结晶，任何人都不会吝惜自己的溢美之辞。

    与刘震撼原先地想象略有出入的是，这座七宝塔并不是金光灿烂的铜疙瘩外表。

    高达七十几米的塔身外部。被素色地长方形石砖所砌满，除了昔日硝烟与战火所留下的岁月印迹，宝塔的飞檐翘角上长满了一蓬蓬精力旺盛的野草，沧桑感十足。

    和刘震撼印象中的中国宝塔相比。七宝塔是上细下粗的梭状建筑，塔身外有砌好的盘旋形台阶，怎么看怎么象是一个巨大无比的田螺。

    如果说刘震撼原本在内心世界，还存在一丝奇妙而复杂的奢望，那么隔湖而望的另外一座宝塔告诉他，你一定是太想家了——睡莲花盛开地湖水对岸，同样也有一座田螺状宝塔，依山傍水，风姿绰约。

    很显然，丝绸大陆的宝塔就是这种梭状造型。与地球，与中国没有任何相似之处。

    丝绸大陆地风土人情。虽然与中国有那么点似是而非的相同之处，但是这里的文明、语言和艺术，终究还是与中国完全不同，正是这种不同，割断了刘震撼对这个大陆最后一丝留恋。

    在这个世界，终究只有多瑙大荒原才是他真正的故乡，只有比蒙王国才是他真正的祖国。

    “放开俺！快放开俺！”壹条象个疯子一样挣扎着。他刚刚准备冲进七宝塔地宫时，九太子竟然从背后一把将他抱住了。

    虽然九太子不是凭借真正的物理力量在使用十万八千磅重的精金棍棒，可是大力怪猿在丝绸大陆也是以天生神力而闻名遐迩地高阶神兽，单拼力量的话，超阶神兽在大力怪猿面前并无任何优势。

    “不要冲动！你没看到这座七宝塔年久失修也根本没人来管吗？是没人敢来！你要是进了地宫，那就再也别想出来了！这里的地宫可是古代云秦方士留下的禁锢法阵！”九太子小空竭力抱紧了壹条，任何为爱情而失去理智的家伙都会在力量上突飞猛进，博浪沙火鹤可不是金子做的，小空觉得自己抱住的简直是另外一头大力怪猿。

    “俺数三声。你还不放开，就别怪俺对你不客气了！”发现挣扎没用之后，壹条侧目怒视着九太子小空。低吼一声道：“一！”

    “俺是为你好！”九太子一边对壹条狂吼，一边扭头向自己的父王求救。

    “好你妈勒个贝！二！”壹条不知道，他的语已经犯了大忌，小空有好几个妈，都不是他能骂地。

    “壹条，不想给你老婆一个惊喜吗？”刘震撼拧了拧搏浪沙火鹤已经扭曲的面孔，一句话就让壹条从冲动中平静了下来。

    “是啊！我得给她个惊喜！青雅现在肯定在“冬眠术”中沉睡呢！”壹条的呼吸开始粗重了起来，小空见状赶紧松开了这个疯疯癫癫地家伙。

    “谁有镜子？”壹条抖抖索索地摸了把脸，语无伦次地追问老板娘们：“我现在帅不帅……和以前相比，是俊了还是丑了……”

    “你脸上的麻瘢还是没有完全退掉，雀斑仔。”刘震撼遗憾地告诉自己的王牌打手：“火焰帝君巴斯图尔克留给你的色素沉淀，看样子不是“斐雯丽蟒胆汁”能够消退的。”

    “俺日”

    “你有心灵美也是一样的。”看到壹条就跟泄气的皮球一样，海伦有点不忍心了：“对女人来说，外在美并不是全部。”

    “我就是个例子，当年的我可比现在丑多了，你的几个老板娘还不是死死缠住了我，甩都甩不掉！就连魔族的资料上，本领主也是鼻子爆破的魔法肖像，那些魔族娘们还不个个看了口水流的跟瀑布一样！”刘震撼把脖子伸长了，探头探脑地查看了一下田螺宝塔的地宫入口。

    田螺宝塔的正前方位置上，有个螺厣一样的石砌地道入口，残破而腐旧的木门上挂着一把铜锁，透过木板间的缝隙，能看到怪兽喉咙一般幽深黑暗的地宫内部，阴风阵阵。

    “父王，这个地宫是绝对不能进的！当年的云秦暴君为了消灭最强大的书儒武士，专门让方士们制造了禁锢法阵，一旦进去了，就肯定出不来了！”小空知道这么说肯定又会让壹条暴跳如雷，但他还是不得不说。

    “意念中的空气，你们丝绸大陆至今还没有研制出跨地域传送的魔法传送阵吧？”刘震撼带着几分炫耀，得意对自己的九郎说道：“好小子，你的好意我心领了！但是父王我的魔法传送阵，不但是跨地域，甚至已经可以跨越位面了，因为我的便携式魔法传送阵是马龙水晶做的！”

    “丝绸大陆还没有发展出空间传送装备吗？”几位人类大魔导师闻言好是一阵诧异：“按照四大主系魔法的特性来看，只要发展到一定高度，一个魔法卷轴就可以做到跨地域传送了呀！”

    “我们这儿还真没有空间传送装备，因为我们是靠飞翔往来于各地！至于跨空间传送的魔法卷轴，似乎还从未有哪个丝绸修行者往这个方向发展过。”壹条对几位爱琴大魔导师做了个扇翅膀的动作：“这是意识形态的问题，不是我们丝绸修行者实力不够！”

    看到大家一脸的漠然不解，壹条用最最简单的词语概括了一下一一一-现在丝绸大陆的官方炼金术士名叫“朔士”，从本质上来讲，唐藏朔士和云秦方士基本属于一个范畴。

    之所以改了名字，是为了纪念唐藏帝国之前的翰留帝国**师“东方朔士”，正是这位才华横溢的古代**师通过挖掘古墓，发掘和整理出了古云秦时代的方士文化，重新建立起了这门古老的职业。

    如今的唐藏朔士，主要任务就是烧汞炼铅一一一-也就是炼制丹药。

    至于法宝装备的制作，因为古代阵法大规模失传，已经逐渐转变成了“朔士”的副业一——值得注意的是，“五行防御大阵”恰恰就是以法宝制造为副业的朔士们弄出来的玩意。

    在法宝装备制造方面，目前丝绸大陆走在最尖端的是各支历史悠久、势力强大的神兽门派；相比爱琴魔法装备，丝绸大陆的这些法宝装备，大多依靠身体零件所炼化，只能给自己使用，别人根本不好借用，虽然普及化更高，却也更加的私有化。

    除了一些古代遗留的强**宝，目前丝绸大陆能批量制作的通用型法宝，只有云系道具。

    丝绸大陆稍微上点档次的修行者，都能通过云系道具进行远距离飞翔，实力不同，速度也不同。

    凭借快速的飞行，丝绸大陆越是实力强大的修行者，赶赴异地越花不了多少时间。

    这种普及化的飞行优势，同样是爱琴炼金术不敢想象的伟大成就。

    可以这么说，丝绸和爱琴两个大陆，拥有截然不同的修行体系和炼金体系，属于标准的春花秋月，各擅专场，互有千秋！不过云系道具再怎么普及，再怎么飞的快，丝绸大陆从未出现过魔法传送阵也是一个不争的事实。小!说!txt!天.堂



第五百七十五章 第二次握手{下} 

    破解云秦方士的禁锢法阵，以丝绸大陆的驭云飞行，理论上当然不如魔法传送阵更出色。

    “还等什么！”刘震撼笑眯眯地把旗下的森林精灵法师叫了出来，对壹条说道：“为了给青雅，白玉一个惊喜，你暂时还是别进去了，我让你的老板娘们替你进去，人救出来之后，再让你们俩来个久别相逢！”

    壹条的神色很矛盾，他既想给青雅一个惊喜，又忍不住想立刻就进地宫和心上人团圆。

    “就这么说定了！”刘震撼把魂不守舍的壹条拽到了自己的身后，对茉儿和海伦使了个眼色。

    这种凑热闹的好事怎么少的了其他老板娘，艾莉婕、艾薇尔、黛丝和若尔娜早就摩拳擦掌，准备看看壹条的心上人长什么样了，嘻嘻哈哈地砸开木板门，一窝蜂钻进了地宫。

    小空的嘴唇嗫嚅了半天，还是想再劝一劝父王要小心为上，云秦方士绝对不是好惹的，他们的禁锢法阵更是古来无双！

    但是这些话小空最终还是没说，因为他也不清楚古云秦时代的禁锢法阵，是不是连魔法传送阵也无法破解。

    “诸位，不好意思，我要先失陪一会儿了！”刘震撼早就掐着点了，眼看着每天两回的时间差不多也要到了，赶紧和自己邀请的客人们打了个招呼，卷着一床兽皮褥子，带着两位血侍大小ss上了七宝塔的螺旋台阶。

    塔底地地宫虽然有禁锢法阵。塔上可没有。

    五位人类大魔导师和老龙温格本来还不太清楚这家伙突然闪人是什么意思，不一会工夫，空中楼阁上传来了一阵阵毫无顾忌的小床调，几位老成持重的前辈在恍然大悟之余。羞的差点没钻进了地宫。

    这是绝对地丑闻！

    对于魔法师来说，这也是一种巨大的侮辱！

    元素精灵某种意义上来说，等于是所有魔法师的神袛，公然与元素精灵宣淫的恶劣行为，太让魔法师们下不了台了！

    除了帕翻这个狂信法师之外，剩下的四位人类大魔导师都是一脸想放禁咒的凶狠表情。

    老板娘凝玉躲在奥尼尔身后，羞的满脸绯红，把李察这个杀千刀骂了个底朝天。

    “不是李察故意这么做的，这是晋级成为圣霄法师之后逃脱不了的责任。”西尔芙羞答答地挺身而出，为老刘撒了个弥天大谎来遮丑：“每天夜里。只要一到时间，元素精灵就会主动……”

    听了这个解释。五位大魔导师总算脸色好看了一些，圣霄这个级别太高了，爱琴大陆谁也不知道晋升到这个级别究竟会发生什么事，三位一体共生的元素精灵与法师会有这样地事情发生，逻辑上也能讲的通一——拥有了七情六欲地元素生命，能有资格配的上她们的人，除了圣霄还能有谁？

    几位人类魔导师不禁又有点庆幸。倘若是自己晋级成为圣霄，这把老骨头怎么经的起每天一次的双飞？

    虽然两个血侍的相貌和身材够辣够性感，可是如此之高的频率和强度，对于年纪最少都在七十岁开外地魔导师来说，简直就是变相的夺命酷刑。

    “不知道李察什么时候能再一次晋级？”五位爱琴大魔导师很恶毒地暗暗想道。

    如果说之前翡冷翠领主晋阶成为圣霄**师，他们多少还有点不服气，那么现在他们却是心甘情愿想看到翡冷翠领主能再晋一级了！听闻了丝绸大陆有凭空跨越一级的丹药之后，五位大魔导师更是迫切希望李察能再有一次这样的机会！

    如果这位以床上功夫闻名爱琴的圣霄**师能再晋一级，那么他的一龙一虎两大力侍就每天夜里就会主动……

    几位爱琴魔导师只要一想到这茬。就忍不住想求老天开开眼，赶紧让李察再晋一级！

    手头的事情实在是太多了一点，正在努力干活的刘震撼也不敢怠慢。他是以自己最快的速度完成了“任务”，一边系腰带一边又从塔上溜了下来。

    如此迅速地收兵速度，让几位大魔导师不免又是一阵奇怪。

    难道这就是传说中床上圣奇奥的风采？

    还是改**上奔雷手算了，这速度也太麻利了！

    “速度和质量根本不是一码事，这就好比法师的等级高，未必代表战斗力也一定高。”刘震撼嘿嘿傻笑着，籍此来掩饰自己过快地速度给人类大魔导师们造成的能力不足的误解。

    “怎么还没出来？”刘震撼看着地上摊放着的空荡荡金钢传送阵，很奇怪为什么到现在还没把人救出来，他的办事速度再快，也起码有个几分钟时间，这段时间应该足够救出素雅，白玉才是，除非黛丝她们故意要让壹条急一急。

    此刻的壹条正拿着一柄战刀在对着自己的脸照来照去，战刀镜面一般光滑的反光让他可以尽情打量自己的面容，老板没骗他，他的脸上果真长满了黯淡的麻瘢，不注意看倒也不算太明显，但他现在的确是一个“雀斑仔”。

    这些小瑕疵虽然没有影响到他的英俊脸型，但是壹条回想回想自己当年的丰神如王,再看看现在的德行，登时黯然神伤无比，连骂妈勒个。

    “父王，我看母妃们是再也出不来了！我早说过，云秦方士的禁锢法阵是很厉害的！以风水方位圈注出的禁锢力量，只有进入到法阵里面，只能通过规定的程序才能打开阵眼。才能破阵而出！这是唯一破解云秦法阵地办法！”小空迎头泼了刘震撼一脑袋的凉水：“我们丝绸大陆的修行者中，虽然跨地域、跨空间的传送做不到，但是闪烁瞬移也是有人能做到地，可是云秦禁锢法阵。据说也是可以圈禁瞬移的！”

    “瞬移无法突破云秦法阵，这一点我也知道，因为我以前也被“八门金锁阵”困住过，不过魔法传送阵也无法突破云秦法阵，这件事你能肯定吗？”刘震撼遥想了一下过去在海神岛上的情况，那时候的他还没有去过地底世界，没有金钢魔法传送阵，不过当时黛丝和娜娜的确试过用瞬移闯出“八门金锁阵”的无形屏障，也的确失败了。

    “父王，据我所知。七宝塔的地宫禁锢法阵是“九宫数独阵”，丝绸大陆的神兽中有寿元超长的老前辈存在。所以这个传说不会有任何偏差！“九宫数独阵”比“八门金锁阵”还要更高一个级别，虽然我不大清楚魔法传送阵能否突破这个禁锢阵，但是看母妃们迟迟无法出阵，事实应该已经很明显了……”九太子皱着眉头看了一眼幽深地地宫入口，对老刘耸了耸肩膀。

    壹条直楞楞地看住了小空，手里的战刀“当啷”一声坠落在地。

    “不要发神经！”刘震撼一把抱住了自己地王牌打手，听了小空的话。壹条楞了一楞，顿时双目皆赤，埋头就准备冲进地宫：“真要进去就出不来，光有壹条你填进去顶个屁用？”

    “黛丝！海伦！操！”刘震撼甩开了壹条，趴在黑黢黢的地宫口吼了两嗓子，里面连一点回音也没有，老刘知道不妙，当初“八门金锁阵”可是无法隔绝声音的，没想到这个“九宫数独阵”连回音都能隔绝！

    “七宝塔分镇天下九州。据说云秦时代，战斗力最为强劲的书儒大将，就是被暴君骗进了塔底地宫活活圈饿而死。这些书儒可都是拥有超阶神兽的超级战将。”小空哪壶不开提哪壶，还在嘀嘀咕咕讲述七宝塔的来历，一点不知道自己地语都快让便宜老子急疯了。

    “壹条，你以前在七宝塔外联系过青雅，白玉吗？”虽然已经急出了一脑子的香汗，老板娘凝玉还是保持住了冷静。

    “没有，当初青雅被关进地宫水窖之后，我已经失去了蒙顶甘露之身！作为丝绸大陆最难进阶出人形的超阶神兽，一旦失去人形，我便会失去相应的语言能力！法江之所以是准超阶神兽，就是因为他能以原始形态讲话！”壹条呼哧呼哧地喘着粗气。

    “都别慌，让我来先联系一下海伦。”凝玉拿出了大砖头比亚乔，拨通座标，联系远在地宫内小狐狸的骨联宝盒。

    期盼中的奥兽低吼没有响起，是滋啦滋啦的盲音，这种情况除非是联络另外一个位面的骨联宝盒才会出现。

    “靠！”刘震撼拍了拍脑门，一脚抡飞了地上的石砾。

    “这……这怎么办？”几位大魔导师全傻眼了。

    在爱琴大陆，魔法禁锢阵都有一个中枢，一般来说，越是强大地魔法禁锢阵，就越会有强大的元素召唤物坐镇魔法中枢，只要击败了守护者，并摧毁或破坏魔法中枢，整个禁锢阵就会告破，被法阵禁锢的倒霉鬼自然就能脱困而出。

    被爱琴禁锢法阵圈禁地倒霉鬼是不能自行破阵的，只有外人才能破阵！

    而丝绸大陆的禁锢法阵完全是另外一个极端，居然先要入阵，再由内向外，去按照某种程序来破解阵眼！

    魔导师的知识再渊博，也根本没听说过这个异大陆的禁锢法阵该怎么破解，这也包括温格这样见过识广的老龙在内！

    “大家别乱！我们云秦寻药旅人中也有方士后裔，虽然福格森，徐大人不在了，但还有好几个方士，他们现在都在荷露城，我这就去派人把他们找来。”凝玉的语让四周喧哗的音浪渐渐平息了，龙骑士兰帕德自告奋勇地站了出来，通过金钢传送阵迅速赶回“梵宇”，去找唐藏亲王要人。那些云秦后裔已经全部交给殿下安置了。

    等待的时间是最难熬地，急的象热锅蚂蚁一样的翡冷翠诸人，一个个拿出骨联宝盒，不死心地拨转着魔法座标。希望能和地宫内的老板娘们联系上，但都是徒劳。

    刘震撼象个安了发条地木偶，背着手在七宝塔前转来转去，踢的尘土四散飞扬，壹条揪住头发蹲在了地上，眼神呆滞，象个僵直的尸体；只有果果是最快乐的，它不会说话，谁也没法问它地宫里究竟发生了什么，黛丝看到了什么。

    “要是普斯卡什大师在就好了。一个禁魔领域笼罩下来，什么禁锢法阵还能有用？”斯蒂法诺大师的一句无心之言差点让某个圣霄魔法师当场吐血。

    是啊。圣奇奥**师的禁魔领域多拽！

    从魔界晋阶归来之后，刘震撼也不是没有使用“命运的双生子”试着让普斯卡什大师复活，可是来自南斗六星的祝福毫无悬念地失败了！

    这种逆天而行的祝福，这种有悖于一切自然规律的奢望，究竟有没有实现地一天和可能，谁也无法说的清！

    如今地爱界大陆，已经再没有人可以使用出魔法师的终极领域了！

    龙骑士兰帕德花了大约半个小时的时间。才带回了四位云秦旅人中的长老。

    这四位长老都是正牌子的方士，一看就知道是刚刚从床上被拉起来的，眼泡还浮肿着，衣衫凌乱。

    “四位长老，请务必帮我个忙！”刘震撼已经急的鼻子冒烟了，一看到四位方士长老地到来，立马迎上去打招呼。

    “具体情况我们已经听兰帕德说过了，“九宫数独阵”的确是圈禁任何传递力量的存在！但李察你的事就是我们的事，我们云秦后裔义不容辞！”四位长老中资格最老的曼尼奇.东方先给了老刘一个定心丸。然后揉了揉眼屎，苦笑着耸耸肩膀，很泄气地说道：“不过……”

    “不过什么？”刘震撼急急追问道。

    “不过我们有这个心。恐怕是没有这个能力！”曼尼奇.东方长老惭愧无比地说道：“说起来我们虽然是真正的云秦后裔，可是方士阵法流传到如今，大多已经湮没于历史风尘中了！以我们的能力，最高只能达到**系列的阵法，七星系列以上地阵法一概都失传了，深奥艰涩的“九宫数独阵”自然就更不用说了！”

    “炼丹好就，阵法难学。”一位方士长老叹了口气，强调注释了一下阵法失传的原因并不是云秦后裔们不努力，而是古代云秦阵法太复杂了。

    “再说了，就算是能制作“九宫数独阵”，也不关破阵什么事！一个云秦方士布置地阵法，除了他自己之外，其他方士并不知道阵眼的秘密！”又有一个方士长老说道。

    “李察，能不能帮我们向唐藏帝国的官府提一个条件，不要天天吃素好不好？”另外一个方士长老砸了砸嘴，说了句八杆子也打不着的废话：“我现在一想到翡冷翠的红烧猡莎肉就一嘴水。”

    刘震撼一脸的我想宰了你做红烧肉。

    “李察你别急，其实倒是还有一个人能破解“九宫数独阵”！”曼尼奇东方长老很用力地咳嗽了两声，提醒那位方士长老在这么多人面前收拾一下口腹之欲，注意形象。

    “谁？”

    “福格森徐。”曼尼奇.东方长老正色道。

    “他？”刘震撼差点没晕过去。

    “远赴海外寻药的方士，都是能力最最出色的方士！福格森徐比我还要更厉害一些，他已经研究透了七星系列的阵法，虽然以他的能力尚且不足以解开九宫阵法，但他是第一代方士的直系后裔，拥有一本只传长房的秘密笔记！在那本笔记上有我们第一代云秦寻药方士对各大著名阵眼的详细记载，这其中包括丝绸大陆七宝塔，以及我们祖先一路西来时，在海上所留下的各个阵法！”曼尼奇.东方长老问老刘道：“福格森徐虽然牺牲在了寻药途中，但他的这本秘密笔记现在应该还在吧？”

    “靠！”刘震撼无语问苍天，当初连蓬莱号航船都留给西米里安王子去了，哪还会留着那本破笔记？

    难怪！刘震撼总算想明白了，为什么福格森徐能在海神岛那么轻松就解开“八门金锁阵”，原来他不是撞大运，而是早就在秘密笔记中读到过相关记载！

    “难道笔记丢了？”曼尼奇.东方长老看出了老刘的郁闷，小心翼翼又有点不可置信地问道。

    “笔记这件事，当初蓬莱号航船上的熊猫水手和凝玉知道吗？”刘震撼现在是头大如斗，福格森徐虽然还？健在但是去问海族要人，不啻于与虎谋皮，这件事麻烦了。

    “这件事是方士的秘密，我想福格森徐是不会告诉下人的！不过我想，只要蓬莱号航船还在你们手里，笔记就应该还在吧？”曼尼奇东方长老嘿嘿笑道，眼神狡猾。

    “来人，送四位长老回去睡觉。”刘震撼颓然叹了口气，挥了挥手。

    “海伦她们和壹条的心上人怎么办？”凝玉的眼圈红红的，楚楚可怜地拉住了老刘的手。

    “我这就去西雅海国！”壹条咬牙切齿地准备去大闹水晶宫。

    “我跟你一起去！”十太子文泰克莱尔拍了拍胸口。

    “不用！”刘震撼恶狠狠打量着这座七宝塔，打了个榧子：“拿我的雪佛兰战斧来！拿我的咆哮之怒来！今晚是月圆之夜，我倒不信了！难道我就不能在这堆青铜疙瘩里砍出一条路！”

    好几对抽筋的眼球看住了这位领主大人，在全铜结构的宝塔上砍出一条路？

    “你要是能砍的出来一条路来，我从此叫你外公。”老龙温格撇了撇嘴。www.xiＡoshuotxＴ.cＯＭ



第五百七十六章 柔能克刚{上} 

    远古巨龙温格很快就知道自己是说错话了。

    自己的外孙女婿根本就不是心血来潮，信口开河，他真的是在准备摧毁这座全铜构筑的七宝塔地宫

    紧急从翡冷翠调来的五百名灰矮人铁匠，发扬了矮人一族在开山凿石方面的天赋才能，在幽暗深邃的地宫外侧，掀起了坚硬的花岗岩地面，按照三个不同的朝向，分别掘出了三个深达十米的巨坑!

    伴随着矮人们特有的低沉怒吼和飞溅的粉尘，兔起鹘落的粗大战锤飞快地砸开了包裹着宝塔地宫的砖石根基。

    当最后一层熔铸在地基底部的铅汁墙缝被摧毁后，一道半弧形、金光酲亮的厚重铜墙，带着泥土的芬芳彻底暴露在了炎炎夏日的空气中。

    每个人都知道，这座七宝塔的地宫算是被掏出根脚了。

    接下来，真正的重头戏也开场了!

    冶金经验丰富无比的堤丰小巨人艾弗森，只是用无敌龙手打整理手指在这面铜墙上轻轻敲了两下，侧耳聆听了一下墙面传回的沉闷回音，就得出了一个肯定的结果——这面地宫的铜墙在厚度并不算很均匀，但即使是最薄的一侧，厚度也仍然高达十一米三二。

    这才仅仅是一个朝向的宝塔全铜地基而已!

    爱琴来客们真的难以想象，数千年前的丝绸大陆云秦君王，是如何让工匠们熔铸出这座高大雄伟的全铜宝塔!

    这样的工艺水平，只能用出神入化才能形容!更加难得的是，这样的宝塔，在丝绸大陆居然有整整七座之多!

    这简直就是世界第一大奇迹!

    如果按照堤丰拿破仑的凝焰剑切割速度，想在这样一面如此厚重的铜墙上破开一个容人出入的通道，夜以继日大概需要两年时间!

    量化终究会引起质化，折断一根树枝也许谁都能轻松做到，但是同时折断一百根树枝就不好说了。这个标准放之四海皆准，用在切割金属上也是一样地道理，越是厚积就越是只能薄发!

    作为爱琴龙族，温格同样也在计算七彩龙需要多长时间才能破开这面铜墙。

    答案是未知。

    魔法并非是万能的，对于体积如此庞大的金属疙瘩来说尤其如此。

    想要凭借金属系魔法破坏宝塔地宫铜墙无比稳定地分子结构，就算是金属系魔法高手七彩龙，能做到的也只是不同程度的锈蚀或者腐蚀，而不是快速剥离!

    自身物理力量，就是局限七彩龙金属操控能力的瓶颈!

    吨位惊人的七宝塔是一座建筑而不是一个生命体，七彩龙的金属腐蚀再出色也只能是竹篮打水一场空!

    用平衡法则来解释，这就是任何一系的魔法或者天赋都存在的瓶颈!

    但是对于今晚的刘震撼来说，这个瓶颈并不存在。

    他需要对付的只是一座不会移动地铜墙。

    对于蛮力惊人的他来说，这是最最梦寐以求的破坏目标!

    雪佛兰双刃战斧中所蕴涵的伊斯西丁金属，虽然并不属于最最珍稀地特种无敌龙手打整理魔法金属，但是冷静狂化作用，以及月圆之夜二度狂化的特殊加成，却让伊斯西丁在每个比蒙武士心中，拥有完全超越四大特种魔法金属的顶级地位!

    当刘震撼的金刚伏魔之身、霸下龙力经过自主狂化、咆哮之怒和二度狂化的三次加成之后，七宝塔地宫外侧的全铜墙开始了不可逆反的命运轮回。临时由小空加注了精金镀层的锋利战刀，在刘震撼地手中就象是舞动的风车，与铜墙劈出了可怕而刺耳的金铁交鸣声浪。

    在爱琴大陆，精金武器一向就是锋利地代名词，无坚不摧!

    如果在无比极端的力量使用之下，精金武器所能发挥出的切割力，更是能达到常人所难以想象的恐怖高度!

    与其说大家在观看领主大人披荆斩棘狂破铜墙铁壁，倒不如说大家是在欣赏中朝圣——任何力量到达颠峰形态，都会让人产生膜拜心理。哪怕这种心理仅仅就是发生在一瞬间，但它的确发生了

    面对这样惊心动魄的大场面，小空没忘了掏出帝维水晶球进行现场拍摄。

    九太子最近喜欢上了帝维摄影，自从他变帅以后，连爱好都变的高雅起来。

    不过即使是精金战刀，在如此高负荷的劈斩之下，不久之后也现出了报废。

    精金镀层内地玄钢刀身因为再也无法承受强大的反震力，纷纷崩成了碎片。

    虽然精金镀层不曾破裂，但流动的碎片很快就影响到了刀身的自然配重，并直接妨碍到了使用的顺手程度。

    肥罗井然有序地将新刀抛给老板，他一共为老板准备了十四把战刀，全部由九太子临时灌装了精金镀层!

    干大事都是烧钱，翡冷翠别的没有，就是有钱!

    任何坚硬都是相对的，在犀利的精金武器和无与伦比的物理力量支配之下，铜墙虽然依靠自身的厚度，震碎了一柄柄精金战刀，但是在火星四溅的过程中，也被逐渐劈斩出了一道道参差的创口，这些创口在慢慢无敌龙手打整理的放大，如同一个黑奶酪正在被餐刀切开，最终露出鲜美可口的果仁。

    当两把名刃开始参与到破开地宫铜墙的行列时，最大幅度的破坏开始出现!

    经过一段时间的劈砍之后，刘震撼发现原来的开辟通道方式太野蛮了一些，反倒不如剜绞来的实在。

    他的武器收藏中，有一柄雪铁龙战剑，这玩意是魔族六翼天王的佩刃，号称全魔界第一锋利；而早前在沙漠之战中缴获的蝶扇剑，更是丝绸大陆十大名剑之一，削铁如羽。

    放慢了动作，以插进铜墙再翻绞一个圆圈进行切割的刘震撼，虽然不再具备刚刚那种狂放的破坏姿态，但是却拥有了更加快速和高能的效果。每当一根被剜出的巨大废铜疙瘩被他从地坑中扬手抛出，都能引发一阵阵剧烈的抽气——谁看到一个家伙扔棺材大小的铜柱就象扔一颗豌豆，都会是一样的表情!

    温格属于最最感慨万千的一个。

    对于曾经在一万多年前击败过龙族大力士重音符舞者特拉帕托尼的远古巨龙，温格不是没听说过翡冷翠领主天生神力，但他真的没有想到，这个世界上居然有一个比蒙力气能大到这份上!

    这种力气，如果是正面冲突的话，已知世界可以阻止他进行破坏的存在，恐怕已经屈指可数!

    刘震撼不知道自己又狠狠震慑了一下爱琴的强者们，近来他的点子很背，干什么什么不顺心。现在他唯一的念头就是赶紧打通这面铜墙，赶紧把丝绸大陆的麻烦事给解决了，赶紧离开这里回家抗击侵略!

    随着渐渐往铜墙内部深入，刘震撼开凿出的铜道也越来越狭窄，这让他的施展空间也跟着变小了，生生多浪费了不少时间；不过好在有龙虎力侍的帮助，倒也不需要他象个土拨鼠一样，不时无爬敌到龙铜手道打的整理外面，丢弃新剜出来的废铜柱。

    具体穿透这面铜墙花了多少时间，刘震撼自己没有计算，别人更是压根就没想的起来帮他记。当踹开最后一堵铜柱，听到耳边传来一声水花喷溅的巨大闷响，刘震撼还没来得及松口气，一股夹杂着铜锈味道的污水迎面灌了过来。

    不同青铜地道开辟的还算够大，自己又具备水栖能力，刘震撼肯定被这股陌生的洪水给冲了铜道；这股味道怪异的洪水来的快去的也快，很快水势就稳定了下来，刘震撼定定神，迅速钻出青铜地道，游进了那头的地宫，浮出了水面。

    小鹦鹉加持给他的灵魂火焰形成的银焰美人，诞放出了淡淡的银光，照亮了这座久不见天日的地宫；在刘震撼鼻尖前方水面这上，浮着一只已经泡的发白的死老鼠，眼睛暴凸，肚皮高涨，正随着逐渐平息的涟漪正在微微荡漾。

    刘震撼好奇地用手捅了捅这只死老鼠，结果老鼠的肚皮扑哧扑哧一阵放气，把他吓了一跳。

    在断断续续的水滴声中，刘震撼四处扫量了一下这里。

    这是一座十米高，上百码宽阔的梨形地宫，全金属构造。

    在这间地宫的正前方还有道甬门，看来是通往副室的。

    四周深褐色的墙面上爬满了黑苔，铭刻在封面上和符文和法阵图线无敌龙手打整理有着别样的凹限，一目了然，地宫中污水大概有一人半深，是惨绿色的，味道怪异。

    刘震撼注意到了，在水底有无数横陈的湿尸、珠宝玉器和甲胄兵刃，这些湿尸都是体型高大健硕的壮汉，身上的甲胄武器饰纹精美，依旧华丽如新。　小说-txt天堂



第五百七十七章 柔能克刚{下} 

    爱琴盗墓贼有句行话，叫“湿万载干千年”，意思就是：有水的地方，尸体的保存往往比干燥的地方更久。

    刘震撼看出来了，水底这些体格雄壮尸体，的确都是兽人。

    如果用丝绸大陆的行话来说，就是书儒。

    果然如九郎所说，这个七宝塔正是当年云秦暴君一统天下，鸟尽弓藏的杀手锏。

    被银焰美人淡淡的银光一照，这些湿尸的头发就象水藻一样轻舞飞扬，裹着金银珠宝一起眨眼生辉，象是欢迎老刘的到来。

    这可伤到老刘的命门了。

    这货开始暗暗寻思，是不是等会再去找老婆，先打捞一点宝贝上来看看成色？

    “李察？是李察吗？”甬门那头的副室，远远传来了海伦的叫喊。

    刚刚那声破开铜道的巨响，想必她们也听到了。

    “是我！”老刘恋恋不舍地扫视着水底，哈哈！这些湿尸大多是黑白相间的潘塔武士，都说熊猫是丝绸大陆的王牌战士，这话果然不是吹的！

    这些潘塔武士所用的武器全是鼓腹滚圆、镶金错玉的金属酒桶，上面的元素波动如同风中火烛，跳动不已，惹的老刘的心脏也跟着很不争气地在跟着敲鼓。

    除了潘塔，水底还有不少金发人类武士的湿尸。

    这些金发人类象极了爱琴大陆的人种，手腕部都佩有棱角分明。造型优雅地金属拳套，在拳套骨节位置上伸出了长长的金属利刃，外型酷似翡城第二代武器“萨满利爪”，但做工明显更加精良豪华。

    丝绸人类现在都是黑发。爱琴人类才是金发，但实际上云秦时代的丝绸大陆，金发人类也是有的，只是数量相当稀少。

    这些金发人类武士都是杰出近身肉搏好手，擅长使用弹爪，关于这一点，凝玉和老刘在闲聊时偶尔提起过，之所以当年方士出海寻药没带上这种武力强大地战士，主要是这些金发人类天生厌水晕船。

    刘震撼按照爱琴种族的归类方式，认为这些金发人类应该算是金丝芒克。

    不过这些倒霉鬼看来当年得罪云秦暴君得罪的不轻，没有因为同是人类。而落得什么宽大处理。

    “李察！这个小妞好厉害，你快把壹条叫过来！”艾薇尔的声音伴随着魔法飙射的飒然破空之声。一起传到了老刘的耳朵里。

    “怎么了？”刘震撼正在研究水底的东方卡帝乐武士和他们的战戟，听到有动手的声音，赶紧借着“玲珑碧波痣”的踏浪能力，从水面上站起来向甬门处狂奔而去。

    一边跑他也没忘了回头再欣赏一下自己开辟出地不规则通道，不由暗呼一声侥幸。

    还好今天是月圆之夜，如果没有伊斯西丁二度狂化的帮助，能不能有这个力气打穿这么厚地铜墙。还真的不好说。

    “李察！等一下，你暂时不能过来！”黛丝和娜娜的急促紧张的声音跟着响了起来。

    “靠！”刘震撼听到魔法对射声更激烈了，哪敢停下来。

    一阵清脆柔糯的声音也跟着响了起来，这是丝绸大陆的通用语，前半截话老刘没来得及切换精神力去洞察，后半截倒是感觉出来了，这是在紧张质问胃，，，，，你们是谁，，，别过来，，”

    “我是永夜极光的老板.，，”刘震撼龇牙咧嘴地甩了甩手，踏着水面冲进了副室。

    刚开始阶段地那一阵狂砍乱斩，让他的虎口崩开了好几个豁口。刚刚看到宝贝忘了疼，现在才发现鲜血糊了一手，被水一浸更是疼的钻心。

    开场白才说了一半。刘震撼傻眼了。

    他总算明白，为什么几个老婆都让自己别进来是什么缘故了。

    椭圆形的副室里也足有几百个青方，但是大斜坡的室内形状，只积了一半的水。

    斜坡上有台案和茶几，还有一张白玉床，艾莉婕、艾薇尔、海伦、黛丝和娜娜正手舞足蹈地对着一个身材窈窕的黑发女子讲解着来意，但效果似乎不怎么好，不时双方都要射出一道魔法来交流交流。

    这位曲线动人的女子，浑身上下的衣服都已经残缺破烂地不象样子了，正一手环胸，一手执着橘黄色的宝剑，紧张地站着斜坡下的水中央和翡冷翠老板娘们对峙。

    她一个人根本无法对抗翡冷翠娘子军阵容，海伦地幻兽座龙在这种封闭空间内，就算是吓也能吓死人了，更别说还有花精灵和美人鱼构成的双艾魔法组合！

    正因为分心对峙，这个身材纤美的黑发女子正好背对着冲进副室的刘震撼。

    她那性感可爱的雪股香臀和幼滑白皙的背部，以及那纤细的惊心动魄的小蛮腰，悉数落进了老刘的眼中。

    一定是个超级大美女！

    猎艳经验比魔法经验更加丰富的老刘，只看了一眼背面就给出了无比肯定的断语！

    还没等他的大脑从这个香艳的场面中还过魂来，黑发女子已经觉察了水波涟漪从身后传来，人在水面上向后溜冰一样飞速倒滑，拉出一道剖分的水浪，“刷”地一剑倒刺，橘红色的剑尖从肋下倒扎向了老刘的胸口，姿势曼妙、流畅而毒辣，至始至终都没有回头。

    这种用剑速度和反应，以及无比诡异的攻击路线，表明这个小妞绝对是个剑术精绝的行家。

    不用说了，她肯定就是青雅白玉。壹条的心上人。

    “我可是极光地老板！”刘震撼一个冷不防险些吃了大亏，靠着“海魁本相”的超绝弹跳，他才勉强在间不容发之际躲过了剑尖的刺击。

    青雅，白玉没有给老刘解释的机会，没等老刘把话说完。她已经身体倒跃在空中，龙卷风一样倒旋，将手中那柄橘红色宝剑舞出一道宝轮般耀眼地光幕，既遮挡住了自己衣不蔽体的窘相，又直取老刘的要害。

    “这他妈也是个辣妹！”刘震撼心里真是叫苦连天，大意了，青雅，白玉被关在七宝塔里也不是一天两天了，怎么让海伦她们进来时不带件衣服给她换换呢。

    “好了！”一力降十会，无论青雅的花招多绚烂，刘震撼也只是抽出雪铁龙。一剑就格飞了她的橘红宝剑。

    “卜弄”一声响，这柄颜色古怪。散发着怪异香味的宝剑落入了远处的水底，打起水花一片。

    “听我说，我，是永夜的极光的老板！”刘震撼尽量让自己的表情诚恳一些，对这位羞地满脸娇艳如火，双手拉扯残缺衣料，护住女孩家私处的小美人解释着自己地身份和来历。

    壹条的心上人长的果然和费雯丽一样娇艳动人。眉眼宛然有七份神似之处，难怪当初壹条看到费雯丽时，一副魂不守舍。

    现在这个漂亮的小美人已经基本上沉在了水里，只露出一双漂亮的眼睛看住了老刘，悲愤的不得了。

    “极光！永夜的极光！”刘震撼笑了笑，慢慢地收好自己地武器，解开清朝官袍的纽扣，准备把衣服抛给青雅先换上。

    如今已经是大夏天了，这厮大喇喇惯了。官袍里面连件亵衣也没有，自打他解开衣服纽扣，将胸毛袒露出来伊始。悲愤欲绝的素雅一下子沉入了水底，只见一道黑影在水底闪过，直冲靠在墙角的刘震撼而来。老刘知道自己大概又是哪触犯到丝绸大陆的世俗规矩了！

    “我再次重申，我是极光的老板！”老刘这次没准备躲，以他的金刚伏魔之身，别说挨这个小妞一拳一脚，就算挨一剑又如何？

    他的解释再次化作了徒劳，一个诡异无比的场面发生了。

    纵横爱琴从未有过敌手，至今只被亡灵法师靠偷袭打伤过一次地刘震撼，居然在丝绸大陆差点走了麦城！

    青雅，白玉带着**的水花腾身而起，谁也没看的清她做了什么，老刘就僵在了那里，如同一根呆头呆脑地木桩。

    “凝眸石化！”翡冷翠老板娘们本来还在偷笑看戏，这突然间的一百八十度大转变，让她们连魔法都来不及准备。

    “点穴？”刘震撼自己也在叫苦连天，只有他自己知道，青雅这个小辣妹从水中一蹿出来，只是用纤纤玉指在他的胸口处一戳，就把他搞的浑身如同化石般僵硬了。

    这种神奇的本事，不得不让老刘想起了很久很久以前看过的几本磨的发烂的手抄本武侠小说；也只有在那几本武侠小说里，他才见识过“点穴”这门令弱者热血沸腾的神奇本领！

    因为爱屋及乌，直到如今他还记得那几本武侠小说的作者是谁一一一一-那是一个如雷贯耳的笔名，翻译成爱琴语就是“庸俗的金子”。

    其实在他参军到了南疆前线，第一次执行反渗透穿插任务前，部队首长也找过一个老中医来教侦察连点穴止血的功夫，为此刘震撼还兴奋过好一阵，不过这个老中医最后却是这么给大家讲课的——但凡是在战场上受了伤，除了宝贝蛋、太阳穴和胸口不能乱动，其余的地方，拿出针来哪痛就扎哪！

    自那之后，老刘就认为“点穴”纯属胡扯淡。

    万万没想到的是，如今在异世界的他，反倒真的碰上点穴了！

    真是一物降一物，老刘刚刚还威风八面破开铜墙的物理力量一碰上这个点穴，算是彻底碰上克星了！

    “锵”地一声龙吟，青雅得势不饶人，一招得手，另外一只手也顺势拔出了老刘的佩剑。

    如此之近的距离，如此突然的形势转变，以青雅的剑术和敏捷身手，老刘再大的本事也来不及反应，看着抹脖子而来的雪铁龙，刘震撼心里真是五味杂陈。

    居然是死在自己人手里！

    这世界上真是没比这更晦气的事了！

    “不要！”壹条的呐喊如同及时到来的天籁，在地宫中嗡嗡回荡。

    青雅的战剑硬生生停在了老刘的脖颈大动脉处，在肌肤上割出了一条黯淡的红线。

    龙虎两大力侍的锋利爪牙也只距离青雅的俏脸不到分毫。

    “卜通、扑通”两声硬物撞击水花的声音同时响了起来。

    一个声音来自青雅手中的剑掉进了水底，另外一个声音来自老刘额头上坠落的一滴汗珠。

    “妈勒b！”刘震撼暗暗发誓，从此以后他一定连睡觉都穿着盔甲。小＿说＿txt天堂



第五百七十八章 丝绸秘技 

    壹条和白素青金风玉露一相逢，本该有着道不尽的离别愁苦和千言万语，但最终还是无语凝噎，化作了无声胜有声的拥抱。

    抚摩着麻瘢遍布的俊脸，白素青的泪水有淹没地宫的趋势。

    除了心上人柔情似水的明眸善睐，壹条还收获了另外一束目光——这是一束可以焚化地宫的目光!

    如果将刘震撼此刻的眼神兑换成刑期，并且在前面加上一个期限，毫无疑问，那将是一万年。

    “虽然是夏天，但也千万别着凉。”刘震撼很想挤出一丝冷笑，但他的肌肉和皮肤都已经僵硬，甚至连说话也办不到。

    还好精神力不受“点穴”的影响，否则他和大理石雕像就真没什么区别了。

    壹条微微愣怔了一下，还在咂摸老板的话是什么意思，感觉触手处一片冰凉和腻滑，低头一看，脸色顿时腾地红了一圈。

    “老板你可真损!”壹条手忙脚乱地褪下了袍子，把心上人卷心菜一样裹了个严严实实。

    “你丫还要让我象个稻草人一样站到什么时候？”如果把刘震撼这一次语气的沉重全部换算成板砖，壹条铁定已经变成万喜良，被万里长城埋葬。

    壹条抓了抓脑袋，赶紧凑到心上人的丝鬓边悄悄耳语了两句。

    满脸酡红，娇羞无限的东方美杜莎松开了情郎的臂弯，慢吞吞地从水面上漂移到了老刘身边。垂着头也不敢看，骈起两根青葱玉指，重重地戳在了老刘衣襟半敞地茂盛胸毛上。

    刘震撼本以为自己被戳一次就该解穴了，谁知道这小妞连续点了好几次，他仍然还是木桩一根。

    也不知道是因为紧张还是害怕，青雅.白玉的手颤抖的很厉害。

    我们都知道，对于某些高精尖行当来说，差之毫厘就谬之千里。

    老刘感觉似乎十一月的肖邦，正在他的胸口开钢琴演奏会。

    能飞能游地老板娘们全过来了，看马戏一样瞪住了青雅.白玉。

    雕塑般呆滞的老刘让老板娘们笑的花枝乱颤，搂作了一团。

    工夫不负有心人，经过一番不懈的努力之后，青雅.白玉总算成功让老刘恢复了算帐，一旁的壹条已经等出满脑门子的大汗。

    “伊斯寇斯米!欧比斯拉奇!”恼羞成怒地刘震撼暴身而起，一把掐住了壹条的脖子，指住了脖子上的红线问道：“看!看到了没？这里是什么位置？”

    “大动脉……”避水龙珠分开了水面，就如同壹条分茬的语气。

    “这又是什么？”刘震撼脚尖一挑，拣起地上的雪铁龙战剑，晃了晃流光溢彩的寇刃。

    “魔界号称第一锋利的雪铁龙战剑。”

    “我靠你奶奶!”领主大人的咆哮震颤着整座地宫：“你认为我的金刚伏魔之身，已经修炼到大动脉就能抗住魔界第一利剑的程度了吗？”

    “不能。”

    “那么请你告诉我，你地‘电动小马达’到底是怎么一回事？”刘震撼看住了壹条，指了指一旁裹的象个棕子般的青雅：“她下手也太黑了吧？我他妈就奇怪了，海伦她们不是进来了好一会吗？为什么你的‘电动小马达’还要一副虎视眈眈的架势？她难道听不懂我们爱琴通用语？”

    “青雅确实听不懂爱琴语!俺们丝绸大陆除了僧侣和通译之外，很少有人会去学爱琴语，因为根本用不着!”壹条翻了翻白眼，又低下头和青雅悄声交谈了几句，脸上顿时露出了恍然大悟的表情。

    “也就是说，我是白吃了这次亏!”刘震撼一通发泄之后，气也顺了，感觉自己背后凉飕飕的。

    这也难怪，他刚刚吓出的那一身冷汗，瞬间流量绝对能赶上桑干河的洪峰了。“意外，是意外而已。”壹条满脸地愧疚：“老板，俺发誓，青雅她真不是有意的!你想，她一个人待在地宫里这么久了，一下子冒出这么多人，说的还是天书一般地语言，你说她害怕不害怕？尤其老板娘海伦还长着狐狸尾巴，黛丝和若尔娜两位老板娘脑袋上还有龙角……”

    “你什么意思啊？壹条？”两位仙女龙老板娘出离了愤怒，秀雅别致的龙角可不是谁都能有的，普通巨龙的人形状态想要龙角还变不出来呢!

    “壹条，我们福克斯的尾巴很丑吗？”海伦俏脸薄嗔，面子也有点挂不住了，狐族比蒙一向视为骄傲的火红尾巴，难道到了丝绸大陆反倒一钱不值，凭添笑料了？

    “我来帮你割掉就是了!”艾薇尔一个劲怂恿海伦：“其实我早就想告诉你，但是又怕你见气，其实你的尾巴真的很丑!你看，现在连外援都看不下去了，还是干脆割了吧!”

    基头座龙地一声怒吼，间接表明了小狐狸听了这话后的心情。

    “几位老板娘千万别生气!是这么回事，俺们丝绸大陆的神兽一旦拥有人形，和普通人类在外型上是一模一样的，绝不会有尾巴、有角或者说有翅膀!只有厥戎大草原上的那些神兽，才会留有这种未完全进化的生理特征!”壹条偷偷瞄了一眼几位老板娘，咽了口吐沫继续说道：“从古到今，厥戎大草原上的蛮族就经常入侵丝绸腹地，而厥戎大草原上的神兽和这些蛮族也是一样的心理和作风，经常搞侵略，所以俺们丝绸神兽和厥戎神兽一直就是天生的死对头……”

    “原来壹条的老婆是把我们当成丝绸神兽地世仇敌对了，难怪她刚刚一见到我们就满怀敌意!早知道就让我一个人进来好了。”艾薇尔很有深意地撇了一眼小狐狸毛茸茸的红尾巴，然后开始坏笑。

    海伦把脸撇到一边，努力地作深呼吸。

    “放你妈个屁!”刘震撼本来气已经消了大半，听壹条这么一解释，火气腾地又上来了，“我脑袋上没长龙角，屁股上也没长尾巴，不象是厥戎神兽吧？我的精神力也不是你老婆听不懂的爱琴语吧？那我倒要问问你，为什么我前前后后告诉你老婆三次，我就是你的老板，反倒差点换来脑袋搬家地待遇？”

    “不是脑袋搬家好不好，只不过被‘截血’而已。”壹条挣红了脸，小声嘀咕道：“俺他妈才叫亏死…青雅刚刚就跟光身子没什么区别…你一个陌生男人看到她这样…她哪还会听你解释…不杀你难道还嫁给你啊……”

    “‘截血’是什么玩意？是不是和‘点穴’是一回事？”刘震撼心里一虚，赶紧把话头茬开了。自从和凝玉有了关系之后，他对东方女人的贞洁观已经有了最直观的了解，壹条的郁闷和忿忿他可以理解。

    不过老刘觉得自己可真冤!

    刚刚他看到什么了？

    不就是看到一个雪白粉嫩的小屁股吗？

    翡冷翠侍女们每晚都穿鱼皮比基尼去桑干河里嬉水，如果按照看一次屁股就得掉一次脑袋的比率来算，刘震撼就是变成许德拉和八歧巨蛇，脑袋也不够砍!

    最让他郁闷地就是，这件乌龙事根本就解释不清，如果解释，反倒只会越描越黑，只能一笔带过，权当没发生。

    “啥？点穴？”壹条怔住了。

    在爱琴语系中，“穴”这个字根本就没有“穴位”、“穴道”之类的涵义——理所当然，“点穴”也就只能被理解成“用手指戳洞穴”这个意思。

    老实说，如果是这么理解的话，实在是很容易让人联想到思春少女在闺房中静极思动……

    博浪沙火鹤悲愤的不得了，想找老板拼命的心都有了。

    几个老板娘闻言更是羞愤不已，想骂老刘都找不着话，只能狠狠掐上两把消消心头的怨气。

    “李察不是那个意思，他说的‘点穴’，魔法师指点住了人体筋脉上某些关键部位，让人不能动弹，甚至瞬间就能致人于死地的神奇本领!”茉儿倒是听出来老刘想说什么了。

    “我就是这个意思!”刘震撼气扁了，这都什么人哪？真是会乱理解!

    “哦…俺当是什么‘点穴’!原来老板你说的是‘秘孔术’!”壹条的脸色总算缓和了下来：“恩，‘秘孔术’的确是一门很高深的武技，以‘筋络秘孔’为攻击目标，让人无法动弹或者瞬间致死都是有可能做到的。我们丝绸大陆很多人都有练习‘秘孔术’，不过练出名堂的倒也不多。”

    “你刚刚不是说‘截血’吗？怎么又蹦出个‘秘孔术’？”刘震撼觉得自己脑袋好晕。

    “俺说的‘截血’和‘秘孔术’本来就不是一回事。”壹条耸耸肩膀：“青雅用的不是‘秘孔术’…她用的是‘截血’才制服了老板你。青雅说你的身体象是练有某种横练武技，‘秘孔术’不会对你的‘筋络秘孔’产生效果!”

    “多嘴问一句，‘筋络秘孔’在你们丝绸大陆一共有多少个？”刘震撼知道这个词肯定就是穴道地意思，他承包隐约记得穴道应该是三百六十五个。

    “一千多个。”

    “我靠!这么多？”

    “能致伤致残的‘筋络秘孔’也很少，绝大多数‘筋络秘孔’其实根本没什么用处。”壹条笑道：“截血和秘孔术有很多相似之处，但也有本质上的区别!这门神奇地本领是青雅当初和一位流浪的神秘前辈学来的，全名叫做‘截血指’，顾名思义就是一种可以截断血液地指法!那位神秘的前辈对青雅可好了。‘伏波珍珠’就是那位前辈送给她的礼物!”

    “序列器珍珠居然都有人舍得赠送给别人，这种好事怎么没让我遇上？”艾薇尔真羡慕青雅的运气。

    “日!截断血液不就等于是封锁‘筋络秘孔’？”刘震撼说的还真别扭。

    “老板你说地不错!‘秘孔术’的确也算是截断血液的一种武技，但‘筋络秘孔’只存在于‘人形生物’的体表，而且位置都是固定不变的，数量也是不变的，所以‘秘孔术’在这方面有天然地局限性——死板。”壹条笑道：“截血指不一样!任何生物的体内都流淌着血液，只要俺们掐断血液分支的源头——也就是‘血头’，就能造成身体僵硬如石!”

    “继续说。”老刘听的都有点入迷了。

    “截血指的厉害也正在这里，我们都知道，生物体内的血液每时每刻都在血管中流动。同理，每一根血管都会有一个‘血头’，每时每刻在身体上下移动着位置!”壹条故意打了个哆嗦：“想想吧，和一千多个‘筋络秘孔’相比，‘血头’在数量上首先就占了多大的优势!”

    “不止这个优点，‘截血指’能对任何体内有血液流动的生物起到效果，而‘秘孔术’只能对人形生物的筋络秘孔下手!”刘震撼连说乖乖龙地冬，猪鼻子插大葱!

    “秘孔术”看来和“点穴”是一码事，足已匹配神奇二字，但青雅.白玉的“截血指”显然更加布尔b——除了亡灵之外，已知位面地强者不是人形的多了，可是哪一个体内没有血液存在？

    “不过这门本领很难修炼，没有练习出高超的眼力，就很难很难找准流动的‘血头’；而且‘截血指’所用的指力也不是单纯点一下就行，它有独特的指力修炼方式!”壹条叹了口气：“但也必须承认，与可以杀人的‘秘孔术’相比，‘截血指’在杀伤性能上差的太远了——它只能让身体僵硬化，别说杀人，就连伤人也做不到!”

    “嘿嘿!指头不能杀人，还可以用剑杀嘛。”老刘的语气很是有点酸溜溜地味道：“这可真是一门厉害本领!”

    “马马乎乎吧!偷袭还行。但如果别人知道了底细，有了防备，无论‘截血指’还是‘秘孔术’都不如大刀片子管用。再狠也狠不过一把刀插在心脏里!”壹条摸了摸鼻子，尴尬地笑了笑：“其实俺当初也和青雅学过‘截血指’，只是没能学会。”

    “真是好厉害的武技!这要在战斗中使用成功，简直相当于一个凝眸石化的效果了!”海伦赞不绝口：“而且这还是无限次使用地凝眸石化!”

    “得有个前提，敌人必须没穿盔甲。”艾莉婕笑道：“我听了半天总算听明白了，其实截血指还有秘孔术，就等于是攻击胡克盲点、攻击浮现于生物体表的盲点!”

    “无论是对抗‘秘孔术’还是与‘截血指’交手，单纯依赖盔甲无是敌没龙有手用打的整理，打乱对方的攻击节奏才是最最重要的事情!看过潘塔们使用的‘隔山打布尔拳’没有？隔物击物，甚至是隔空击物，都是俺们丝绸大陆的传统武技，虽然这门武士比较高深，但是丝绸大陆会的人也不少，青雅恰好就是其中之一!青雅她当年可是黎山门地第一年青高手，若论武技，她的第一个导师黎山老母都远不如她。她和那位神秘的流浪前辈学过很多杰出的武技，‘截血指’只是其中一样而已!”壹条满脸的红光，骄傲的要死：“俺们丝绸神兽走的都是近身格斗的路数，份外讲究武技的修炼!爱琴魔兽大多数还是靠本能和身体去作战，严重缺乏攻击套路，对魔法也太过依赖，很原始!”

    “谁说的？我们龙族对战斗技能一直就相当着重的，在战斗中，我们世袭利用吐息、獠牙和利爪更多过利用魔法!”若尔娜觉得壹条这话实在是太偏颇了。

    “就算走魔法路数，这也不能算是缺点吧？”老刘哈哈大笑：“壹条的大丝绸沙文主义有抬头的迹象。”

    “魔力终究是有限的，身体和武技才是真正取之不尽、用之不竭的克敌利器!”壹条呵呵一笑：“当然，我也不是说勤修魔法是什么坏事，魔法和武技能齐头并进，都做到尽善尽美，才是真正的颠峰王道!”

    地宫里响起了嘈杂的喧闹声，看来夏宫武士们不放心，也从铜墙地道钻进来了。

    不一会，巨大的惊呼声成片成片地响起，潘帅的喉咙尤其巨大。

    看来那些金银珠宝和湿尸遗留的武器，除了震撼到老刘，更震撼到了云秦后裔。

    “都给我听好了!”刘震撼趁着夏宫武士们还没穿过甬门进到副室里来，恶狠狠地威胁每一个看到他出糗的人：“我刚刚被青雅截血的事，谁也不准说出去!谁要是敢说出去，‘死亡**‘伺候!”www.xiaoshuotxt.com



第五百七十九章 夺宝奇兵 

    刘震撼的淫威可以压制住下属，但也不是谁都会买他的帐。

    进入地宫的潘帅，带来了一个很不好的消息——唐藏军队又来了，这一次他们的人数更多，而且气势汹汹、来意不善。

    刘震撼赶紧把收刮云秦宝藏的任务交给了潘帅，自己钻出地宫，看看到底是发生了什么事。

    月影黯淡，东方破晓处已经露出了一抹鱼肚白。

    天，就快亮了。

    迎接刘震撼的是如林的刀枪和漫卷的旌旗。

    足有上万人的唐藏军队把七宝塔四周围的里外三层，水泄不通。

    大约五个中队左右的航空兵，骑乘着一种翼展庞大的红色飞鹭，在天空翱翔飞舞，披星戴月。

    在连绵的号角催促之下，远方还有流水一般的唐藏军队正在向这边围拢。

    湖上更是兵船密布，纵横来去的舟楫，犁的湖内盛开的睡莲东倒西歪。

    不愧是丝绸大陆最强大的帝国，唐藏士兵的军事素质果然不是盖的!

    有一支联队左右的玄甲重装骑兵在靠拢过来时，除了得得蹄声之外，连一声马嘶都没有传出，沉默中潜藏着无比可怕的杀机!

    夏宫卫队抢占了七宝塔上的致高点，并且在塔下布起了厚重的盾阵，仆射团和法师团居高临下，箭上弦、刀出鞘，严阵以待.

    “这是第一次也是最后一次警告!如果你们越过这条分割线，夏宫卫队将视为故意的武装挑衅，并且有权利进行还击!”内德维德站在第二层宝塔上，双手朝前一挥。

    “咻咻”破空声当即不绝于耳传来，只见一大片黑影齐刷刷曳过，两军对垒的空白地面上被射出了一排栅栏般整齐的箭尾丛林，刚好构成了一条天然的界线。

    这种**裸的威胁，不需要语言的注解也一样世界通用。

    鼓响三通，唐藏军队停住了围逼过来的脚步；他们地阵型依然稳如磐石，战士们冷漠而安静，并没有被这阵神乎其神的箭术给吓着。

    九太子小空正在和帅旗下地黑髯将军作交涉，看到老头子终于从地宫里出来了，摇摇头，结束了将军的对话，垂头丧气地晃了回来。

    “搞什么飞姬？”刘震撼奇怪地问小空：“你师傅可是亲王殿下，难道这里的将军连他的面子也不卖？”

    “不是不卖，而是被逼急了!”小空对便宜老子摊了摊手，一阵苦笑：“荷露城的将军说了，凭什么殿下允许一支外**队跑到他地地盘来撒野？还是让我去跑一趟把导师给请过来吧，要不真的没法解决问题!”

    “没那么严重，我们不会打起来的，这一点九郎你放心!”刘震撼拍了拍小空的肩膀，回身对夏宫武士们打了个封刀的手势。

    作为本地地地主，荷露城地官方机构必然派遣了大量的哨探，悄悄地盯住了夏宫卫队的一举一动。对于这件事老刘早就有了心理准备，无论是哪一个国家和政权，都不会放任一支外**队在自己地盘上不闻不问的!

    夏宫远道而来，先在荷露城里打红了半边天，跟着又大兴土木挖开了七宝塔地地宫，就算先前有亲王殿下发出的照会，但是作为本地的官府机构，不生气也是不可能的!

    刘震撼先前已经有了一定的心理准备，不过他仍然坚信，这支唐藏军队绝不是为了开战而来的，他们是想给夏宫卫队一个下马威，煞煞锐气，并且提醒所有人注意，谁才是这里真正的主人!

    “将军阁下，对您集结大军包围我们这支外交使节团，我要提出正式的抗议!”刘震撼带着小空站到了分界线上，笑眯眯地和策马而来地黑髯将军打了个照面。

    “李察大人，虽然您是来自异大陆国度的使者，也是亲王殿下的客人，但这不代表您就可以为所欲为，无法无天!”荷露城的通译官在黑髯将军的指派下，用略带生硬的爱琴通用语愤怒质问老刘：“是谁给了您破坏我国古迹的权利？”

    “将军阁下言重了，这也谈不上破坏古迹吧？如果把路面填平，这座云秦七宝塔还是和原来一样!当然了，为了表达我的歉意，我也情愿掏一笔钱出来作修缮和赔偿的费用!”刘震撼看了一眼被翻的七零八落的地面，很狡猾地说道：“不过我要申明一点，我来七宝塔救人，是玄奥的壮汉殿下亲口允许的!如果你们有意见，可以让言官去弹劾殿下而不是来找我!”

    小空在旁听的直撇嘴，老头子标准是在语言逻辑的漏洞!

    导师是同意了老头子前来七宝塔救人，但是什么时候答应过他可以掘开地宫？导师的脑袋就算再怎么聪明，也想不到有人能在十多米厚度的铜墙上凿出通道啊!

    他这下把导师拖下水，又将自己的责任撇的一干二净，荷露城的官员们不翻白眼才怪。

    “李察大人，既然是殿下允许了您，我也没有什么好说的了!”黑髯将军经过通译官的转口，郑重其事地说道：“现在，我需要您的军队立刻让开道路!这里是我们唐藏的国土，我们的军队应该是通行无阻的!从现在开始，我将全面接管七宝塔地宫，待会等亲王殿下来了，咱们再接着解决剩下的问题!”

    刘震撼回头看了一眼，发现潘帅已经带着熊猫武士们从地宫里出来了，心里自是笃定，一口答应了黑髯将军的要求。

    双方各取所得，夏宫卫队撤退到七宝塔的另外一侧，把地宫让给了唐藏军队，而作为回报，唐藏军人们虽然还是将夏宫卫队四面合围，但武器都旭了鞘，不再象刚刚那么盛气凌人了。

    小空知道情况不妙，赶紧问老头子要了金钢魔法传送阵回去找导师。

    没一会工夫，黑髯将军果然暴跳如雷!

    丝绸大陆关于七宝塔，无论是正史还是野史都有明确的记载——当年的云秦暴君在宝塔地宫中摆满了金银珠宝，把战功卓著的武士们骗入地宫自行领赏，这才一举困死了最为强大的书儒战将!

    现在这个偌大的宝塔地宫里，除了污水之外，就只有一只死耗子，别说金银珍宝，就连骷髅和枯骨都找不着一具!

    黑髯将军简直气疯了!

    纳芥装备在丝绸大陆也不是没有，黑髯将军可以肯定，这些番佬肯定是把地宫里地宝贝，全部用纳芥装备一股脑给搜刮光了!

    这还得了？

    将军一声令下，唐藏军队登时把所有的重型攻城弩，全部布置到了夏宫卫队地面前。

    “将军大人只给你们一柱香的时间，你们必须放下武器，并且将所有的地宫宝藏交出来!”通译官的大嗓门对着刘震撼和夏宫卫队一通狂吼：“如有违抗，格杀勿论!”

    一支细细的线香被插到了地上，按照它袅袅冒起青烟地燃烧速度，估计最多五盎司沙漏的时间就能烧完。

    “七宝塔里有宝藏这件事，根本就瞒不住任何一个丝绸大陆的人。”壹条问老板道：“我们怎么办？万一亲王殿下来不及赶到，还真的开打？”

    “靠!这些云秦文物的所有权，当然是属于云秦帝国而不是唐藏帝国!现在云秦帝国没了，就应该属于云秦后裔!云秦后裔和我是什么关系？再说了，除了我之外，谁能把七宝塔地地宫给打通？凭什么这些宝藏全给唐藏帝国啊!”刘震撼看着密密麻麻将自己包围地唐藏军队，吹了个响亮的口哨：“这个唐藏将军一点好处不想给，还要缴我们的械，他简直是疯了!”

    “你这是强词夺理!云秦帝国早没有了，现在这里可是唐藏帝国的国土范围!没错，按国际惯例，你发掘出来地宝藏，优先挑选权和一半所有权的确应该归你所有，但是人家唐藏帝国又没邀请你来帮他们挖掘古迹!店大欺客，奴大欺主，这里是唐藏帝国的地盘，你还真打算和人家开战不在？”艾莉婕笑道：“还是抓紧时间撤吧，真打起来就尴尬了!”

    “怕是走也走不掉了!”斯蒂法诺大师努了努嘴。

    东方破晓处的天空，飞渡来一朵巨大的金色棉花糖，其速疾如飞箭。

    这朵云彩上面站满了密密麻麻的军队，起码两三百号人，元素韵律隔着老远就已经摇晃空间。

    “万里飞云!”壹条呵呵笑道：“这玩意在丝绸大陆的地位，等于是爱琴大陆的魔法传送阵，有资格拥有它地人，不是富甲天下的巨贾，就是权势滔天的豪门显贵!金色是皇家独一无二的标志，这朵金色‘万里飞云’上搭载的肯定是‘执金吾’——唐藏皇家禁卫部队，真正的高端力量!”

    “高手来的越多，他们就越不是存在来打架的，而是来找场子的，是来给我们下马威的。”刘震撼心里明镜似的：“看着吧，别看九郎去请亲王殿下了，但是我敢肯定，咱们要是不吃点亏，亲王殿下就绝不会出现!先是‘五行防御大阵’给了黎山门，现在无又敌用龙‘手万打里整理飞云’搬来了‘执金吾’，这唐藏军方的态度，倒是蛮值得玩味的。”

    金黄色的“万里飞云”缓缓降落在了唐藏军列的阵前，这座棉花糖云台就跟三米高的丘陵似的壮观无比!从上面的人跃下云台，踏足地面开始，所有的唐藏军人全都单膝跪地，姿态谦恭。

    “万里飞云”原本无比浓厚的金色雾蔼，正在以极快的速度收缩、变小，渐渐露出了裹在云雾中央的一个巨大的金属八角牌。

    鲸吞虹吸一般，缭绕翻滚的金云被这个金属八角牌悉数纳入，不到片刻干干净净。

    艾玛尔大师看的目瞪口呆，一个劲感慨，东方炼金师的智慧结晶果然是不容小觑!

    青雅拉了拉壹条的袖子，悄悄说了句什么。

    “我老婆说，对方又来了一个亲王，因为他们带着亲王的旗帜和节钺!”壹条抬头对老刘挤了挤眉毛：“我老婆说了，唐藏帝国本有四个亲王，其中两个被皇帝干掉了!既然玄奥的壮汉殿下就在荷露城，那么来的这位亲王，肯定就是唐藏帝国的第一大力士——‘每月第一天的霸占’殿下!”

    壹条的话音刚落，纤瘦文弱，身着金黄衮冕的唐藏亲王已经带着一票侍卫向七宝塔走了过来。

    这位殿下龙镶虎步，气质高贵，和传统印象中的大力士一点也不沾边。

    这种人看起来很好说话，但往往也最可怕。小＿说txt天'堂



第五百八十章 武士心 志在止戈 

    眼看着这位唐藏亲王“每月第一天的霸占”殿下越走越近，老刘心里反倒越是有点犹豫不决。

    他并不是一个妄自菲薄的人，就凭他今晚拉过来的阵容，搁到哪一个位面世界都属于超豪华的银河舰队!

    可麻烦就麻烦在实力太强上!越是强大的外来者，就越是容易惹起土著强者的侧目和敌视；一个处理不当，酿成流血冲突那简直是天经地义的事!

    按照刘震撼起初的构思，他只是想以夏宫卫队为主，再借助自己的号召力和人脉，调集龙城力量和爱琴大陆目前最高级的五位魔法师组建出一支爱琴精华部队，来丝绸大陆快刀斩乱麻，以最快的速度解决手头所有的难题，仅此而已!

    这个思路本身并没有一点错!

    任何大陆和位面的极道高手，对强大的外者都不会很宽容，因为强者本身就意味着威胁和挑战!

    刘震撼啸聚爱琴最强的魔法力量，并不是为了来丝绸大陆耀武扬威，更不是准备来打擂台。

    他的目的地是荷露城，目标是黎山门；除此之外，他既不打算搞侵略，也没有一丁点小看丝绸强者的意思——相反，他对这个神秘的东方大陆包有很深的敬畏，否则也不会弄出这么豪华的阵容前来走过场!

    他的想法朴实而又简单——就算丝绸大陆强者如云，但荷露城的强者毕竟不可能与爱琴一个大陆相比!所以他所召集的高端力量，肯定能威慑住荷露城那些蠢蠢欲动的土著高手!只要这些地头蛇被镇住了，他这个外地佬自然能减少许多不必要的麻烦，节省出解决问题的宝贵时间，迅速从这个是非之地功成身退!

    如他所想，荷露城的强者确实是被镇住了，可是无情的现实仍然和他开了个小玩笑!

    谁能料到玄奥地壮汉殿下既是个僧侣，又是个心忧社稷的主？

    谁能料到这位殿下只凭一面之缘，就推测出了“永夜的极光”是回丝绸大陆救妻寻仇的？

    谁又能料到，这位殿下一眼就瞅准了夏宫卫队会强势介入？

    就算没有五位人类魔导师和龙城力量的衬托，夏宫卫队毫无疑问也仍然是一支非常强大的武装力量!出于谨慎考虑，玄奥的壮汉殿下通知唐藏皇室，调集一支同样强大地武装力量前来策应成全，是完全合情合理的!

    现在的情形就是这么尴尬——今晚刘震撼以过江猛龙的姿态，在荷露城带着自己的卫队血洗“黎山门”，又挖凿了七宝塔这样地古代遗迹，还私吞了大量地文物!倘若荷露城的官方力量薄弱，自然是屁事没有，可是刘震撼手头的事还没处理完，更是没来得及抽身而去。唐藏帝国的另外一位亲王殿下，就带着执金吾赶到了荷露城!

    以唐藏帝国地实力来看，这支宫廷禁卫部队，必然有类似于魔导师甚至圣奇奥**师的极道高手存在!

    今晚在别人地盘上干的这些事，无论是杀人放火还是开凿地宫、吞没文物，刘震撼站在唐藏官府的角度上换位思考一下，都觉得自己有点面上可憎、嚣张跋扈!

    但是这些事他又偏偏不能不做!

    壹条的仇总要报吧？青雅肯定要救吧？到手的文物宝藏让他学雷锋显然也不大可能吧？

    既然有这些矛盾在，有了皇室禁卫部队撑腰的唐藏官方，又怎么可能选择忍气吞声？

    有玄奥的壮汉殿下这层关系在，发生大规模地火拼显然是不可能的，但是丝绸强者们不煞一煞爱琴来客的威风，肯定也不会善罢甘休!

    从自己的初衷出发，刘震撼其实真的不想惹事也没打算惹事。

    但是你让他当着五位爱琴魔导师、伊布夫妇和远古巨龙温格的面，公然放水，让丝绸强者削了自己的面子，也是他绝对无法接受的事——开什么玩笑？如果百战百胜的圣霄**师在丝绸大陆栽了跟斗，那翡冷翠领主这块金字招牌以后还要不要在爱琴大陆见人了?

    刘震撼陷入了两难。

    一旦接下来这位“每月第一天的霸占”殿下挑起争端，非要在手底下见个真章，刘震撼这边实打实输了倒也没什么，但是万一赢了呢？

    玄奥的壮汉殿下回到丝绸大陆已经将近一个礼拜了，天知道他放出去的消息已天知道还有多少丝绸高手正往荷露城赶来!

    天知道还有多少人正准备挑战爱琴来客替丝绸大陆争光!

    刘震撼可没时间在这里作这种无意义的消耗，比蒙王国不知道多少事正等着他去处理呢!

    更何况刀剑无眼，就算没有发生大规模冲突，只是一对一的单挑，但只要双方执著于胜负，一个不小心弄出人命也是很正常的事!

    要是那样的话，不管死的人是丝绸土著还是爱琴来客，这事都会闹的骑虎难下，不可收拾!

    “一定要想个办法，千万不能打起来!”刘震撼怀揣这个心思，迎向了这位东方亲王。

    “花王陛下，我就是唐藏亲王‘每月第一天的霸占’，既然您和四哥是女朋友，不妨叫我一声小五。”“每月第一天的霸占”殿下在分界线处站定了，风度翩翩地主动向老刘行了一个叩肩礼：“拿艾滋涂蜜油!”

    刘震撼大吃了一惊，他没料到这位唇红齿白的英俊亲王除了会说比蒙古语，居然还会说比蒙“鹰语”——“拿艾滋涂蜜油”是鹰语中一句相当经典的见面问候语，这位殿下的口音甚至还带着点正宗的田纳西味!

    在古代比蒙王国的沙龙和舞会中，最优雅的社交用语不是比蒙古语，而是戈利德鹰语!

    众所周知，戈利德族鹰身人已经灭绝千年了，现在的比蒙王国，除了“智慧启蒙”代代传承地圣坛祭祀之外，只有某些老牌贵族圈子还在使用这种博德族言语。

    连很多比蒙都不会说鹰语，这位东方亲王又是从哪学会的？刘震撼觉得自己地脑袋好懵。

    “陛下，我只会说这一句鹰语，还是从古籍中根据音译乱学的，也不知道说的正确不正确。”“每月第一天的霸占”殿下看出了老刘的疑惑和震惊，呵呵一笑。

    “您地鹰语说的地道极了!”刘震撼向这位殿下颌首致意：“拿艾滋涂蜜油。五殿下，您渊博的知识可以滋润最干旱的文化沙漠。”

    一边说，刘震撼的目光一边从这位亲王地身后顺延过去。

    他看到了一排气宇轩昂，英姿勃发地金甲剑士，还看到了五个元素波动强烈，鹤发童颜的老法师。

    值得注意的是，唐藏帝国的五殿下同样也在打量老刘身旁左右地阵容。

    这位亲王殿下的目光中有无法掩饰的震惊，其实跟老刘一起走到分界线位置的仅仅是警卫旗队而已，但是十七位恩特无论身材还是相貌都够植物凶猛。

    “自打接到了四哥的火符，知道陛下您要前来唐藏帝国做客，无论是皇帝哥哥还是我，都非常欣慰!”“每月第一天的霸占”殿下把眼光从文泰克莱尔的身上收了回来，带着礼仪式的微笑对老刘点了点头。这位亲王殿下说话地艺术和荷露城那位黑髯将军一比，高下半判：“李察陛下，请您原谅下臣们的失礼，这些没见过世面的草包居然污蔑您盗取我国文物，这种可笑的栽赃简直让我无地自容。您放心，稍后我会以最严厉的酷刑去惩罚他们!他们侮辱唐藏帝国最最尊贵的客人，这是任何皇室成员都无法容忍的恶行!”

    “靠……”老刘的脸皮多厚，哪会吃这一套。

    “四哥告诉我，陛下您的王帐下高手如云，今天亲眼一见，小五小才知道四哥所言非虚!”五殿下对老刘抿嘴一笑：“我的二哥，唐藏帝国的皇帝陛下拥有三千剑士，个个号称万人敌。小五不才，忝居执金吾领卫一职。今天巡视荷露，倒也带来了一部分剑士随行，看陛下您的武士是如此雄壮，小五实在是心痒难捺，不如让我们……”

    “我知道五殿下乃是丝绸第一大力士，没想到还是宫廷禁卫军的首席西忆欧!”刘震撼赶紧打断了这货的话头。

    当真是怕什么来什么，这位五殿下话还没说三句，就开始往切磋技艺上面扯了，刘震撼现在最不愿意听的就是这种话。

    他真的怕，他怕把丝绸大陆的谁谁谁打死了，捅炸了这个马蜂窝。

    “花王陛下过奖了!小五只是在幼时偶然间食过一株‘金刚草’，凭白得来了一身六丁六甲之力，这等匹夫蛮勇，实在是算不上多大的能耐!”五殿下哈哈大笑：“至于第一力士的匪号更是好事者的以讹传讹，如果他们见识过陛下开凿七宝塔地宫铜墙的神力，此等美誉肯定会转赠于花王陛下您……”

    刘震撼算是见识了什么叫上层贵族的优雅风度了，五殿下一会说蛮力算不上能耐，第一力士的美誉只是匪号，一会儿又说这些头衔应该属于老刘，这不是拐弯抹角在损人？

    “…说到力气，小五倒是忍不住有点技痒……”五殿下说着说着，看住老刘的眼神忽然冒出了一片奇特的光芒，这是真正的狂热，属于那种起舞弄清影，憾求一败而不可得的寂寞高手独有。

    “五殿下，说到神力，我认为真正的神力应该属于机械而不是**!”刘震撼嘿嘿一笑，再次打断了这位唐藏亲王的话，侧头对身旁的肥罗吩咐了一句.

    猛犸刀圣点点头，一溜小跑叫来了十八个鸳弗瑞蝶人，这些蝶人都是机械高岑的驾驶员和炮手。

    七度金戒指的光芒闪动之后，六尊镀着漂亮水晶护层的金属蜘蛛出现在了地上。

    每尊机械高岑的背部，比以前又多加装了两门半封闭式喷火炮塔，配以寒光闪烁地巨型腭吻链锯，威风凛凛，不可一世。

    “这种机械蜘蛛以齿轮为动力，摧城拔寨，攻无不克，真可谓神力无比!”刘震撼打了个响指，六尊机械高岑在驾驶员的操纵下，猛地一个卧扫，巨型链锯把石板地面犁出了六道壕沟，碎石纷溅如雨。

    四周地唐藏军队，从里到外，个个呆若木鸡。

    面对这种六米多高的金属傀儡，普通战士所要承受的心理腕力实在是太大了!

    “我们丝绸大陆早年间也有过乘坐飞艇到这儿来做生意的地精商人，这应该是叫高岑吧？这是地精商人们用来伐木、代步和自卫的三用机偶，攀山越岭如履平地，我在史志中读到过相关地记载。”五殿下果然博学多才。但是毫无疑问，他也被这种精巧的金属傀儡给迷住了：“这可真是优秀的战争傀儡啊…简直和当年云秦方士制造的斋殆金人有一拼!”

    “五殿下，如果用斋殆金人去对抗机械高岑，岂不是床弩射蚊子，大材小用？”刘震撼呵呵笑道：“您其实没必要这么抬举机械高岑的战斗力，一个普通人类战士，照样可以消灭机械高岑!”

    “一个普通人类战士就能消灭高岑？陛下您可真会开玩笑，也真地太抬举我们人类了!”五殿下舔舔，忍不住咯咯笑道：“战锤之类地重武器，的确可以震坏齿轮，但是高岑离地面可有一栋双层楼房的高度呢，人类战士就是踩高跷也够不着啊!”

    “殿下，何必把攻击重点放在高岑身上，攻击驾驶员也是一样啊!”刘震撼指了指位于金属蜘蛛双眼中间的驾驶舱。

    高岑是地精工艺品，而地精一族向来又是胆小怕死，所以机械高岑地驾驶舱差不多是完全封闭的，重点考虑了防护能力。

    为了保障驾驶员的视距，聪明的地精工匠在高岑驾驶舱的视野窗部位，采用了特殊设计的双斜角金属挡板，这种设计类似于百叶窗，视距虽然相对狭隘一点，但是防护力相当出众，因为双斜角挡板是攻击死角设计，想攻击驾驶员，除非先穿透两片厚达一指的金属挡板。

    “没错，如果用床弩抵近攻击，高岑驾驶员的确是活不了。”五殿下默默观察了机械高岑半晌，幽了老刘一默。

    “床弩太糙了!如果说想要对付高岑地驾驶员，再没有镭射镜炮更好的选择了。”刘震撼不知不觉中引导着这位五殿下的话题。

    “什么叫镭射镜炮？”

    “就是这玩意。”刘震撼勾勾指头，马上有一位羚牛武士走过来，将水晶棺材一样的镜炮交到了他的手中，这是一门新造好的镭射镜炮，圣荷西“镭射宝石”与翡冷翠“传送水晶”的双重产物。

    镶嵌在镜炮主镜下方的一颗细碎镭射宝石，射出了一道长长的红色光线，落在哪里就是一个红点。

    刘震撼将镜炮瞄准了远处的黑髯将军。

    这位身躯魁梧的唐藏将军，正手持一对四棱钢锏，威风八面地骑在一匹通体雪白的战马上，顾盼生雄。

    红外准星停留在了黑髯将军的眉心，这货怒目而视着老刘，他离的远，不知道老刘想干什么，只是下意识觉得老刘想对他不利。

    红外准星渐渐下滑，顺着黑髯将军的胸口，一直游弋到右首的马鞍部位，这个位置悬挂着一面鸢形战盾，盾面上浮雕着一只展翅雄鹰，镭射镜炮的红点在空中拉开一道平直的光桥，正落在盾牌中央的鹰肚上。

    战马不安地嘶鸣了一声，来回踱着盛装舞步，期望能躲开这个令它不安的红点。

    这是一匹欺霜赛雪，惟独脑袋上生着一簇火焰毁鬃的神驹，在豪斯族相马术中，这应该是一种叫做“雪原明灯”的千里马。

    唐藏五殿下奇怪地看着老刘，不知道他想干什么。

    “这种镜炮是聚焦型烧灼光线，红外线准星保证百发百中，七百码之内对于金属物，有非常优秀的穿透烧灼效果!”刘震撼一边说，一边狠狠地摁下了绿松石按纽。

    只听“滋”地一声闷响，水晶凸透镜片上酝酿出了一道粗重的红芒，顺着原先的红外线准星，正好击中了黑髯将军悬在马鞍旁的盾牌。

    名贵地“雪原明灯”一声“希聿聿”惨嘶，蹶起蹄子人立而起。“匡当”一声歪砸在了地上，把马鞍上的黑髯将军掀出去起码五米远。

    这位将军地身手还真不错，这么个措手不及的情况下，依然一个空翻，稳稳地落在了地上，赢得了不少喝彩声。

    喝彩声迅速就被腰斩了，也就从人立而起再到卧倒在地这片刻工夫，体重起码有半吨的雪白壮马，浑身上下疯狂抽搐着，漂亮的鬃毛鬼剃头一样刷刷掉落。裸露的皮肤上大面积凸起水疱，炮仗一样连续炸开，绽出潲着缕缕血水地黑焦肌肉。

    这恐怖的场面让一阵“丁零当啷”的兵器落地声不绝于耳响起，倒霉的黑髯将军满脸呆滞，双腿打着颤，揪住自己的头发，不可置信地看着地上地酱我战马，然后又傻傻地看住了还牵着马缰地无热丘黑奴。

    “好霸道的镜炮!”五殿下寒着脸冷冷赞了一句。他看到了，七宝塔下起码还有十来个身材魁梧的书儒武士手中平端着这种水晶棺材。

    “我已经和玄奥的壮汉殿下谈过了，我很期待比蒙和唐藏两国之间，开展一系列地军工合作，包括镜炮在内。”刘震撼将镭射镜炮丢给了羚牛武士，一阵嘿嘿凉笑，靠你奶奶，转了十八道弯，我倒要看你舍得不舍得和我闹僵!

    “花王陛下……”唐藏五殿下足足愣怔了半晌，咧嘴对老刘露出了一个意味深长的笑：“能和您这样的军工豪门合作，是我们唐藏帝国的荣幸!不过不知道花王陛下是不是也会把这种强大的武器也向我国开放出口呢？”

    五殿下的手指向了羚牛武士所握持的神曲图腾柱，谁都不是瓢茬，什么好货能躲过行家的眼睛？

    “这是可以构筑出两百五十码范围中级魔法免疫结界地战歌图腾柱，在战场上拥有一根这样的战歌图腾柱，可以让几百名战士受益!”刘震撼介绍这个最拿手，也是最值钱的战歌武器时，有着无法掩饰的骄傲。

    在爱琴大陆，中级以下的魔法师，大概占了法师总量的八成。这个比率任何位面都通用，上下浮动极为有限!

    人类国度也在向他订购这种图腾柱，但他暂时没空去管人类。

    这是他真正的王牌!

    这种战歌武器一旦出现，世界上所有的魔法装备都将失去幻彩!

    哪一种魔法武器能比战歌图腾柱制造更快速，作用更强大？

    绝对没有!

    “那陛下的意思是……”五殿下的口风开始软了，在这种战歌武器的面前，谁都没法硬起骨头。

    “唐藏帝国的‘五行防御大阵’和‘万里飞云’我已经见识到了，很希望殿下能支援一下我国，一百根图腾柱换取一部‘五行防御大阵’和一部‘万里飞云’如何？授人以鱼不如授人以渔，请殿下再支援我两个朔士行不行？我已经把云秦后裔全部交还了唐藏，不算功劳也有点苦劳吧？有了这些古代云秦方士后裔帮助，唐藏的武备日后必然会迈升一大台阶!”刘震撼除了大打感情牌，也在打肿脸上充胖子，一直以来他都太低估了云秦方士的能力，现在明白已经悔之晚矣，人都送给唐藏帝国了，哪还能要的回来？

    “这件事不是我能决定的，不过我会尽快向上汇报。”五殿下暗暗核计了一下，除了“五行防御大阵”比较肉痛之外，这个交换条件还是很占便宜的。

    不过政治家毕竟是政治家，五殿下就算再私自心头暗暗窃喜，也不会浅薄到在表情上显山露水，更不会这么快就答应，暴露出己方急迫需求的心理。

    “殿下，在唐藏帝国的武器里，有没有特殊制造的秘密装备？”刘震撼充分发扬了军火投机商的本色，按照他目前的炼金体系来说，作为主力构成的野矮人属于穆里尼奥，根本不是他的班底，至于三支人类帝国炼金室更是临时客串，但是别人有技术，他有原料，照样混的风声水起。

    “陛下，这个话题不适合在这里谈吧？”五殿下压低声音对老刘说道。

    “呵呵，丹药在丝绸大陆不算秘密吧？”刘震撼凑到五殿下的耳朵边低声问道：“你们有没有可以补充法力的丹药？”

    “金丹共有九转。”五殿下撇嘴笑了笑。

    “丝绸产药草，我们爱琴没有这个优势，我觉得我们两国之间天南海北，既然不存在战略对冲，日后不妨建立长期贸易关系，成为真正的友邦!我知道你不能做主，但我等不了多久，希望殿下今天就能给我答案。”刘震撼亲热地拍了拍五殿下的肩膀。

    “我马上就去发火符给皇帝哥哥，绝对不会让陛下久等。”五殿下微笑道。

    “太感谢了!我会调几个福克斯财务主管过来，详细和贵国商订关于贸易的定价和交换的比率，希望彼此间合作愉快。”刘震撼哈哈大笑。

    “花王陛下，地宫宝藏您起码得交还一半给我国吧？当然了，我们的对外宣称，肯定是您交还了全部的宝藏!”五殿下的声音象是蚊子在哼哼。

    “没问题。”刘震撼主要看重的还是地宫里的书儒武器，至于其他的珠宝玉器，打个折扣，去芜存精还一点给唐藏帝国倒也没什么。

    “那么接下来就请陛下和您麾下的勇士们赐教一二，对于爱琴的魔法和武技，我可是心仰好久了。”五殿下突然提高了声音，这次所有人都清清楚楚地听到了：“作为地主，我们唐藏执金吾当然也不会藏私!”

    老刘这一刻的表情实在生动，从呆滞到莫名其妙再到愤怒，连续瞬闪。

    “为了保障安全，我决定这次的切磋以单独演练为主，让我们和爱琴友人彼此间互相观摩一下异乡的绝学!”五殿下很促狭地笑了，惦起脚尖，身子倾对老刘，低声说道：“花王陛下，这应该是您最愿意看到的结果吧？我很高兴您能这么识大体，看来四哥说您的邪恶只为更加邪恶而绽放，的确是很有道理。”

    “不过我这一次来，其实还有另外一个任务，和陛下您的头衔有关。”五殿下对老刘挤了挤眉毛：“咱们待会再说。”ＷＷＷ.xiＡosＨuoＴＸＴ.com



第五百八十一章 丝绸神羿 

    刘震撼有点丈二的和尚摸不着头脑。

    什么叫“还有另外一个任务”？什么又叫“与我的头衔有关’？刘震撼心里暗暗寻思着，莫非这位五殿下也是花爵中人？

    “每月第一天的霸占,殿下拍拍手，叫过了一队士兵，将钉在地面上的羽箭分界线，象拔鸡毛一样弄干净了。

    肥罗也没闲着，从空间戒指里放出了一整套安乐椅和茶几，安排老板、老板娘以及几位强力外援就坐，转身又吩咐霍比特半身人厨师赶紧准备早餐。

    “五殿下，先请就坐。”刘震撼拍了拍身边的空位。

    这一整套桌椅条几，都是由稀有的火山红曜岩打磨而成，光滑如镜的平面被初升的朝阳一照，火焰似的鲜红纹路仿佛真的在跳跃舞动。

    “李察陛下不用客气，我还是站着好了，现在场面已经清开了，您是不是先来露上一手？”五殿下心说这货可真奢华无度啊！

    “喧宾不可夺主，殿下不妨先给我们这些爱琴旅人开开眼！”刘震撼跷起了二郎腿，无比虚伪地一通假客套：“等见识完唐藏绝艺之后，我们再腆颜拿出一点花样，恭请殿下以及诸位执金吾大人斧正。”

    要说这种文斗，只要双方的实力悬殊不是很大，最后多半是英雄惜英雄，互生惺惺；既然是这样，开门红最好还是留给唐藏皇室禁卫们来露脸吧，人家憋着一口气大老远赶来。老刘怎么好意思去抢风头，不能让别人误以为爱琴人都是轻狂不羁，甩二八万的土鳖。

    “呵呵，陛下真是太谦逊了。小五敢不从命！”“每月第一天地霸占,殿下其实早就等着这句话了。

    生意归生意，面子归面子，不和这帮过江猛龙交流切磋一下技艺，唐藏帝国的五殿下怎么也不能不甘心！

    对方带着如此豪华的阵容来到丝绸大陆做客，不是为了观光旅游；殿下带着两百名执金吾赶到荷露城，更不是为了踏青远足。

    就算已经看出来这些异乡勇士来到丝绸大陆并无恶意，但是身为唐藏帝国的统治阶层，五殿下还是要对他们地所作所为做出回应，给出侧面的警告是完全必要的——丝绸大陆不是谁想出就出，想进就能进的后花圆！

    “早就听说爱琴大陆的豪斯箭手与精灵箭手威名赫赫。看陛下您的卫队中，箭手编制相当庞大。想必箭法通神的人马箭手也是大有人在。”“每月第一天的霸占,殿下目光淡淡地掠过了占据着七宝塔的夏宫仆射团，对老刘点头一笑：“这第一场，就让我们唐藏的箭手先来向陛下讨个趣吧！”

    五位人类大魔寻师正在用香茗漱口，听到这句话，齐齐“卜哧”喷了一地地水。

    包括刘震撼在内，所有的爱琴来客都直楞楞地看住了这位五殿下。

    狂妄！

    太狂妄了！

    豪斯比蒙能奔善跑，视野开阔。天生就是干弓箭手地材料，这可是爱琴大陆公认的！

    整个爱琴大陆，除了麝人和精灵之外，没有一个种族在箭法上可以与豪斯族相提并论！

    当然了，经过勤学苦练，其他种族也不是不能诞生出神箭手，不过这些神箭手顶多也就是“百步穿杨”的水准——在豪斯族的箭术等级体系里，百步穿杨只算是业余水平的票友而已。

    人类箭手想和豪斯射手比拼箭术，还不如去和巨人比一比谁长的更高。

    “这货不是有所倚仗。就是狂到没边了。”艾玛尔大师侧过身，用契克拉丁语对老刘说道：“他想压过爱琴一头为丝绸正名，这本身倒也无可厚非。毕竟他是地主我们是客！我本以为他的当头炮，肯定是用丝绸大陆地新类型法术来震慑我们一把，没想到居然是箭技！啧啧……还是挑战豪斯箭手……”

    契克拉丁语是三百年前的庞贝大学者巴斯勒，将古代维京盗贼们所用的黑话和切口，经过归纳和总结，重新发掘整理出来的一门新语种。

    这门语言唐藏亲王是绝对不可能掌握的，所以北国男儿出身的艾玛尔大师，言辞间就不那么恭敬了。

    “丝绸人类和我们爱琴人类，除了人种不同之外，似乎也没什么区别才是！如果丝绸人类的箭术比豪斯族神箭哲琴还要厉害，那可真叫迎头一闷棍！”帕翻大师用维京黑话笑道：“想要摧毁别人的骄傲，最好的办法莫过于在别人最拿手地地方高出一筹，这位唐藏亲王殿下的信心不小。”

    “壹条！”刘震撼怎么看这位殿下怎么不象是无知狂徒，把壹条叫了过来问道：“你们丝绸大陆人类之中有神箭种族吗？”

    “上古时代的有穷国人氏精擅羿术。”壹条咧嘴一笑：“不过现在有穷国早就灰飞湮灭了，连骨头渣子大概都找不着了。”

    “五殿下，箭法”刘震撼砸了砸嘴，盘桓再三，尽量选择不那么敏感地字眼，防止刺激到这位“每月第一天的霸占,殿下我麾下有不少神箭哲琴恩这个头衔几乎是所有兵种的克星”

    其实老刘真想说，你丫还是算了吧，和我的箭手比箭法，我怕你输的连屁股都找不着。

    “李察陛下，您的好意我心领了！但是霏在怨妇奥林匹克大会上，美杜莎和俄勒芬永远缺席？。”唐藏帝国的五殿下挥手召过了一位金甲武士，很调皮地用一句无比暧昧地比蒙俗语表达了自己的自信。

    一片绝倒。

    刘震撼正在点一支雪茄。当场笑的把火都吹熄了。

    肥罗和一帮猛犸大力士们气的差点当场狂化。

    抱着呼呼大睡地果果，正坐在一旁和海伦说话的崔蓓茜导师，更是气的粉脸煞白，险些没晕过去。

    “在怨妇奥林匹克大会上。美杜莎和俄勒芬永远缺席”这句比蒙俗语，一般人根本不知道是指什么意思，这得好好想一想才能明白。

    我们都知道，当一个男子在和老婆亲热时，因为心理或者生理原因，明明有心杀贼却无力回天，很想坚如磐石却稀松如泥，是一件非常痛苦非常惨烈的事！这个隐患几乎是悬在所有男人脑袋上的一把钢刀，但惟独对美杜莎与俄勒芬不起作用——象族比蒙有一根长鼻子，而蛇族比蒙有尖尖的尾巴。这两个身体零件都属于棒状物体，大小适中。活动自如，还不会因为年老体衰有疲软无力之虞。

    霏在怨妇奥林匹克上，美杜莎和俄勒芬中永远缺席，这句俗语就是这么来的，其实这句黄色俗语除了调侃和开玩笑之外，真正的隐喻还是指“独辟蹊径”、“山人自有妙计”、“暗藏攻略”诸如此类的意思。

    唐藏亲王“每月第一天的霸占’殿下用这句俗语来表达自己地自信，无疑就是在宣称“我自有我的办法，我自有我地绝招”；令人喷饭之余。也不得不佩服这位亲王殿下的博学和风趣。

    在哄堂大笑声中，一位黄脸膛的金甲武士提着画眉弓和一袋白习羽箭，阔步走到老刘的面前，恭恭敬敬弯腰行了一礼。

    这位唐藏武士扎着马尾辫，面部线条刀刻一般刚毅，眼神凌厉，浑身上下喷薄着一股硬汉气质；从他走路时拔吉卜一样带起泥土的步伐来看，这货应该还是个武技高手。

    值得一提的是，这位唐藏武士体内的元素波动内敛而缓滞。活象是沉疴未愈或重伤待毙地状态，单纯从元素韵律上来看，这种怪异的元素波动很象斗气，却又不完全象。

    青雅，白玉的身上也有这种气若游丝的元素波动。乍一看不起眼，突然爆发时却象是原子裂变，呈几何级暴惩！

    之前刘震撼还以为是青雅长期冬眠，精力不足导致的情况，现在才知道，这根本就是人家丝绸大陆特有的一种元素修炼方式！

    “这位勇士名叫“云秦时代的穷困”！他是我们唐藏帝国第一神羿手，出手如电！用爱琴比蒙的称号来说他就是神箭哲琴，如果用爱琴人类的头衔，他就是丘比特射手！”五殿下抱住胳膊向老刘做了个引荐。

    这位唐藏第一神箭手地双手，立刻吸引了不少内行的目光。

    他左手中提溜着的古拙铁弓，弓臂部位用象牙镂嵌出一只振翅画眉鸟，而弓弦则是用某种不知名地白丝织成，做工精良但并不是魔法装备。

    他的右手并没有戴箭手专用的铁扳指，在虎口、拇指和食指三个部位，有高高坟起的烟黄色老茧——这个细节几乎可以让所有弓箭手为之崩溃。

    众所周知，弓箭手如果没有扳指，搞不好弓弦就会把指头剐飞，这货敢这么托大，自是有豪强过人之处。

    这位唐藏第一羿手的眼神除了在内德维德身上停留了一会，看别人简直就象是在看空气。

    “尊敬的唐藏帝国第一神羿手，，愿您永远神箭哲琴”翡冷翠领主嘿嘿一笑，用一句爱琴箭手们惯用的调侃，回敬唐藏亲王和“云秦时代的穷困’。

    “愿您永远神箭哲琴”是一句无比恶毒的诅咒，在某些情况下，恐怕任何男人都不愿意自己“射的快”。

    在唐藏五殿下的郎郎笑声中，黄脸膛默默走到了空白地的中央开始佩戴箭囊，他的箭囊悬挂非常有特色，不是背在身后，而是悬在左胁下，就跟佩剑一样。

    “这样出箭能顺手吗？”刘震撼问文泰克莱尔。

    “个人习惯。不妨碍的。”十太子耸了耸肩膀。

    “这样佩戴箭囊比背囊出箭上弦，减少了一段距离，更能节省时间。”内德维德笑了笑：“但是对于哲琴来说，出手速度要着眼于这样地层次。未免有点落了下乘。”

    唐藏箭手佩好了箭囊，又从怀中掏出了一条红带子，就当老刘还以为他要屠城时，他将这条红带子束在了自己的眼睛上。

    “盲射？”内德维德砸了砸嘴。

    一支鸣镝从唐藏军阵中射上了天空，拉出隼鸟似的尖啸。

    象是酝酿了一万年就为了这个瞬间，唐藏军阵中，角号、战鼓和铁筝同时奏响！

    天地变色，风云翻涌。

    千军万马的战阵搏杀场面和铁血萧瑟地白马西风，在铿锵有力的军乐引导下，浮现于每一个人的脑海中。

    “这就是“秦王破阵大曲”。我们唐藏军队发动进攻时，必须奏响的军乐！”五殿下淡淡扫了一眼爱琴来客们。大多数人和花王陛下无动于衷的表情让亲王殿下颇感意外。

    要是第一次听到这种军乐，我说不定还真会被你镇住，可惜，隆美尔早让我见识过了。刘震撼暗暗偷笑，老子是没把火眼狻猊大战驯狮女的帝维拿出来，要是拿出来，再热血沸腾的军乐也要荒腔走板！

    蒙住眼睛的唐藏箭手开始了自己的表演。

    自从“秦王破阵大乐’震颤大地之后。栖息于七宝塔上的麻雀被惊起了乌央乌央好大一群，这些小生灵唧唧喳喳地在天空徘徊飞舞着，雄壮无比地破阵之乐让习惯了宁静的它们惊惶失措。

    别人几乎都没看清这位唐藏第一神羿手地动作，只见他引弓向天，一簇寒星迎着朝阳一闪，顿时就有一只麻雀被洞穿了嫩弱的腹部，染着红彤彤鲜血的金习羽箭在天空划过一道漂亮的圆弧，不偏不倚地返射回这位唐藏第一羿手的箭囊中。

    这是“回风拂柳箭”！”五殿下不动声色地介绍道：“我知道在爱琴，这种现象被称为“燕返”！”

    “这货是魔箭手？”刘震撼皱了皱眉毛。刚刚这个唐藏第一羿手体内透出的元素韵律明明不是魔法，没想到却真是个魔箭手！。

    刘震撼有点生气，这个唐藏亲王真是够荒唐的。居然拿魔箭手来和传统箭手比较箭技！

    要知道，传统箭手和魔箭手根本不是一个概念！

    金精灵箭手让当年地魔族吃够了苦头，不是因为他们的箭技多么绝世罕见，而是他们能自由操控风木两系魔法，可以让羽箭随意改变空中飞行轨迹，神出鬼没！

    豪斯和麝人想靠传统箭技达到那样的境界，实在是太难了！

    以技术对抗魔法，本身就意味着一种不公平！

    偏偏马里又回西北行省照顾穆里尼奥去了，现在的夏宫仆射团，根本没有一个真正意义上的魔箭手！

    不过也必须承认，这位唐藏魔箭手能在震天军乐声中，蒙住眼睛单靠听风辨位就射落飞鸟，除了法术了得之外，箭技也实在是够生猛。

    众目睽睽之下，蒙着眼睛的唐藏羿手又射出了一支箭。

    这一次，他的箭囊中有一支箭自动飞出，双箭齐飞，又攒射下一只麻雀。

    “这是“情人箭””

    亲王殿下话声刚起了个头，又是一支羽白如雪的利箭曳空而过，旋出了一团闪亮的银球，爆散成一只星屑蝴蝶，绞碎了一大片没头没脑、四散纷飞地麻雀。

    “这是“流星蝴蝶箭””亲王殿下的介绍已经赶不上节奏了，又有一支拉出怪啸的羽箭扶摇直上，在天空炮仗般炸响，刹那间，如同旱雷在云层中碾滚而过，麻雀落雨般狂坠。

    这声音可够响地，每个人的耳朵都隐隐有点闭气的感觉。

    “这是“雷动九天箭””

    又是一枝箭出手，唐藏神羿手一把扯下蒙在眼睛上的红带子，仰望苍穹。

    这支羽箭在空中先一分为三，再一分为三，共裁裂成九枝飞箭，齐刷刷洞穿从空中摔落的九只麻雀——现在天空一只活麻雀也没有了，要么飞的远远的，要么被刚刚那一枝“雷动九天箭”给震落。

    这一枝会下崽的箭在没目标的情况下，只能玩玩戳尸。

    “这是“九阳箭”！”五殿下说完话，自己也结结实实喘了口粗气，这一阵解说可把他累坏了。

    刘震撼和五位魔寻师、三位龙族长辈面面相觑。

    震撼！

    实在是震撼！

    爱琴三大上位精灵中的金精灵，是公认的魔箭手，他们比其他精灵更擅长魔法加持，在弓箭手这个行当里可谓是一枝独秀，出类拔萃。

    但金精灵是依靠风系魔力来加快羽箭的飞速、射程和增强贯穿力，靠木系魔力引寻其他木杆羽箭伴同攻击！

    他们更多的是通过风系魔力去改变羽箭在空中的飞行轨迹，造成无死角攻击，让敌人无从防御。

    说一千道一万，金精灵射出去的箭，造成杀伤的还是靠“箭”不是靠“魔法”！魔法起到的作用，仅仅是辅助作用！

    想附加完整的魔法于羽箭上，射出后造成庞大杀伤，只有炼金术士专门制作的魔法箭才行！

    从这位唐藏第一羿手射出的“雷动九天箭”和“流星蝴蝶箭”来看，一个相当于高级魔法，另外一个相当于中级魔法，杀伤力根本不是靠羽箭而是靠元素爆破！

    “靠他娘！他究竟是怎么将魔法附加到羽箭上的？”刘震撼真是想破脑袋也想不出来。

    这个唐藏羿手所使用的战弓是普通精品，羽箭也不是特制的魔法箭，如果说玩假，绝对不可能瞒过他的精神力感知！

    但是既然是普通的羽箭，凭空加持一个魔法又怎么可能办到？

    在爱琴魔法体系中，硬是在普通羽箭上加持一个魔法也不是不可以，这叫永久加持，每加持一次，法师退步四个级别！

    这个代价之大，恐怕任何魔法师都承受不了！

    “该陛下您这边了。”五殿下笑意吟吟地看住了老刘，还果真应了一句比蒙的老话一——“在怨妇奥林匹克大会上，美杜莎和俄勒芬永远缺席”，这位殿下果然有自己的门道！

    “

    我之前有考虑过如果用‘筋络秘孔‘这个比较日漫化的名词来形容丝绸点穴功夫会不会遭来愤青的叫骂？

    当时本想写成‘截络‘的，但最终还是决定做个实验看看，因为我觉得兽血的读者应该没那么幼稚。

    这不丢人吧

    难道这应该是童年阴影，而不是美好回忆才符合愤青逻辑？

    难道我们的社会我已经发展到了任何与日本沾边的东西就要叫爹骂娘的地步了

    小时候看日本动画片长大了有美好回忆，这就算是汉奸

    这他妈不是扯淡!

    仇日的意识形态如果太偏激，绝对是一种病态！

    这种病态的最直接体现，就是把芝麻大的屁事，统统上升到民族层次。

    我骨子里也仇日不恐过这关喜欢看日本动画、Ａ片，喜欢小泽圆，缨木花道、健四郎有个屁的关系

    民族仇恨是原则性问题，就算我娶个日本老婆，靠挣日圆才能养家糊口，仇日还是照旧！

    这才叫原则。www.xiＡoshuotxＴ.cＯＭ



第五百八十二章 一箭光寒十九州 

    面对五殿下的这种“邀请”，刘震撼真不知道怎么应付才好。

    如果自己的实力高不可攀，摆个造型大手一挥，假意认输，那叫洒脱，那叫给别人留面子！

    可现在呢？

    这个唐藏帝国第一神羿手，简直就是一个拿着杜蕾丝当鸡毛乱射的魔法暴发户！

    至于他的技术，还是省省吧！

    在嘈杂的环境下，凭借听风辨位进行封眼盲射，乍一看好象蛮厉害的，但是在神箭哲琴眼里，也就是基础科目而已！

    夏宫百人留守仆射团的哪一个神箭哲琴做不到这一点？

    “听风辨位”算什么？

    豪斯族神箭哲琴不但听风，还能“闻香辩位”！还能“第六感预判”！还能“空间方位强记”！

    自迪尔族麝人神箭哲琴开宗立派以来，比蒙目前传世的箭法又经历代豪斯神箭手锦上添花，业已发展到了颠峰状态！

    可以这么说，这世上只要是一张弓、一枝箭，纯靠技术使用出的箭法，就没有神箭哲琴不会的！

    但今天该死就该死在并不是比试真正的传统箭术，更不是比试魔箭操控！

    这个唐藏第一羿手，他压根就不属于爱琴范畴内的箭手！与其说他是箭手，倒不如说他就是一个魔法师来的实在。

    “靠！”就连风度最优雅的斯蒂法诺大师都忍不住了，忿忿不已地用契克拉丁语骂了句粗口：“我真的不甘心！真要是技不如人那也就罢也，可这摆明就不是比试箭术！圈套！阴谋！”

    “也不能这么说！或许丝绸大陆地箭法就是这样的，或许他们的箭法天生就和咱们爱琴不一样。如果是那样的话，这就是两岸的文化差异，算不上是阴谋和圈套。”里杰卡尔德大师头脑很冷静地分析道：“刚刚这个唐藏箭手已经用过听风辨位和嗓音扰乱，李察你要让你的箭手换个花样，别跟着照猫画虎！千万不能认输，直接认输太掉份了，怎么说也要扳点面子回来！”

    “别开玩笑了，人家用的可是普通弓箭释放出了元素爆破！夏宫仆射不用魔法装备上去就是丢脸，用魔法装备上去也还是丢脸。这箭法根本就没得比！怎么比都是矮人家一头。”文托拉大师颓然叹了口气。

    太难以接受了！

    就算是爱琴圣奇奥输给了丝绸法师，也绝对没有几十个豪斯神箭哲琴，生生被一个丝绸人类箭手一面倒地挫败让人感到扫兴！

    这简直就象让大家亲眼见到一个骷髅亡灵，比土拨鼠还能下崽！

    除了想不通，还是想不通！

    三位龙族也跟着大发感慨，连说开眼界了开眼界了，原来丝绸大陆的魔法师释放法术不是用法杖而是用弓箭。

    “陛下，您考虑好没有？”唐藏五殿下的笑容轻松而惬意，透着一股优哉游哉的胜券在握。

    “不用考虑！”刘震撼还没说话，艾薇尔地火爆脾气倒先上来了：“帕维尔，给我上！”

    “人马勇士，你难道有把握超过我们唐藏第一羿手‘云秦时代的穷困’？”五殿下地脸上不加掩饰地挂着一丝轻蔑。瞄住了正在调换普通水银弓的内德维德。

    以他对爱琴大陆的了解来看，这个可能性约等于零。

    “超不过。”我们红土高坡的第一硬汉，从来不会说什么虚头巴脑地话。

    “那你是认输了？”

    “人马哲琴的字典里没有输，只有战死。”内德维德的话如同金币一般锵然有力：“这种比试，从我内心来讲，根本就不屑参加！”

    “不屑？是不敢吧？呵呵……”

    “殿下！”内德维德整理好了箭囊，用力甩了甩金争，淡然一笑：“箭法和魔法至少最终目的是一样地，那就是击倒对手！虽然我无法象您的箭手那样，将箭法神奇地转变成魔法，但我照样击倒您的神箭手！尤其在这种毫无技术含量的无聊比赛里！”

    “击倒？你拿什么击倒？”五殿下地脸上浮现出了难以按捺的愠怒之色，低吼一声。

    滚刀肉殿下不是没见识过，但这种明明输定了还死鸭子嘴硬，楞是强装出一脸大义凛然的二杆子还真的少见。

    “内德维德的意思很简单，就算殿下您的神羿手能靠弓箭释放出禁咒，他的箭也会更快一步，射中那只准备释放禁咒的手！”刘震撼悄悄叹了口气，这可是我争一口气佛争一柱香啊，话赶话火药味就出来了。

    “殿下，再强大地魔法，也要释放出来才能杀人！如果没来得及释放，再强的法术那也是一句空谈！”内德维备的微笑落在唐藏亲王的眼里，简直比鬼怪还要面目可憎。

    五殿下愤怒地转过头，叽里咕噜对唐藏第一羿手说了一通话。

    黄脸汉子的面颊腾地蹿起了两朵红晕，怒目而视着内德维德，恶狠狠地对自己的亲王说了一句什么。

    “我们唐藏第一羿手接受您的挑战，尊敬的人马射手，让我看看，你的箭究竟比我的羿手快多少！”五殿下冷着脸，对内德维德做了个请的手势。

    按照原定计划，殿下本不想多事，但这个貌似敦厚的人马射手句句伤人，让他实在是有点受不了。

    “李察，真的要以命相搏吗？万一出了事咋办？”五位人类魔导师先是很兴奋有爱琴箭手出来争面子了，当真的看到内德维德昂首挺胸走向了空白场地，他们心里登时又有点紧张起来，倒不是说怕事，只是几位魔导师都觉得，为这点破事闹出人命实在是不值得，尤其两个大陆根本没啥瓜葛，又是自己这边主动跑到人家地地盘上兴风作浪。

    “放心，一百码之内，没有人可以和内德维德比出手速度，不用我关照帕维尔也会留他一条命的。”刘震撼笃定的很，比传统箭术中的速射，帕维尔在整个爱琴都找不着敌手。

    “您太高看您的箭手了吧？陛下！我的第一羿手可是对照雨天雷电的瞬闪练习射速的！”五殿下听到这种狂话更是怒不可遏，最后一丝后悔登时被冲的干干净净。

    “李察，要不要关照一下内德维德先把箭镞折断？别真的把这位唐藏箭手给射死了。”凝玉完全是出于好心好意提了个建议，不过这个建议差点没让已经一肚皮鬼火乱冒地五殿下当场抓狂。

    “神箭哲琴如果连着箭力度也控制不好，还叫什么哲琴？凝玉，别作无谓的担心。”刘震撼撇了一眼五殿下，拍拍这位老兄地肩膀，呵呵笑了。

    努力深呼吸了一口气，唐藏五殿下决定等赢了之后，再狠狠花椒花椒这帮家伙。

    内德维德和唐藏第一羿手用手势比画了半天，最终双方都对三根指头表示满意。

    敲定决斗射程之后，两位箭手双双背靠背站好，各自沿直线迈了三十步，站定转身。相视一笑，同时从箭囊中抽出两枝羽箭，“啪啪”射落在自己双脚的左右，打下了桩界。

    这是国际惯例，箭手对决必须在各自脚畔钉下两枝箭作为桩界，这就是著名的“射住阵脚”。

    这么做的潜台词就是不允许移动和躲闪。

    超级神射手个个动作敏捷，移位迅速，不射住阵脚，两个人上蹿下跳那不叫决斗叫耍猴戏！

    既然是箭手决斗，那大家就应该各凭箭法和出手，堂堂正正拼个你死我活。

    这绝对是已知世界最为残酷和惨死地一种血腥对决，真真正正的直面生死！

    很多时候，决斗双方明明在实力有所差别，但最后仍然同归于尽！

    之所以造成这样的局面，就是因为箭手与箭手决斗，不允许躲闪，战风剽勇酷烈。

    在这种箭手决斗中，心理素质往往比箭法更加重要，心乱了，再好的箭法也要打折扣！

    古往今来，不知道有多少箭术更优秀地神射手，反对实力更差，但心理素质更好的对手射杀！

    今天站在这里的两位箭手都是真正的高手，他们地眼神同样冰冷凌厉，他们的呼吸同样平稳安详，他们的气势同样无坚不摧！

    决斗的人依然冷静自信，观点的人可吃不消了。

    这种气氛太压抑了，简直让人连大气也不敢喘！

    这种决斗，和战场上拼生死根本没有多大联系，管你是什么样的亡命徒，体会一下这种在死亡回归线上徘徊等待的感觉，也要从灵魂到**抖上三抖。

    老刘自认如果让他端把56半自动，和哪个傻b这样面对面等着抠扳机，绝对没办法象内德维德和这位唐藏神羿手一样沉稳自信，不动如松！

    五殿下这会也在咽口水，神经质一样拼命在金丝衮冕上擦着掌心里溢出来的汗。

    两位箭手虽然语言不通，但此刻就象是歌剧院地两个大牌红角，齐齐露出了惺惺相惜的笑容。

    他们同时举起战弓向对手致敬，又同时塞入弓囊中，双手撑开，动作整齐划一。

    正如刘震撼先前所说，就算这位唐藏羿手能靠弓箭释放出禁咒，内德维德也能让他无法释放。

    两位箭手的第一波交火也是唯一一次交火，除了几个眼力超群的高手之外，很多人都没看清是怎么回事。

    当内德维德的箭射到唐藏第一羿手的面前时，这位神羿手刚刚来得及扬臂扣弦，不过他总算百忙之中顺势来了个变招，弓臂一横，格飞了羽箭，没被伤到。

    按照这位唐藏第一羿手的出手速度来看，他大致上可以和夏宫仆射团副团长罗纳尔多持平，在目前比蒙王国地神箭手中应该可以进入前二十名。

    这个排名绝对不算侮辱，要知道和内德维德对射，别说扣箭上弦，就连能摸到弓箭都已经意味着一种荣耀。

    箭手对决，抢的就是那一丁点连计算都没法计算的宝贵瞬间，谁能赢得时间谁就能赢得胜利女神的微笑！眼看着自己败定了，唐藏神羿手没有耍泼皮无赖，而是苦笑着耸耸肩膀，很有风度地垂下了战弓。

    幸好他没有耍无赖，如果死不认输就只有一个下场，内德维德会用连绵不断的羽箭将失去先机的他射成仙人球。

    说起来也怪，两个前一刻还在以命相搏的箭手，后一刻居然亲亲热热地搂在了一起，彼此喋喋不休地说着互相都听不明白的话。勾肩搭背，不时爆出一串前仰后合的开怀大笑。

    一地的下巴。

    无数双白多黑少地眼睛看住了他们俩，四周静悄悄的，仿佛已经被时间遗忘。

    内德维德给这位唐藏第一羿手，也给所有地唐藏军人表演了一次真正的比蒙箭术。

    除了马塞回旋、孔雀开翎箭、天残地缺箭，咬弦六连发、返身背射这些花工箭法，内德维德还表演了吹箭、袖箭、首里箭、刺靴箭、弹指箭等近身箭法。

    近身箭法最着重的是步伐套路，除了汗血格弓术之外，这是弓箭手和敌人近战肉搏的王牌战力。

    在外行人眼中，这位人马箭手简直就是一个浑身上下到处狂飙飞箭地怪兽！

    长箭、短箭、针箭、铲头箭、螺旋箭、六棱箭、蛇形箭、锯轮箭、小月刃三叶箭……

    这世上能出现的箭，大概全在这个豪斯身上见识到了，令人很想不通的是，这处身板略微有点佝偻，一头金发飘舞的神箭哲琴，到底是怎么在身上藏下这么箭枝，居然一点没显山露水！

    豪斯族并不是故步自封地种族，绝大多数人马射手并不排斥军用弩箭，这一点完全是出于对箭手这个职业发自内心的钟爱——任何与箭有关的武器，都是豪斯族重点研究的目标。

    圣荷西帝国地镭射圣甲虫跳弩、月精灵的凰翼十字弩、侏儒单兵自卫武器暴雨梨花弩、庞贝制式的维京猎鲨弩、圣弗郎西斯科帝国的弹子弩、南部湾七星连弩、沙漠中是最流行的棕榈三联装弩，甚至比蒙王国那种老掉牙的钟摆弩，但凡是别人送给翡冷翠，或是翡冷翠搜刮来的弩具，统统被帕维尔拿出来使用了一遍！

    腾空射击、滚避击、双手专精、盲射、预判位射击、室内战跑位步伐……

    就连经历过热兵器战争的刘震撼看地都快要崩溃了！

    内德维德用各种弩具扫出的火力网，点面俱到，火力支撑点均匀散布，不存在任何正面死角，错落有致的短点射和长点射还打出了一首完整的“我家住在红土高坡”。

    如果能给他提供不间断射击的弹容量，这家伙绝对能在狭长地带，一个人顶住一个步兵联队的攻击。

    更恐怖的是，他还手把手地教授了唐藏第一神羿手如何用自己的头发与手臂，在十秒内做出一个简易的人体战弓；如何用匕首和树枝快速削制陋箭，如何使用石子和战弓配合，射出没羽箭。

    “靠…太疯狂了…”几位人类大魔导简直不敢相信自己的眼睛。

    这种弓箭手简直把技巧的魅力完全展示了出来，这种成就比起魔法成就，更加震撼人心。

    唐藏军队一处窒息，士兵们一个个都目瞪口呆地观看着这位神奇箭手的演示。

    所有的弓箭手这才意识到，原来学了这么多年射箭，自己充其量也就是个箭盲。

    “陛下，我想邀请您的箭手来我国做教官。”五殿下触电一般，从长时间的愣怔中突然清醒了过来，他的鼻息粗重，眼神狂热，一眨也不眨地瞪住了老刘。

    看殿下的样子，老刘的牙齿里要是敢崩半个不字，管杀不管埋！

    “没问题。”刘震撼等这句话可是等好久了：“说吧殿下，您的箭手到底是修炼的是什么斗气？别蒙我，他的元素力量不可能是魔力，永久加持绝对不会有人能连续使用四次！” ＷＷw.xiＡosＨuotxt.ＣＯＭ



第五百八十三章 斗气双极 

    一个小插曲打断了两边的对话。

    七个又矮又肥的霍比特人端着餐盘，螃蟹一样大摇大摆地穿过了人群，重重地把盘子顿在了老板面前的火山岩条桌上。

    纯金打造的慕兰式大餐盘里放着的是竹米三文治、鲜猕桃、天鹅咸蛋和榄菜蒸鲸鱼，这是今天的早餐。

    煎成妥黄色的竹米烙中间夹着苍翠欲滴的薄荷叶，配上油水四溢的橘红色酱汁烤鹿脯，三种养眼的颜色叠彩纷呈；圆头团脑的咸水迷你鲸鱼事先已经用酒酿糟了三天，涤尽了盐气和泥腥味，点上橄榄菜蒸熟之后一股扑鼻而来的海味馨香。

    鲜猕桃是澈桑大陆的特产，每一只都足有皮球大小，虽然滚满绿毛的模样丑是丑了点，但果肉无比甘甜，吓煞人香，实乃果中珍品，天鹅咸蛋是两个小舅子送给翡冷翠的礼物，斯迈族饲养的黑天鹅都是在沼泽里吃螺蛳长大的，每一只蛋都是双黄，油水十足。

    简约而不简单，光这一顿早餐，就集合了两个大陆四五个地区的特产。

    “这货还真是抠门。”五殿下颇有点可怜地看住了自我感觉良好的老刘；殿下想不到堂堂一个国家领寻人，早餐居然就只有这么区区几样小菜，这种用度怕是连唐藏帝国的郡府级官员都比不了。

    漂亮的侍女们提着银壶和餐具，穿花蝴蝶一样摆开了筵席。将美味的蚁牛蜜乳一杯杯筛满；原本在崔蓓茜怀里呼呼大睡地果果、马特拉齐的小鼻子先是嗅了嗅，四只小眼珠子猛地睁开了。

    企鹅管家贾巴尔先生身着燕尾服，高昂着头颅走到刘震撼身边，翘起兰花指抖开了绣着金丝的雪白口布。帮领主大人围在了脖子上。

    “来来来，殿下，别光顾着说话，一起来坐下填填肚皮吧。”刘震撼假马鬼地向唐藏五殿下发出了邀请。

    “哪有反过来让客人请主人吃饭的道理？”五殿下连忙摆摆手，呵呵笑道：“荷露城事先已经收到了我要来地火符，想必已经在帮我准备早餐了，本来小五还准备开口邀请陛下您待会和我一起共进早餐呢，想不想到您的御厨动作这么快。”

    “那我也就不和你多客气了恰似您的健康”刘震撼举起一杯蚁牛蜜乳向殿下笑了笑，刚准备一挥而就。突然想起了一件事，赶紧放下杯子转身招呼壹条把青雅，白玉叫来坐下。

    这个小妮子可是很久没吃东西了。

    白素青的神情很拘谨。被壹条牵着玉手，束手束脚坐到了太后凝玉的身边。

    刘震撼拿起一个三文治递给了她，小妮子顿时有点慌了，仰起俏脸一个劲向壹条求助，面色比烤鹿脯还要红的厉害。

    果果辑着一个比它身体还大的猕桃，一边啃一边歪着脑袋看住了这个东方美杜莎。

    白素青和费雯丽的容貌极为相似，端庄秀气中喷薄着无与伦比的妩媚。

    “象是太他妈象了－尤其是鹰毛吕’小鹦鹉乜斜了一眼壹条和老刘。嘎嘎怪叫：“两个美杜莎－你们两个傻自将来打炮时是可不要有什么心理压力啊~”，

    噗噗噗

    五位大魔寻师和三位龙族实在是没能忍住，狂喷了一桌子的蚁牛乳汁。

    刘震撼和壹条傻眼了，嘴巴同时咧成了锅状，四条眉毛一起耸成了直竖地灌木，汗水涔涔而下。

    小鹦鹉形容别人的头发就是“鹰毛”，这还是以前去地底世界时留下地毛病。

    费雯丽和白素青都是一头黑发，俏丽的面庞足有七分相象，如果不认识的人看到她们俩，还真容易当作是一对孪生姊妹花。

    如果小鹦鹉不说。老刘绝对没有意识这个问题——一费雯丽现在正在西南行省照顾她的义父穆里尼奥，但她总有回来的一天，俗话说小别胜新婚。如果那时候和她亲热，自己会不会有搂住壹条老婆的罪恶感和不伦错觉？

    壹条的感觉也大抵如此。

    所谓地心理压力就是这么来的，你没想到也就罢了，只要你要想到了，就再也没安稳觉可睡了。

    “老板”壹条哭丧着脸看住了老刘，博浪沙火鹤倒是不担心自己，不过老板的好色可是大大的有名？床上圣奇奥？和雳**专业户，这两个帽子可不是别人栽赃的头衔啊

    “不怕！等卡卡回来，让他帮着整整容。”刘震撼不寒而栗啊！

    “大预言变形术”只能将谭雅变成老丈母娘的形象，这已经给他造成极大的心理压力，这几天他在考虑是不是让卡卡帮着谭雅整整容，这事还没核计好，现在居然又多出一个和费雯丽长的很象的青雅，白玉！

    看来老天爷真是疯了，居然这么整他。

    不过老刘还不是最尴尬地一个，美女蛇寻师崔蓓茜的俏脸已经羞的快滴血了。

    她并不知道老刘已经用粗暴地手段占有了费雯丽，小鹦鹉说两个美杜莎和心理压力，美女蛇寻师便理所当然地误以为它是在说自己和青雅——我们都知道，费雯丽其实就是崔蓓茜的嫡亲侄女，因为血缘关系，她们俩当然长的有点象，所以崔蓓茜和青雅自然也有点相象

    天可怜见！崔蓓茜寻师虽然很感激李察帮了自己的忙，但是背负着李察妻子的名分也有点让她快喘不过气来了！

    如果不是实在无从选择，她是绝对不会接受这个**名分地。今天被公然取笑，也未免太让美女蛇导师下不来台了。

    连招呼都来不及打，崔蓓茜寻师就跌跌撞撞地跑向了金钢传送阵的方向，留下了一堆莫名其妙的眼神和果果的捂嘴窃笑声。

    小鹦鹉眼神无比狡黠地扫了老刘和壹条一眼。继续趾高气昂地啄食肥腴地迷你鲸鱼。

    “李察，我都有点喜欢上你这个小宠物了，它不但实力雄霸，还很可爱。”老龙温格笑道。

    “我回家就宰了它炖汤！”刘震撼一边恶狠狠地赌咒发誓，一边温柔无比地帮小鹦鹉把那条迷你鲸鱼的鱼刺给拆掉。

    “送你俩胆－你个日不落吕’小鹦鹉汽笛状的大桅杆鬓角威风凛凛地抖了抖，以示不屑。

    “陛下，您不准备在我们丝绸逗留了吗？”“每月第一天的霸占，五殿下的话终止了四周的笑声。

    “待会我就准备走了，因为事都办完了。”刘震撼点点头，笑道：“能认识殿下您，是我来丝绸一趟最大的收获。”

    “陛下您别忙着走啊。小五接到四哥的火符专门来一趟荷露，是有事等着和陛下您磋商的！更何况我们两国之间的经贸合作还有箭法教官”五殿下急了。他还以为是自己地无心之问让对方误解成逐客令了。

    “放心吧！我比你更加在意比蒙与唐藏的经贸合作，这件事我会派遣几位福克斯财务主管专门过来负责洽谈，至于箭法教官，我会替你邀请一位顶级豪斯射手前来留任！”刘震撼用口布擦了擦嘴，笑道：“殿下，您是不是还忘记了一件事？”

    “什么事？”

    “您还没告诉我，您地神羿手到底是用的什么斗气呢。”

    “斗气？呵呵.，.那是你们爱琴的称谓。在我们丝绸大陆是叫罡气！”唐藏五殿下哑然失笑：“陛下果然聪明！其实我们唐藏羿术脱胎于上古有穷氏，原本也很注重技巧的，直到最近几百年来，罡气？被引入了箭法，羿术技巧才渐渐势微了！”

    刘震撼和身边的高参们很隐蔽地交换了一下眼神。

    这事真的从五殿下口中得到了证实，第一个觉得不可思议的反倒是刘震撼本人。

    他刚刚只是瞎猜地——去掉魔法，无非只有斗气才具备元素攻击能力。

    从直刃武器发展到曲刃武器，爱琴斗气的最后一个境界是指芒；在爱琴大陆，斗气根本没有被发展到远程攻击武器上——对于普通斗气武士来说，一旦让武器脱离了手掌。就等于被掐断了斗气的传输通道，芒刃自然而然就无法释放！

    羽箭被控弦射出之后，还怎么待在武士的掌心？

    如果想让射出去的羽箭爆发出斗气芒刃。岂不跟做梦想屁吃一样不切实际？

    刘震撼砸了砸嘴，啪地将手里的咸蛋嵌顿在了桌几上，摘下随身佩带的雪铁龙，随手抛给了身旁的文泰克莱尔，对着空白场地侧了侧脑袋。

    十太子会意，嘴里衔着块热腾腾的三文治，“嗖”地一个腾身空翻跃出去好几米远，不等落地“锵”地一声抽出长剑，寒光一闪，半空中霏刷多出了一道半月形地碧绿色剑芒。

    这道翻滚向前的半月形剑芒带着斗气所特有的北风式凄厉呼啸，在石板地面上飞驰而过，，轰隆隆雳地巨响声中，一道长长的垄沟在石板路面上硬生生被斗气芒刃耕耘了出来。

    两排浪花般的泥土翅膀一般在地垄沟两边铺开，纷溅的碎石差点没叫人捂了眼。

    “殿下，这就是我们爱琴的斗气，和你们的罡气是不是一回事？”刘震撼边掏咸蛋边看住了五殿下，自打这道剑芒被文泰克莱尔展示出来之后，亲王殿下的眼睛就象是见了血的蚂蝗，一霎不霎地沾在了文泰克莱尔身上。

    “是的，我们地罡气也可以这么用！”五殿下对老刘笑了笑。用一种很矜持的鼓掌表达了自己的赞佩之意：“陛下，您的麾下还真是卧虎藏龙，小五能问一问这位少年英雄地名字吗？以他这样小小的年纪就能使出一手干净利落的剑罡，实在是太罕见了”

    “嘿嘿。瞧我这记性，怎么忘了介绍，这是我儿子文泰克莱尔！是亲生儿子！”老刘把“亲生’这两个字咬的格外重。

    “陛下，您还真是驻颜有术。”五殿下对老刘好一阵刮目相看，心说这货保养的真是太地道了，眼角连条鱼尾纹都没有。

    “驻颜有术？父亲才二十岁，要驻什么颜？”文泰克莱尔潇洒地耍出一道剑花，将雪铁龙“铮”一声重又纳入了鞘中，爆出一团鞭炮般的长笑。

    “这”五殿下眼珠子瞪的跟茨菰一样，期期艾艾憋了半天没憋出一句囫囵话。

    别人都快笑死了。翡冷翠领主的家事，邪门的又何止这一样？

    “五殿下！如果方便的话。能解释一下“云秦时代地穷困”是如何在羽箭射出之后再爆发出芒刃的原理吗？”老刘也找不出什么合理地话来解释，为什么有个和自己一般年纪的儿子，只能讪讪地笑了笑：“恕我驽钝，我真的想不出哪一支谱系的斗气，可以在武器上延迟爆发出芒刃。”

    “李察陛下，我们的“箭罡,在罡气谱系中，属于非常特别非常特别的一系分支！”五殿下自豪地一笑。脸上凸现出了一丝无法粉饰的浓郁霸气：“倒不是说句狂话，我们地“箭罡，，世间绝对只此一家，别无分号！”

    “我相信殿下您所说的话。”十太子文泰克莱尔点点头：“您的王牌羿手能通过弓箭来完成芒刃释放，已经意味,一种伟大！远程武器是爱琴斗气无法延伸到的禁区，我们甚至在理论上都没有做到的可能！”

    “还未请教文泰克莱尔王子殿下，不知道殿下您修炼的又是哪一支谱系的罡气？”

    “羽萝斗气！这名字可能有点虚头巴脑的，其实就是木属性的斗气。”

    “巧了！”“每月第一天地霸占,殿下啧啧连声：“我麾下的第一神羿手“云秦时代的穷困，，他修炼地箭罡同样也是木系罡气。”

    “也是木属性斗气？”刘震撼皱了皱眉毛。越发有点糊涂了。

    目前爱琴斗气的谱系相当稀少，仅有火系、水系、木系、土系和金属系这五种斗气流传于世。

    在这五支斗气谱系中，金属系斗气的普及程度最高、辐射流传范围最广，大约一百个爱琴武士中起码有九十个是修炼金属系斗气；之所以如此极端化。主要是金属系斗气的攻击力，在起步阶段比任何一系斗气都要霸道，而且芒刃的释放必须通过武器才能完成，所以金属系斗气相比其他谱系的斗气，更加容易上手，更加好学。

    目前爱琴大陆的金属系斗气，因为良好的大环境，已经发展出了极为庞大的分支——金、银、铜、铁、锡、铅、锌等等等等据不完全统计，爱琴金属系斗气至少有五六十种系内分支！这一点最直观的体现，就是爱琴武士们的斗气颜色；因为与有色金属相呼应，所以大多数爱琴武士的斗气颜色就跟孔雀尾巴一样，相当绚丽！

    可是，就算其他谱系的斗气已经被金属系斗气挤兑的快要失去市场，但木属性斗气在爱琴大陆毕竟还没有失传！

    想把羽箭搞成杜蕾丝的效果，根本就不存在任何一种木属性斗气的能力范围以内！

    刘震撼和一群高参疑惑地看住了五殿下。

    文泰克莱尔拣来了一只被唐藏第一羿手射死的麻雀，拔出上面的羽箭细细观察了一下。

    这一看，看出名堂了。

    原来唐藏第一神羿手所使用的羽箭，根本就没有安装金属箭镞！

    因为羽箭的箭身刷满了闪闪发亮的金漆，所以用箭杆削制出来的木头箭镞，看起来和金属箭镞根本就没什么区别，不拿着手里近距离观察，根本就看不穿。

    “啪！”文泰克莱尔轻轻从中一折，手里的这枝羽箭就被弯成了两截。

    爱琴精灵中也不乏使用木箭的弓箭手，但这些精灵箭手挑选的箭材，肯定是铁树之类的坚木，绝对不会把轻轻松松一折就断的木材拿来制箭。

    “介质类！是介质类斗气！”不愧是最接近神袛的魔法师，斯蒂法诺大师第一个找出了答案。

    “没错！”老刘和另外四位大魔寻师也猜到了。

    在爱琴魔法体系中，介质类法术是最新兴起的一门特殊魔法，比如闪电系魔法中的“电解金属”和花相海华丝的“落花流水”都算是典型的介质类法术——，这些魔法都通过击中某个物体介质，将这个物体硬是改造成魔法攻击，标标准准的点石成金、老母鸡变鸭。

    众所周知，斗气谱系和魔法谱系是完全共通的；魔法上可以诞生介质类法术，那么斗气自然在理论上也可以诞生同样的谱系一一一-之所以现在还没有诞生，那是大环境和研究力量不够宽裕。

    “这种斗气的最终介质又是什么？”文泰克莱尔还是有点糊涂，既然是介质类斗气，唐藏羿手射出去的木箭，到底是和什么物体接触，才爆发出了斗气芒刃？

    “木介气？”十太子蹙了蹙眉头，不过他想想又觉得不可能，虽然刚刚的芒刃符合气系特征，但空间里到处是气体，如果是木介气，恐怕没等箭射出去就先在手里炸开了。

    “是木介风吧？”斯蒂法诺大师笑道：“当木箭在空气的飞行速度达到了某个特定的临界点，木箭介质于风，就能暴射出风系芒刃的威力了！”

    “难怪！“雷动九天箭”其实是风系音爆，“情人箭”是风系牵引，“九阳箭”是风裂，“流星蝴蝶箭”是拟形风刃！不错不错！”文泰克莱尔终于想明白了：“天才！靠他妈真是天才！这种介质类斗气居然也能领悟出来！斗转星移啊这是！”

    “我们丝绸大陆管你们说的介质类罡气叫“树欲静而风不止”，这门木系罡气只专属于神羿手，别人修炼了也没用！”五殿下笑着点了点头：“没有神羿手的专业基础，任何武士都无法合理调整出这门罡气所需要匹配的风速，因为每一种箭罡所需要的风速都是不一样的！”

    “你们丝绸罡气还有什么其他特殊的谱系没有？”文泰克莱尔忍不住开口问道，作为一个斗气发烧友偏偏生活在一片斗气已经没落的土壤上，他可是压抑好些日子了。

    “金介气，这是目前丝绸最流行的一种罡气，我们又称为驭剑！”

    “两种介质类斗气？看来丝绸的斗气已经发展到颠峰状态了！”十太子紧紧握住了拳头，目光炽热无比，张了张嘴刚想说点什么，想想还是悄悄回头看了看老头子，当他看到了理解和鼓励的笑容之后，毅然立刻转头对五殿下说道：“每月第一天的霸占殿下，我是一个武痴，让您的武士和我也来切磋切磋如何？”

    “等您这句话，我也等的好久了。”五殿下长长吁了口气，此刻他脸上的表情，活象是一个赌徒抓了把大牌，翻本的希望就在眼前。

    “尽快解决，尽量平局。”与此同时，老头子的传音入密也在十太子的脑海中无声回荡。www.xiaoshuotxt.com



第五百八十四章 铁血狂化 

    “尽快解决，尽量和局!”五殿下说道。

    殿下说这句话时用的是洛北方言，唐藏帝国幅员辽阔，各地方言不下两千种，别说是爱琴人氏，就算丝绸土著也不可能全部听懂。

    被亲王殿下召过来的金甲剑士重重地点了点头。

    这位执金吾浑身飘散着若有若无的桂子幽香，体型苗条纤细，莹白如玉的右手中紧握一柄带有双色剑穗的短剑，脸部戴着一副青面獠牙的金属面具。

    一般来说，只有面容太过俊美的武士才会戴上狰狞的面具，用以震慑敌人。

    “我泱泱天朝，讲的是大国风范，让对方知道天高地厚即可!”五殿下继续谆谆嘱咐着自己的执金吾：“不过人家远来是管，公孙你万万不可让对方的王子殿下太下不了台。”

    行家一伸手，就知有没有，亲王殿下见识了文泰克莱尔王子的剑罡之后，已经可以确定，这种出手速度和层次的剑罡，还不足以给自己的麾下的第一剑士带来多大的麻烦。

    刘震撼有点哭笑不得地看住了五殿下和他的执金吾。

    如果摈弃内心所有的提防和算计，单纯从技战术角度出发，刘震撼对文泰克莱尔的实力拥有绝对的肯定和信任——这个西贝儿子不但十八般武艺样样精通，还兼修植物系魔法，斗气、狂化、念力、锁息这些水火不容的比**门武技，更是在他的身上达成了神奇的共融。

    光凭这一个博采众长地成就，无论文泰克莱尔出现在古往今来的哪一个爱琴时代，都必然是青史传照的超级勇者!

    这还只是文泰克莱尔的表面实力而已!

    没有一个居心叵测的人，会把自己所有的压箱底绝活全部公诸于众!

    这一点也正是文泰克莱尔最为恐怖的地方——威力强大地五指剑芒都被他拿来当作障眼法，他的真正实力又该到达了多么令人发指的高度？

    他究竟是谁？加入翡冷翠又是为了干什么？

    时间地紧迫性，已经让老刘不能再守株待兔坐等答案，他必须尽快弄清楚文泰克莱尔的真实身份和冒充自己儿子的真正目的!

    今天就是个再好不过的机会!

    唐藏大帝国光是疆土范围就囊括了整整一个丝绸大陆，如此强盛的国力远不是任何爱琴国度可以媲美地；作为唐藏帝国的皇家禁卫，执金吾的实力也必然不是比蒙金冠角斗士所能企及的高度!

    让执金吾来充当试金石，无论借口还是含金量，都符合刘震撼试练儿子梦寐以求的标准!

    在尽快解决和尽量平局两大前提下，束手束脚的文泰克莱尔只要被执金吾逼出一点新花样，他的底细和来历就难逃这四周如此之多的毒辣眼睛!

    但刘震撼没想到的是，唐藏五殿下竟然和他抱着同样强大的自信!

    似乎刚刚文泰克莱尔表演地剑芒，反倒让对方树立起了必胜的信心。

    “当心一点，毕竟你的对手不是爱琴剑圣，而是丝绸剑圣!”刘震撼重新用传音入密通知文泰克莱尔，他可不想这小子被人一个照面撩倒。那样的话，这次试验根本一点意义也没有了。

    文泰克莱尔意味深长地回头看了老头子一眼。

    即使没有“父亲”的关照，文泰克莱尔一样不会小觑对手!

    对于极道高手来说，无论对阵多么垃圾的对手都必须全力以赴，这是最基本的临敌态度!

    这个朴素的道理虽然人人都明白，但未必每个人都能永远做到；文泰克莱尔不一样，人生道路上的坎坷，让他永远铭记住了一个惨痛的教训，同样的错误他绝对不会再犯。

    “陛下，我和您地两大剑手比斗，除了罡气之外，还带不带使用剑术之外的其它技艺？”五殿下笑眯眯地看住了老刘。

    “再加法术那成什么了？”刘震撼大度地摇摇头：“其实文泰克莱尔对植物系魔法也有不错的成就，我关照他不用魔法就是!”

    让老刘有点尴尬的是，人家五殿下也在关照自己那位戴着狰狞面具的剑士，看来也不光是只有文泰克莱尔又会剑技又会魔法。

    锋利的雪铁龙战剑在空气中虚劈开了两道鼓荡的劲风，文泰克莱尔礼貌地将雪亮的寇刃树于鼻心，向对手致敬。

    唐藏执金吾缓缓抽出了自己的短剑，双手一分，优美流畅地舞出了一连串眼花缭乱的寒光，最后单足支地，如同一只展翅飞鹰，双手各持一柄雪亮耀眼的短剑，以静止的姿态向文泰克莱尔微微颌首。

    这位执金吾的金属面具上，投射出了两道比剑光还要冰凉彻骨的眼神，他手中两柄短剑银泽通幽，星翰迷离，两道编纹精美的雅黄色剑穗随风微微飘荡，仿佛不带一丝人间烟火气。

    “殿下，您的剑手还是双手专精？”刘震撼挑了挑眉毛，乜瞟了五殿下一眼。

    “是雌雄双剑。”五殿下开始装蒜：“让陛下见笑了，小五这一次来的匆忙，只带了唐藏四大剑客中最差劲的一个，剑神‘三世同堂’!”

    “那可有点不太公平!”刘震撼耸耸肩膀，实话实说：“我儿子文泰克莱尔可是爱琴第一剑圣，人称海加尔之星。”

    “陛下，绝对的第一是不存在的，更是不合理的。”五殿下嘿嘿一笑，一语双关：“弱者也是同样。”

    刘震撼没答话，因为文泰克莱尔已经和唐藏剑神“三世同堂”剑光交错战成了一团。

    仅仅电光火石的片刻时间，两位超级剑手的武器就“叮叮当当”碰撞出了不绝于耳的金铁交鸣声；寒光暴涨地两团遮天剑光一触即分。光听声音倒不象是两个高手在决斗剑术，象是数十个铁匠在同时开炉锻铁。

    看的出来，双方都只是在作试探性的攻击，考核一下对手的实力。

    文泰克莱尔用的是大开大阂的“滚雷剑技”，雪铁龙战剑将他的身体完全包裹，荡开了大风车一般地漫天剑影，不时腾空而起，以无比凌厉的快剑和势大力沉的劈砍狂攻对手。

    唐藏剑神地两柄短剑在身前交织出了一片银光灿烂的剑网，铜墙铁壁一般牢牢阻挡住了文泰克莱尔的攻击。

    双方互有防守，都不肯示弱。

    唯一看的出来的区别就是，唐藏剑神每一次移动脚步所经过的地面，都会以靴子为中心，在青石板路面上绽开一条条放射状地裂纹。

    两团剑光滚过之处，剑风也是越来越凛冽，龙卷过境一般吹的四周飞沙走石。

    远处观战的唐藏士兵们都在一步一步的向后退却，纵横激荡的剑风实在是太霸道了，一旦被吹中面部，简直有种类似剃须刀蹭破脸皮的错觉。

    “好剑!”刘震撼赞了一句，能和魔界第一利刃雪铁龙拼个不分上下，这位唐藏剑神的雌雄短剑看来也是极品宝剑。

    “王子殿下居然没有使用罡气？”五殿下咝咝抽着凉气，不错眼地看着老刘。

    “哦~文泰克莱尔用的是与斗气号称爱琴双绝的狂化!”刘震撼点点头，补充强调了一句：“这就是我们比蒙武士的传统绝技。”

    文泰克莱尔一上来没有使用斗气，而是使用狂化，这一点倒是没怎么出老刘地意外。

    比蒙狂化一共有三种，分别是“战歌狂化”、“二度狂化”和“自主狂化”；前两种狂化只要提供足够的外部条件，任何比蒙都能做到。惟独“自主狂化”属于高阶比蒙武士的专利，直接和天赋挂钩，没有第二条捷径可走!

    目前比蒙王国能够“自主狂化”的高阶勇士，绝不会超过圣坛祭祀地数量；这种天赋狂化除了能大幅度增加本体的抗力和物理力量，角力痛楚、激发战意之外，还具备一种特殊的能力——在和敌人战斗时，所有进入“自主狂化”的比蒙勇士，都能放慢和分解眼中所看到的每一个动作!越是“自主狂化”程度高的比蒙勇士，眼中的分解动作就越是缓慢!

    刘震撼管这种特殊能力叫作“蒙太奇视界”。

    他之所以经常嘲笑敌人在他的眼中是静止地，不是因为狂妄，关键就是“自主狂化”带来的底气。

    文泰克莱尔“自主狂化”的境界之高，在目前的比蒙王国来说都是数一数二。如果和他对阵，身手稍微慢一点点都是自取屈辱。

    这位唐藏剑神不但能抵挡文泰克莱尔的快剑急攻，而且丝毫不弱下风，其剑术水准之高让每一个观战的翡冷翠人都要为之咋舌；纵然他的力量上还有所不足，但文泰克莱尔也没有能依靠蛮力将他的防御平衡打破，所以从这一点上来看，双方都是各有千秋。

    在这种情况下如果还想凭借传统剑术分出胜负，无疑需要大量的时间消耗才能得出最终结果，两位剑术精绝的高手，都不约而同地做出了自己的决断。

    文泰克莱尔用的是剑芒，雪铁龙拼战剑连着扫出了四道几乎不间断的碧绿芒刃，呼啸破空。

    唐藏剑神的雌雄双剑则一起爆发出了淡金色的光晕，匹练一般的金色剑气犹如实质，在他的两支剑尖如同巨蟒的舌信般吞吐延伸。

    仅仅刹那功夫，一对雌雄短剑突然摇身一变，就成了了两柄足有三米长的金色巨剑。

    浩荡的剑刃状罡气不但迎头绞碎了四道碧绿芒刃，更是余势未衰直刺文泰克莱尔。

    刘震撼和高参们看的眼睛都直了。

    这位唐藏剑神的金色罡气以源源不断的姿态，从剑尖整整向外延伸了足有十米!

    文泰克莱尔被这两道剑罡逼地连连退去；如果不是以“羽萝剑芒”连续将对方时时向外延伸拓展的剑刃状罡气击退，如果不是加菲族绝技“飞檐走壁提纵术”的迅疾身法，文泰克莱尔很可能已经被这波海潮般汹涌的丝绸剑罡淹没!

    “这就是金介气？”五位人类魔导师霍霍直砸嘴：“这种驭剑之术果然强横!”

    刘震撼拿着帝维水晶球手一抖，险些把水晶球给摔了。

    如果不是文泰克莱尔还有点料水，这一波攻击肯定已经灰溜溜下场了。

    抹了把凉汗，刘震撼不得不承认，这位唐藏剑神的实力实在是有点惊世骇俗!

    爱琴的斗气和魔法一样，绝大多数还是靠释放芒刃作为攻击方式，将斗气凝聚成武器使用也不是不可以。但就爱琴而言，即使是凝聚出了斗气武器，也依然还是以抛掷为主!

    象唐藏剑神“三世同堂”这样，把斗气武器攥在手里当手电筒来照别人，这般使法也委实是太夸张太过分也太强大了!

    斗气和魔力一样，消耗赶来也是很快的，平时地积攒和储存毕竟有限的，并不是取之不尽用之不竭，按照唐藏剑神这种架势，要不就是罡气强大，把豆包不当干粮；要不就是想一锤定音，毕其功于一役!刘震撼那叫一个汗颜，丝绸大陆的修炼方式的确古怪，这位唐藏剑神没动手之前，元素波动根本不起眼，但是动手之后突然间爆发出来的强大气势，让他都有点心惊肉跳。

    文泰克莱尔这时候想不用指芒都不行了，对方的强悍让他一出手就是五道指芒。

    这五道指芒，每一道都化作了三片半月形的碧绿芒刃，方寸天地中，漫天飙射着绿色的幽影，疾如电光。

    还坐在椅子上的人全都“霍”地一声，统统从座位上站了起来。

    这五道指芒全部是四级芒刃!

    这是五道足以媲美一个高级魔法地四级芒刃!

    这是五道贯穿力和持续伤害力远胜同级别魔法的四级芒刃!

    按照文泰克莱尔的自述，这已经是他所能释放的等级最高的指芒了。

    如果他的所言属实，那他显然也是在狮子搏兔，一上来就全力以赴!

    “王子殿下居然会‘六脉剑罡’？”唐藏五殿下的恬淡笑容刹那间消失，取而代之的是无比凝重的脸色。

    “这是我们爱琴斗气的终极境界，指芒，十郎只是五指指芒而已。”刘震撼一边说一边咧嘴，他又有新发现了，没想到这个戴着狰狞面具地唐藏剑神居然是个小娘们。

    眼见文泰克莱尔的五道指芒出手，唐藏剑神发出了一声娇滴滴的低喝，也正是这声娇叱出卖了她的女儿身份，按照老刘地话来说，这又是叫的一口好床调的小黄鹂嗓子!“妇女能顶半边天”这句领袖格言，今天足以让任何大男子主义者看出其中的睿智之处，自打这位唐藏女剑神一声娇叱之后，她手中那两柄暴涨吞缩着金色罡气的雌雄短剑，迅速地蓬勃变粗，剑罡的体积瞬时扩大了十倍不止，活脱脱就是两根森林原木!

    “蓬”!

    一声如雷轰响过后，巨大的气浪四面泼开，远在五十码开外的唐藏士兵象是禾田中地稻草人，齐刷刷地吹卧一大片，靠的比较近的夏宫武士们也是一阵醉酒般的趔趄。

    刘震撼眯缝着眼，在扑面而来的劲风中看的直抽凉气。

    文泰克莱尔的五道指芒居然被唐藏女剑神的两道巨型剑罡悉数拦截!

    不过这位女剑神原本在雌雄短剑上暴涨而出金色罡气，同时也消失的干干净净。

    两位超级剑手就象是山林中最矫健的猎豹，一起纵跃弹跳，就地翻滚，避开了双方剑芒激烈碰撞的殉爆中心。

    不等文泰克莱尔的还击再次飙出，一柄短剑“刷”地飞离了唐藏女剑神的手心，曳出一道银色光影，直奔文泰克莱尔的面门而来。

    “我靠!还是个剑咏!”刘震撼地白眼猛翻。

    文泰克莱尔左手挥动雪铁龙格开了对方的飞剑，还没来得及用右手继续飙射指芒，对方的短剑就在空中跳出了一道诡异的弧圆，继续斜削他的腰肋。

    能御剑作战的，爱琴大陆可只有血精灵才能办到。

    两位超阶剑手的较量在这一刻达到了白热化地程度，让旁人看来真是大呼过瘾。

    唐藏女剑神右手虚抓，象是在拨弄空气中隐形的琴弦，随着她的玉指弹动，那柄飞剑就象是水中地游鱼，天际的飞鸟，轻盈无比地游弋在文泰克莱尔的背后。一剑快似一剑地猛攻要害，刁钻毒辣!而她左手中的另外一柄短剑，依然吞吐着实质一般的金色芒刃，和文泰克莱尔的指芒拼个不亦乐乎。

    对方地剑咏技能，给文泰克莱尔造成了很大的麻烦!

    如此激烈的战斗中，还要分心顾及背后的飞剑，即便是“海加尔之星”文泰克莱尔也大感吃力，这个指手画脚的变化，也直接导致了他的右手指芒被分心所累，不但释放速度变慢了，数量也变少了，一次只能释放出两道指芒和对方的罡气长剑硬撼，恰好拼个旗鼓相当。

    操纵两种武器朝廷两种形式的战斗，给交战双方带来的速度影响是显而易见的，虽然在外行看来，两位剑手依然拼地是花团锦簇，令人眼不暇接，但实际上强度与刚刚相比，已经差了好大一截了。

    形势对于文泰克莱尔而言有点尴尬。

    唐藏女剑神左手操纵的手电筒剑罡长度高达七八米，几乎就是一杆重装龙枪的长度。而她右手所控制的飞剑，攻击半径更是夸张，始终游弋在十太子地，以最刁钻和歹毒的弧度前赴后继地进行刺击。

    对于十太子来说，他的雪铁龙能不时格开对方的飞剑，但是双方间隔的距离在七八码开外，以雪铁龙战剑的长度，就算是有从容还击的时间，也根本够不着对手。

    指芒倒是可以做远距离攻击，可对方的手电筒剑罡根本就不给他机会。

    现在地情形就是唐藏女剑神在全力进攻，而十太子却只能半攻半守。

    虽然双方谁都没能占到便宜，但是场面上的确是文泰克莱尔更显尴尬。

    高手都知道如何合理地控制战斗距离，唐藏女剑神也不例外，她不时向后轻盈地滑步，把最好的攻击距离和主动权牢牢掌握在自己的手中，就是不让文泰克莱尔近身。

    这是标准的僵持战，当两位实力极其相近的剑手朝廷继续比斗时，这种结局也是最常见到的。

    既然双方都不容易出现破绽，那也只有慢慢往下拖，拖到某一方出现破绽为止。

    刘震撼蛮佩服这位女剑神的，以她的气力来讲，如果不是一开始就用剑咏技巧逼的文泰克莱尔分心两用，始终无法靠近她展开近身战，她是铁定会败的!

    初始阶段的试探性攻击，不但让文泰克莱尔了解到了对方的弱点，也让女剑神清醒意识到了自身的缺点!

    现在这个缺点已经被弥补了，真正的高手就应该是这样的!

    “陛下，再打下去也没什么意思了，搞不好他们俩气血衰弱之后，一失手造成挂彩，那就没劲了。”五殿下叹了口气，有点不甘心地对老刘说道：“我想还是就此打住吧，王子殿下的‘六脉剑罡’真是让我大开了一番眼界!”

    “文泰克莱尔的指芒级别要是再高一级，或者再修炼出一根手指的指芒，您的剑神‘三世同堂’就输定了。”刘震撼也在叹气，他看出来了，文泰克莱尔的确没骗他，这个西贝儿子在指芒上的修为和境界，的确如他自己所讲的那样，只练习出了五指剑芒，最高威力的芒刃也只有四级。

    “再修炼一根手指？呵呵…那不是最高的六脉境界了？照陛下这样说的话，如果我的剑神‘三世同堂’修炼出了最高境界‘隔空剑罡’，那不也是赢定了？”唐藏五殿下真不爱听老刘说话，于是他嘿嘿冷笑。

    “最高境界？不不不…我们爱琴曾有人修炼出过十指指芒，殿下所说的‘隔空剑罡’，想必是指御空飞行地飞剑能突然喷吐出罡刃，达到超远程攻击目的是吗？”刘震撼笑道：“同是最高境界，以丝绸的两柄飞剑，怕是不能与我们的十指指芒相媲美吧？”

    “虽然‘六脉剑罡’在我们丝绸已经失传，但是人体只有六条手部筋脉小五却是知道的，什么人能修炼出陛下您说的十指指芒？”五殿下哈哈大笑。这个花王真是好胜成性，连撒谎都撒的毫不脸红。

    “手部只有六条筋脉？”刘震撼差点没被噎死。

    爱琴历史上能达到十指指芒地只有死亡领主萨穆埃尔，其次是荒野游侠阿拉贡。六指指芒，如果说人体手部只有六条筋脉，那死亡领主的十指指芒又是怎么一回事？

    “当然只有六条筋脉，要不怎么叫‘六脉剑罡’？咱们都是一个香帕下的智慧生物，没道理你们爱琴人可以长十条!我粗通医理，难道这点常识难道也没有？”五殿下伸手摸了摸老刘地胳膊，笑的更厉害了。能当众拆穿花王陛下的猪尿孚，也是一件蛮有成就感的事。

    “你再摸摸他们。”刘震撼让兰帕德和肥罗也伸手给亲王殿下摸一摸脉。

    “一样啊…都六脉，除了右手五脉之外，左手小指还多一个三焦脉。”五殿下心想你丫就死要面子吧!

    “我日!”刘震撼这一瞬间倒不是觉得丢脸，被殿下这么一说，他忍不住有点怀疑，当年神魔大战时代的死亡领主萨穆埃尔其实根本就不是人类，而是个彻头彻尾的魔族!历史上指芒境界最高地荒野游侠阿拉贡都只有做到六指，没道理死亡领主萨穆埃尔比阿拉贡更有天赋!

    只有魔族和爱琴人不是垂涎在一个香帕下，身体构造可能有所不同!

    刘震撼很怀疑，死亡领主当年是不是也和他一样，纯粹是先来做间谍的，因为某种际遇相貌大变，结果被当成了爱琴人，就此背了万世骂名。

    “靠!”五殿下也忍不住骂了一句。

    两位正在比斗的剑手已经杀红了眼，或者说他们俩已经沉湎进了剑道的穷奇之境，难舍难分了!

    就象两只飞鸟，文泰克莱尔和唐藏妇剑神各凭斗气和罡气悬浮在了半空中，你来我往，一记又一记硬碰硬的元素重撞声如同雷霆落地!

    刚刚多少还有点留手，现在他们俩的剑罡和剑芒，半点转圜余地都没留下，重金足赤的硬碰硬。

    五位爱琴魔导师为了保险起见，已经布置出了大范围的魔法结界，以防他们俩的斗气余波伤害到普通战士。

    一个好的对手就跟老婆一样，是可遇而不可求的，无论是唐藏女剑神还是文泰克莱尔，都已经提调出了最大程度的斗气和罡气，一道道绿影一柱柱金虹，在空中狂轰不休；现在想让他们俩别分出输赢，各自收手简直是扯淡，这种势均力敌的对手，就和夫妻俩上床嘿咻一样，哪能酣战到半中途说“司道扑”？

    “让他们俩拼吧，斗气又不是白开水，只要他们俩的斗气一有完，我和你就上去一人揪一个。”刘震撼安慰一脸愁苦地五殿下。

    “怕是不可能了…我们…”五殿下绷着脸还没把话说完，两位剑术高手在空中的剑战已经到达了尾声。

    正好老刘所说，这样硬拼斗气谁也吃不消，所以两位剑手中有人逼不得已，开始使用终极杀手锏了。

    唐藏女剑神将两柄短剑完全放弃，双手合什，一声厉喝之后，当空劈出了一道撕裂空间般的穿云金刃!

    这道纯由元素力量组成的滔天剑罡，初始形态是一个耀眼的金球，以几乎剥夺帝波罗光辉的灿烂，在辉煌闪烁中分裂成了一道巨大的半月刃，直奔文泰克莱尔的立身之处。

    潮汐飓浪般元素震荡，疯狂摇晃着整个空间地秩序，每一个魔法师都脸色齐变，出手布置自己最拿手的护盾结界。

    “这是‘以身化剑’，剑罡顶尖高手的终极杀招。”壹条说这话时，唐藏女剑神狂喷出了一大口鲜血，纤瘦的躯体在空中几乎摇摇欲坠。

    金色光刃看似缓慢，其实已经锁定了文泰克莱尔的位置，避无可避。

    从元素震动力来看，这个“以身化剑”的威力绝对是无比恐怖的。

    拼到这份上，文泰克莱尔的斗气也已经差不多告罄了，爱琴斗气没有这种“以身化剑”，靠自伤自残来激发潜力，释放芒刃的终极绝招，每一个人都认为他是输定了，弄不好小命还得丢了。

    唐藏五殿下、爱琴大魔导师们和三位龙族长辈都稍许迟疑了一下，他们本以为翡冷翠领主是不会眼看着儿子被打死的，结果刘震撼压根就没任何动作，这时候他们想再出手救援，都有点来不及了。

    刘震撼的两只眼睛死死盯住了文泰克莱尔，现在的文泰克莱尔斗气已经全部消退了。

    “嗷!”一声犹如雄狮般的怒吼，文泰克莱尔双手握紧了雪铁龙，一头长长的黑发刺猬般根根直竖，上半身衣服被暴涨虬结的肌肉撑的片片蝶碎。

    随着他脸上的筋脉如同蚯蚓一般狰狞虬浮，酲亮如镜的雪铁龙迅速镀上一层邪恶的血红。

    就象是月蚀之期的香帕迎着撞上了帝波罗，十太子的双手用力挥动雪铁龙，从剑尖喷泉也似爆射出了一道鲜红夺目的半月飞刃，不偏不倚对上了女剑神的金色剑罡。

    先是一道令人瞑目的刺眼光线爆炸开，跟后一阵死寂般的沉默，最后是轰隆隆的巨响，所有的视线和地面都在呻吟中疯狂颤栗。

    文泰克莱尔释放出的血红色半月刃仅有半尺长，和女剑神那道粗硕巨大的金色剑罡相比，简直有点微不足道，可就是这道半月形的血刃，居然硬生生劈散了来势浩荡的金色剑罡!

    不但如此，这道半月血刃仍然余势不衰，裹挟着迷离璀璨的金色星屑，继续飙向半空中的唐藏女剑神!

    这道半月血刃仿佛是由无数血液冰结而成，红的极其鲜艳、红的令人怜惜、红的狰狞毕露，红的杀机四现，属于血液独有的魔鬼一面和天使一面，在这道半月血刃上交织流泻，浓浓的甜腥味把空气浸染的血腥味十足。

    刘震撼根本不用管那位女剑神，唐藏执金吾中的五位老法师已经出手了，他现在只想知道，文泰克莱尔刚刚释放出来的那个威力无比强大的半月血刃，到底是怎么一回事。

    每一个有眼睛的比蒙都看到了，十太子文泰克莱尔刚刚明明用的是狂化而不是斗气!

    “父亲，我用的是‘铁血狂化’，以怒意将鲜血转化成钢铁般坚硬，然后通过武器来释放，就象斗气一样。”十太子煞白着脸，裸赤着上半身岩石般健硕的肌肉，慢慢走到了老刘的面前。

    不需要开口问，识相的十太子就全交代了。

    可怜若尔娜这个慈母心疼的杏眼蕴泪，赶紧拿过一件袍子帮儿子披上了。

    刘震撼瞄住了文泰克莱尔手里的雪铁龙，一泓秋水般的光滑寇刃依然雪亮，上面隐约还残留着一丝灼目的鲜红。

    “日不落~你个傻b~”小鹦鹉兴奋地扇动着翅膀，呱呱怪叫：“还不给我照死里捅他!”小.说。t!xt-天堂www.dxsxs.com



第五百八十五章 比蒙千古第一武状元 

    向**保证，刘震撼这一刻真的起了杀心。

    从“铁血狂化”惊艳现世开始，翡冷翠十太子文泰克莱尔已经难逃内鬼之嫌。

    狂化是比蒙武士笑傲疆场的传统绝技!狂化是比蒙武士依靠**硬撼魔法的唯一本钱!但是再花团锦蔟的头衔也遮掩不了一个事实………………自诞生的第一日起，“狂化”就被赋予了无比悲壮的色彩，无论是谁，也无论将“狂化”练到多么出类拔萃的境界，它终究还是自身辅助型技能!

    说白了，这就是一个肉盾技能，可以让吴钩上的霜雪更加明亮，却做不到魔法、斗气那样十步杀一人。

    阅遍《河马史诗》，繁星落地、才华横溢的比蒙英雄不知凡几，又有谁想过要将“狂化”研究出攻击力？

    这是任何人想都不会去想的事情!

    有哪个魔法师想过，要将魔法护盾改造成攻防双兼的魔法碉堡?

    如果从技术革新的高度来评判，“铁血狂化”就是这么伟大！

    以文泰克莱尔“铁血狂化”的杀伤力来看，假如当年海加尔时代的比蒙武士们统统掌握了这个新型狂化技能，人娄想取代比蒙成为爱琴的主人，或许就是一场膏梁美梦!

    文泰克莱尔来到翡冷翠也不是一天两天了，他不可能不知道，也没有理由不知道“铁血狂化”这个新型狂化，对于比蒙来说意味着什么!

    如果他没有加入比蒙王国。那他的隐忍不发，他的敝帚自珍都还情有可原；但他既然已经夺得比蒙武状元称号，又已经成为了翡冷翠的十太子，依旧藏着掖着这个对于比蒙来说至关重要地新武学。那么文泰克莱尔的动机和目的就很耐人寻味了。

    在刘震撼看来，小文的这种行为，其性质之恶劣，简直不亚于某个妻子明明知道丈夫迫切期望传宗接代，继承香火，她却在暗地里偷偷去医院上了环，还把避孕药当饭吃!

    幸好是把小文先拉到了翡冷翠，如果将他放任到其他比蒙豪门或者军队序列中，在没有人可以压制他的情况下。这小子能在关键时制造成多么严重的破坏和影响!

    刘震撼有点犹豫，他发了几次狠却始终狠不下心来，按照小鹦鹉说的那样把文泰克莱尔照死里捅，一了百了，永绝后患。

    犹豫并不意味着老刘优柔寡断。这才是几天时间的相处而己，再加上心里本来就有疙瘩，刘震撼就算再多愁善感，也不可能对这个十郎产生出骨肉亲情。

    他狠不下心的原因仅仅就是因为可惜。

    就象当年普斯卡什大师对刘震撼一样，如今的刘震撼也在以大师当年的眼光在看待年青才俊。

    文泰克莱尔这种天才，一万年或许都出不了一个，如果就这么被简简单单毁灭掉。实在是太暴敛天物了!时至今日。能让老刘在大是大非面前，仍然萌发出爱惜之意的天纵奇才，除了隆美尔就只有今天的文泰克莱尔!

    “父亲，您为什么不质问我，为何要偷偷隐瞒“铁血狂化”?”文泰克莱尔一对寒星闪烁地黑眸直视住了老刘的眼睛。

    现在每一个有眼睛的人都能看出来，翡冷翠领主正在天人交战，他的表情并没有加以掩饰，正清晰无比地折射着内心的写照。

    文泰克莱尔当然也看出来了。他是这么地聪明。

    每一个了解比蒙历史的人，都能掂量的出“铁血枉化”对于比蒙的份量；十太子这一次贸熬开口，很多人都在为他暗中捏了把冷汗，没有人怀疑，只要翡冷翠领主心一横，铺观在这片异乡大陆上空的就必然是一片血腥………，在整个夏宫武装力量的面前，没有一个单独的个体可以全身而退，爱琴大陆还找不着那样地强者!

    “乖儿子，你都编好理由了，干嘛还要来欺负我地智商？”刘震撼最终还是没有选择动手，噗嗤一口笑：“反正闲着也是闲着，你倒是说来听听，顺便也让我学习学习，到底是什么理由，值得你将“铁血狂化”雪藏。”

    “父亲，我之所以能凭空领悟出“铁血狂化”，完全是因为我有一次一心血来潮，偶然间想起，比蒙历史上的一个小故事。”文泰克莱尔很有语言叙述技巧，轻而易举就勾起了四周听众的好奇心：“这个故事我不知道大家听过没有，在很久很久以前，我们匹格族有一位勇士叫“亥”，这位勇士他天生胆魄过人，毫无畏惧。”

    “也是我们匹格族的英雄?”刘震撼有点奇怪，作为智慧启蒙的祭祀，他怎么脑海里没有这位勇士的印象？

    ““亥”’这是一个标准的单字名，按惯例，只有上古结绳记事的时代才会这么取名。”海伦说道。

    “你们别打岔，让我地小文继续讲下去。”慈母若尔娜不耐烦地说道。

    “因为一次无心之失，匹格勇士“亥”得罪了当时的兽人王；为了惩罚“亥”，愤怒的王将他塞入了一个兽笼又捉来一头冰原巨虎与他关在一起!”十太子伸出手指，很细心地帮老娘若尔娜拈掉了一根黏在龙角上的头发：“我们都知道，冰原巨虎是极北冻土荒原上食物链的终端，一只巨虎可以轻易猎杀三头雪熊!正当所有人都以为匹格勇士“亥”会被冰原巨虎撕成碎片的时候，“亥”大吼一声，顿时怒发冲冠……”

    “好儿子，别说外行话好不好？”刘震撼笑道：“这哪里是什么怒发冲冠？明明就是“自主狂化”的一种高超境界!”

    “这种刑罚是上古八刑之一的“虿笼”。如此野蛮地酷刑实在太侮辱一位勇士的身份了!难怪“亥”会狂化，王居然想让他沦为猛兽的裹腹之食!”海伦叹气不己：“我们的萨尔陛下，肯定做不出这么荒唐地事来。”

    “你们又打岔了!”若尔娜白了老刘和海伦一眼，小狐狸调皮地吐了吐舌头。扮了个鬼脸。

    “好好好，我不插嘴了!娜娜，我不是说你的教育方法不对头，你是不是太有点宠着孩子了？你们龙族不是一向对后代管教很严格吗?怎么你……”刘震撼对娜娜摇摇头，叹了口气，把目光投向了远处正在忙活着治疗女剑神的唐藏五殿下。

    “当“亥”怒发冲冠之后，从他的眼角迸出了一滴鲜血，这滴鲜血正好打中冰原巨虎的面颊!”十太子有点尴尬地咳嗽了一声，用力清了清嗓子：“奇怪的是，纵横漠野冻土之上。皮糙如铁的食物链君主，一头凶猛无比的冰原巨虎，居然楞是被“亥”眼角迸射出的这滴鲜血给打晕了!后来这头和“亥”关在一个兽笼中的冰原巨虎，变得比狸猫还要驯服，成天乖乖趴在“亥”地脚下。一动也不敢动!”

    “然后呢？国王有没有放了这位叫“亥”的匹格勇士，再给他个将军做一做?”苿儿毕竟年龄还是太小。

    “他死定了。”黛丝斩钉截铁地说道。

    “如果是早期的比蒙大帝国，以兽人王的脾气来看，除非在联席会议上，拥有话语权的另外三族比蒙君主同时发话，否则这位匹格勇士没有任何机会可以保住性命。”艾莉婕笑道：“在上古时代，你们比蒙各族之间上下等级之森严。绝对不是如今地你们可以想象的!”

    “艾莉婕妈妈说的不错。匹格勇士“亥”因为不愿意受到王的侮辱，自己掐断了自己的脖子，选择了自杀。”文泰克莱尔幽幽叹了口气：“他死的非常悲壮。”

    艾莉婕的俏脸当场红成了大苹果。

    妈妈这个头衔有时候也是一种酷刑，对艾老板来说尤其是。

    翡冷翠目前有个很不好地趋势，老板娘地头衔正在无形中慢慢侵蚀艾老板的神姬身份，可怕的是，似乎没有人觉得这种趋势很不正常，连大多数希芙们都开始默认了。或者说认命。

    “不愧是匹格族，典型的猪头脑袋。”艾薇尔笑的花枝乱颤：“就这么死了居然!”

    “能有掐死自己的指力，必然有过人的神力。”刘震撼冷笑道：“选要换作是我，那位兽人王别说塞我进兽笼，碰我一根指头我也要扒他三层皮。”

    没有人觉得老刘是在吹布尔b，以他的个性来说，如果不是这样处理事情反倒让人觉得奇怪。

    “父亲，您是匹格族亘古第一勇者，又是神曲萨满，“亥”无法和您相提并论。”文泰克莱尔不动声色地拍了老刘一个豪斯屁，继续说道：“就是这个“亥”地故事让我忽发奇想，既然“亥”可以凭借怒意激发鲜血击倒巨虎，为什么我不可以？抱着这个想法，我就尝试着，看能不能找出一个办法，将“狂化”改造成具备攻击能力的战斗技能!”

    “毫无疑问，你成功了。”

    “不!”文泰克莱尔的神情突然变得激动起来：“为了摸索出完善的“铁血狂化”，我曾经试过七百四十三种办法，但始终无法在进入“自主狂化”以后，能依靠怒意激发鲜血产生战斗力……”

    “……直到后来，我终于想起了狂信法师们的精神麻醉和自我催眠，靠这个办法我才解决了如何靠怒意激发鲜血形成攻击力的法门，然后我经过无数实验，又找出了通过金属武器来引导鲜血，释放铁血的攻击方式，最终才取得了“铁血狂化”的成功!”文泰克莱尔想想又补充了一句：“其实“铁血狂化”一点都不复杂，甚至可以说已经简单到了可笑的地步，任何一个能够“自主狂化”的比蒙勇士都可以轻易做到“铁血狂化”!我们所要做地仅仅就是进入狂化。然后在心里集中全部的精神，竭力幻想自己正在释放鲜血攻击对手，一旦自我催眠的火候到了，手中又恰好攥着一柄武器。那就什么问题也没有了!”

    “你这是在向我坦白如何使用“铁血狂化”？”刘震撼越听越是有点觉得滑稽，不过他和不少夏宫武士一样，仍然下意识地握紧了手中的武器，按照十太子所说地话，悄悄试了试“铁血狂化”能不能在自己身上奏效。

    的确简单易行

    凭借怒意而产生的“自主狂化”，似乎只需要高度集中精神进行自我催眠，就能酝酿出快速翻滚的气血运行，然后再通过一个引导释放的途径……武器，“铁血狂化”的第一特征便诞生了，武器被镀上了一层均匀静止的血液!

    就这么简简单单的一个狂化流程。居然在比蒙漫长的历史中，楞没有一个强大的武士能想到过!

    套句俗话，这可能就是意识形态地问题了。

    想当初爱琴大陆的骑兵，整整驰骋疆场数千年以后，骑镫才出现在了战场上。正是这个革新技术的发明，让威风八面的战车彻底退出了历史大舞台!可是为什么在那之前，就没有一个聪明人能设计出结构无比简单，作用无比强大的骑镫？

    再比如神曲萨满，历届神曲萨满至少还能将两三个主神庙布置上神曲光环，为什么在刘震撼之前，就是没人想到用神曲光环制造出一批战歌图腾柱而不是加持给宗教建筑？

    主神庙地神曲光环纯属装饰。战歌图腾柱那可是在战场上能救活万千人命的超级装备!

    剥去耀眼的光环。时代的弄潮儿也许都是这么的平淡。

    当然，文泰克莱尔改造儿化的难度，比起发明骑镫和合理利用神曲光环更加的复杂无数倍。

    如果有谁不服气，不妨先云试着将魔法护盾改造成带攻击能力地特殊护盾，否则没有资格发表任何藐视他地言论。

    “文泰克莱尔殿下，请您稍微注意一下措辞!我们狂信魔法师在修炼神术时，绝对不是靠精神麻醉和自我催眠来积攒神力，我们是靠狂热的信仰来支配祈祷。通过最虔诚的祈祷，神祇便会慷慨地让我们分享至高无上的神力!”冰雪女神教的帕翻大师，对文泰克莱尔刚刚那番话中某个敏感词汇很是有点不感冒：“尊敬的花中王子，请您不要把嘲笑神祗当作个性，更不要将贬低信仰当成睿智!狂热的信仰是最最原始的膜拜，我就是在坚定地信仰之力帮助下，才成为一个暴风雪魔导师的!”

    大家全笑了起来。

    狂信和冥想其实在本质意义上就是一码事，说穿了，都是死死盯着一个念头，拼命在脑海里幻想自己一定行…………这当然是一种精神麻醉和自我催眠!

    但不可否认的是，精神麻醉和自我催眠恰好也是激发人体潜能最好最好的办法。

    在无神论的爱翠魔法师心中，，帕翻大师绝不是唯一一个对海菲丝女神奉上虔诚的人，可是他却是冰雪女神教唯一的大魔导师，这个不争的事实已经足够说明任何问题。

    “儿子，你真是太有才了!”刘震撼拍了拍十郎的肩膀，实心诚意夸奖了文泰克莱尔一句。

    通过一个小小的历史故事，就能立刻联想到狂化与故事的相近之处，这绝对是高超的洞察力和敏锐的触觉!敢于忽视传统，放飞自己的理想，在没有任何前人经验基础的情况下，排除万难不怕失败，进行一次又一次的实验，这是执著的信念和坚韧的品格!能集思广益，博览众长，寻找出一个系统的全新修炼模式，这又是智慧和天赋的象征!

    这个儿子如果是真的那该多好？刘震撼只能对天长叹，除了生出一帮大肚罗汉，他真的不敢奢求自己的后代中能有如此极品的天才，简直连做梦都不敢。

    “假如时光非够倒流，我倒宁可自己没有产生这个奇思妙想，并将“铁血狂化”研究成功!”文泰克莱尔目光低垂，紧紧盯住了自己的脚面：““铁血狂化”着上去是蛮厉害的，既能攻又能守，还能增加物理力量，但实际上呢……”

    “什么意思？”

    “我的“铁血狂化”不属于任何一系的元素修炼体系，它纯粹就是依靠蓬勃的怒意和狂热的自我催眠，调动和激发体内的鲜血绽放出巨大的杀伤力!这太邪恶了!无论斗气、歌力还是魔力，每当升高一个级别，元素储存量也会相应的扩大、提高和增长!”文泰克莱尔眼巴巴地看住了老刘：“父亲，虽然“自主狂化”的级别越高，铁血的攻击力也会相应越高，但是每个人体内的鲜血毕竟是固定的分量，永远不会有增加的可能，再怎么修炼也别想增加!我一直都很恨我自己，为什么创造出如此邪恶的武技来!我不想让它公诸于众也正是这个原因!您能理解我吗父亲？”

    “我当然理解你。”刘震撼心说我信你我是傻b，老子的“吸血战歌”是干嘛的？

    “小文，是不是只有“自主狂化”的高阶比蒙武士才有使用“铁血狂化”的权利？我们那些依靠战歌狂化的普通武士行不行？”作为剑桥大祭师，海伦好歹也算是国家高层领导人，面对“铁血狂化”，她必须掌握一手最详尽的资料。

    “海伦妈妈，对于普通武士，我没有实验品，所以不太清楚。”文泰克莱尔转过头，满怀歉意地老头子说道：“父亲，其实我一直就想摸索出另外一种更加安全的狂化攻击方式，本来一直没有什么头绪，但自从来到翡冷翠之后，我又有了个新发观!这段时间我除了和兰帕德团长练习斗气，剩下的时间一直都在搞研究。”

    “成功了没有？”刘震棱心想你丫就装吧。

    “刚刚取得初步的成功，这不是还没来得及告诉您呢!这个狂化还不完善，目前只摸索出了单发攻击的能力，不如“铁血狂化”。”十太子的话又把所有人的兴趣给勾了起来。

    这小子不会是战神坎帕斯转世吧？五位人类魔导师愣愣地瞪住了文泰克莱尔，“铁血狂化”已经够布尔b了，他还能弄出一种狂化攻击，这还让不让世界上其他天才有立足的份了？

    “是“醉酒枉化”？”刘震撼一下子就想到了，如果说翡冷翠有谁的狂化可以给文秦克莱尔带来灵感，无非是东方第一武士，以烈性酒精喷吐“大醉侠焚身烈焰”的熊猫们!

    “没错!我援引“铁血狂化”的套路，借助武器和自我催眠，同样成功施射出了“大醉侠焚身烈焰”，并不需要单独修炼潘塔武士们那种东方炼气术。”十太子耸耸肩膀：“不过这种火焰只有一次使用机会，迁不够完善，可能因为不是鲜血，喷射的酒液也不具备切割力，只能依靠与空气的摩擦燃烧出实质的火焰，造成杀伤!”

    “为了区别于潘塔武士们的“醉酒狂化”父亲，我想把这种狂化命名为“潘塔狂化”，借此表彰一下翡冷翠第一外藉勇士的武勋，万古流芳。”知情识趣的儿子善意地提出了一个建议，这句话的杀伤力也很足，招徕了许多翡冷翠嫡系武士的好感目光。

    刘震撼不知道说什么好了，他也实在没啥好说的了。

    就算没有若尔娜的眼泪汪汪，这种天才刘震撼又怎么舍得消灭？

    正感慨和唏嘘着命运崎岖和造化弄人，一个熟悉的身影在小空和小净的陪伴下，慢慢走到了刘震撼面前。wＷw．xiＡoshＵotxt.cＯm



第五百八十六章 赶鸭子上架 

    刘震撼之前就说过，唐藏帝国这边如果不出点意外，玄奥的壮汉殿下就铁定不会现身。

    现在唐藏女剑神一受伤，他就出现了，果然有够巧合。

    “早安，尊敬的四殿下。”无数个声音此起彼伏，向玄奥的壮汉亲王问好。

    “诸位爱琴贵客，愿大家今天有一份精致的心情。”玄奥的壮汉殿下摘掉了戴在脑袋上的雪白色范逸臣斗笠，将雪白色的斗笠和九环锡杖交给了身后的学徒小净，双手合什，微笑着向四周的爱琴来客们点了点头。

    英姿勃发、折扇纶巾的小空，拎着一个鼓鼓囊囊的布口袋，老大不情愿地跟在寻师屁股后面亦步亦趋，他的形象大有西门庆沿街乞讨的风采。

    “早安，我的殿下，愿笥葭与您同在。”刘震撼双手合什夹住鼻子，四十五角弯腰向亲王殿下问好。

    这个手势是僧参专用礼节，身为一个外籍佛巨人，老刘在本族礼仪的使用上，远比玄奥的壮汉殿下这个半路出家的苦行僧侣更加地道。

    “笥葭也与您同在，婆夷恶魔的化身、圣霄**师李察”四殿下的目光在注视老刘时，脸色多少有点不大自然，他的眼睛里血丝遍布，显然是一宿没睡。

    “婆夷恶魔？”刘震撼差点没晕过去：“我的殿下，佛巨人是不是什么都跟您说了？”

    “佛巨人一族的诸位大师是和我交换了一下看法。我认为他们说地很对！以战斗为天职的韦舵护法，和笥葭教义本就有着天然的和冲突和矛盾，而您是花王韦舵，身兼七伤魔法。孽缘只有更重。”玄奥的壮汉殿下没料到老刘有这么大反应，觉得有必要为自己澄清一下：“李察，之所以提出婆夷恶魔这个头衔，并非是我想存心侮辱你，我只是想时刻提醒你，要少造杀孽”

    “伊斯寇斯米，殿下，请抬头看”刘震撼煞有介事地指住了遥远地天边：“今天的朝霞是血红色的，我想昨晚一定又是个杀戮之夜。”

    很显然，牧树人喜欢用暗喻来假扮深沉的不良习惯。也被外籍恩特刘震撼很好地继承了过来。

    牧树人长老克鲁伊夫和十六位年青恩特在一旁听到这句恩特族经典名言，一个个笑的满嘴龇牙。

    作为警卫旗队的核心成员。翡冷翠的中南海保镖，这十七位恩特一律用蛋清将长发抹成奸诈的大背头，一律唏嘘的胡茬，一律身着中山沃尔夫的传统服饰黑色双排扣中山装，一律星蓝美亚水晶墨镜；他们地目光犀利而警惕，表情冷漠而僵硬；剪裁贴身的黑色中山装，最大限度凸显了他们地强壮肌肉。令人望而生畏。

    不时用指头触碰塞在耳朵里的比亚乔3000耳麦，是他们唯一重复的动作。

    昨晚跨出魔法传送阵来到丝绸大陆的梵宇时，警卫旗队就小露了一把身手。

    前来迎接花王圣驾的小童僧，被警惕性太高的警卫旗兵们当成了刺客，几乎是在同一瞬间，一半恩特保镖尽力撑开手臂，用超大面积的人盾护住了老板和老板娘们地身体，另外一半恩特保镖潇洒地撇开黑色中山装，姿势麻利地从腋下皮套内抽出了金属猎鲸弩。齐刷刷指住了童僧的小脑袋。

    猎鲸弩属于岸基弩炮，全金属结构，可以同时发射五枝带有亚麻拖绳的巨型锚钩箭。在这种超级火力面前，小童僧没有悬念地以号啕大哭来负隅反抗。

    目睹了这一幕的五位爱琴魔寻师当时那叫一个羡慕，这种追随者简直太拉风了！

    刘震撼与唐藏五殿下初次见面时，这十七个身材彪壮，黑衣墨镜的警卫旗兵也把“每月第一天的霸占’殿下搞的瞠目结舌了半天，他们机械化的转身和巡视，尤其让人印象深刻。

    不过这些警卫旗兵是不能有笑容的，一旦笑地前仰后合，堪比地行龙一般冷酷的造型就全毁了。

    刘震撼有点恼怒地回过头，狠狠瞪了一眼这帮贴身警卫——费尽心思为他们设计一个造型容易么？

    唐藏四殿下倒是没空去注意警卫旗兵的表情转换，花王韦舵地弦外之音让殿下咬着嘴唇好生犹豫了半天，最后还是把到嘴的话又给咽了回去。

    “四哥！四哥！”五殿下从远处大步流星地跑了过来，一边跑一边对玄奥的壮汉殿下拼命挥动着手臂，他的出现刚好化解了当前有些许尴尬的场面。

    “弟弟！”唐藏四殿下自打见了五殿下，晶莹的瞳仁中立刻蒙上了一层湿润润的水花。

    兄弟俩热泪盈眶地双手相牵，彼此深深打量着对方。

    “十四年了！”五殿下的语气哽咽：“四哥你终于回来了！”

    “这回不走了。”玄奥的壮汉殿下用力地点头，他那英俊无匹的面容上竭力想掩饰，却怎么也掩饰不了自己的心潮澎湃。

    “我要再次感谢李察陛下，是您让哥哥提前回到了家乡。”五殿下感激涕零地对老刘拱手作礼：“我这个做弟弟的，还有我们的皇帝哥哥，对四哥返乡早已是望眼欲穿。”

    “每月第一天的霸占殿下，您的女剑神“三世同堂”没什么大碍吧？”刘震撼对远处正在忙活的人群努了努嘴：“刚刚似乎她吐了好大一口血。”

    “感谢陛下的牵挂，有我们执金吾法师时刻关注，“三世同堂”是不可能被文泰克莱尔王子殿下的剑罡给伤着地；她的伤主要还是刚刚释放“以身化剑”时带来的副作用。有宫廷金丹的帮助，再静养些日子就不碍了。”五殿下又一次对老刘长揶作礼：“刚刚打到那份上，文泰克莱尔王子和我们唐藏地剑神“三世同堂”谁都无法收手，所以出一点小意外很正常”

    “小五见陛下一直面有不豫之色。所以冒昧恳请”五殿下抬头看住了老刘，呵呵笑道：“望陛下万勿责怪文泰克莱尔王子殿下！”

    “五殿下，您的伟岸心胸可以媲美西雅大洋。”刘震撼心里暗暗叹气，我摆出一张臭脸，哪里是因为唐藏女剑神受伤。

    既然五殿下这么客气，刘震撼也不能不意思。

    “小小礼物不成敬意，还要烦请五殿下帮我转交剑神“三世同堂”。”刘震撼让侍女拿过了一个锦盒，拂指拨开了盒盖：“她的剑技，绝对是我平生仅见。”

    锦西盒内的紫色天鹅绒缎子上别着一对雅秀精致的银藤耳链，各镶有一黑一白两粒珍珠。黑珍珠是蜜蜃珍珠，可以浸水泡出柑橘味饮料。白珍珠的是雪山冰珠，可供消夏镇凉。

    这对黑白珍珠耳链绝对属于贡物级奢侈品，泰穆尔拉雅冰珠和地底蜜蜃珠都不是钱可以买到的东西。

    “陛下太客气了。”五殿下听了耳链的来历和介绍，一阵动容，赶紧让侍卫们小心收好了这只锦盒：“冬五代表“三世同堂”谢谢陛下的慷慨馈赠，呵呵有点拿不出手我和哥哥也准备了一点小礼物准备送给陛下您。”

    “冬空，把我送给你父王的礼物拿过来。”玄奥地壮汉殿下对首席学徒招了招手。

    意念中的空气颠颠地把手里地大布口袋树在了老刘面前。解开了扎口。

    刘震撼两只眼睛顿时呈现斗鸡状，两位殿下送给他的礼物，竟然是满满的一口袋大米。

    这是货真价实的“大米”，每一颗米粒都至少有两尺半长，稻香沁人，洁白如玉。

    倘若将这等巨大的稻米煮熟，怕是足有一“米”长度，锅釜必定要特制。

    “李察陛下你行程紧凑，不日就要赶回爱琴。我也没什么好送你的，这是麋人书儒种植的“香雪稻”，吃一口能饱三日。就当我为你饯行了。”五殿下伸手指了指口袋里地巨型大米：“前阵子四哥在翡冷翠叨扰你那么久，我也顺便说一声谢谢。”

    “书儒？东方比蒙？我没想到现在的丝绸大陆还存有书儒遗脉。”刘震撼拈起一颗大米，和老婆们一起目瞪口呆地上上下下翻看，又使劲闻了闻上面的香味，赞不绝口：“味道好香啊！吃一口就能饱三日，这种“香雪稻”岂不是东方的“莲菝丝”！”

    “我们的麋人是天生种大米的书儒农夫。”玄奥的壮汉殿下含笑点头：“按照爱琴比蒙的种族来划分，麋人应该属于迪尔族。”

    “谢谢两位亲王殿下的厚礼相赠，对了四殿下，喀秋莎和佛巨人们呢？他们怎么没给您一起到这来？我还正准备叫上一起回家呢。”刘震撼把“香雪稻”扔进了口袋，心里明白，两位殿下送礼是假，下逐客令是真。

    “他们还在梵宇里休息。”玄奥地壮汉殿下扫了一眼弟弟，看住了刘震撼：“李察，我弟弟还有个问题想要请教您，不知道当不当问？”

    “知无不言，言无不尽。”

    “陛下，是这样的”五殿下看了一眼哥哥，吞吞吐吐地问老刘道：能不能冒昧问一下，为什么您的卫队，能那么迅速就攻破了荷露城地“五行防御大阵”？哦我不是置疑您的夏宫卫队的实力我只是觉得您的卫队似乎攻破防御阵的时间太快了一点我们荷露城好歹也是郡级城市，，这几位大师似乎也没出手”

    “我的魔法太保们是靠“定点突破”击溃了“五行防御大阵”。”

    “定点？在人数众多的情况下，同时开火可以通过号令来完成；但是同时聚众人之力于一点。又如何保证绝对地精准？”五殿下满脸狐疑：“定点定点，差之毫厘就谬之千里！陛下您的法师部队，在黑夜之中仍然能保证这样可怕的集群性精确打击，是有什么特殊的诀窍吧？”

    “我有“胡克火控小组”。有魔法定律师。”刘震撼简单介绍了一下魔法定律师地作用，然后继续说道：“因为时间比较充裕，在对“黎山门”发动攻击之前，我的胡克火控小组已经用魔法仪器丈量了“黎山门”水上庄圆的建筑结构；虽然在此期间他们没能发现“五行防御大阵”，但是“黎山门”重点布防的结界区域，他们却是可以推算出来的！”

    “魔法定律师根据经验和惯例，列出了一个可能性最大的结界盲点，再用“镭射宝石”在这个假设盲点位置标出红外座标，剩下的就看魔法太保们做活了！”刘震撼耸耸肩膀：“当然了，我的魔法太保在攻击阵形上也有单独的套路。他们采用的是一种波浪式快速渗透阵型，充分渲染了火力密度；这还是我地希芙指挥家没能发挥作用。如果这些元素克星也一起来凑趣，攻破“五行防御大阵”，速度还会更快！”

    “原来是设定出一个魔法标靶！有了固定的目标，精准度自然就可以比目测更高！”五殿下恍然大悟，他刚刚赶到荷露城时，曾有幸目睹过那种始终凝聚出一个红色光点地镭射镜炮，那玩意的犀利和独特。令他无法遗忘。

    “是“魔法道标”，不是标靶。”四殿下纠正弟弟用错的爱琴语汇。

    “火力和精度一旦协调好，威力可想而知。”刘震撼目光贼兮兮扫了两位亲王殿下一眼：“唉我的魔法定律师也是其他国家送给我的，人数实在是太少，否则倒是可以赠送给唐藏帝国几个定律师帮帮忙”

    “谢谢陛下的美意，有镭射镜炮的红外道标也是一样。”五殿下很豁达地笑了：“战场瞬息百变，哪有时间让你计算盲点？”

    “其实击破“五行防御大阵”时，我也被活活吓出了一身冷汗，我没想到集中所有地黄金矮人的力量才能攻破这一个护盾结界！”刘震撼猛挑大拇哥：“你们唐藏帝国的魔法防御阵真是太布尔了！”

    “我们唐藏不光是“五行防御大阵”厉害。法术体系也有特别之处。”五殿下打蛇随棍上，赶紧顺着话头，把按捺了半天的想法提了出来：“陛下。小五此次前来荷露，十大执金吾仙长中的五位也一起随我到来，您，”

    “法术的威力太过庞大，现在已经是早晨，万一惊世骇俗，那就是扰民之罪了！”刘震撼摇摇头，直接喀嚓了五殿下的挑战：“殿下，我的行程真的很紧凑，既然事情已经办完，待会我就先要告辞了。”

    如果应承了这场挑战，接下来地挑战还会没完没了，刘震撼心里明镜似的。

    说实话，他现在都有点怕唐藏帝国的潜力了，人家有成规模地杜蕾丝神羿手，爱琴有几个神箭哲琴？人家有四大剑神，爱琴大陆就只有一个会指芒的文泰克莱尔。

    两场比试看上去爱琴一个跟斗没栽，暗地里的差距却早让每个爱琴人心惊胆寒，再比试下去，要丢脸就是丢大脸。

    “陛下”每月第一天的霸占殿下满脸的失望和不甘，唧唧嘀嘀地咕哝胃.，法术威力控制在小范围内还不容易……几场友谊比试.，，又花不了您多少时间.，”

    “五弟，胜负心太炽不是什么好事，你需要保持一颗平常心。”四殿下眉毛一皱，用苦行僧侣惯有的腔调教训起了自己的弟弟。

    “雁过留声，人过留名，李察陛下既是神曲萨满，又是爱琴最高级别的圣霄**师，这么难得来我们丝绸大陆一趟，总不能一星半点激励后人的传奇故事也不留下吧？”五殿下还是不死心，不过玲珑如他，一看对方不愿意接受挑战，立刻又改了口：“李察陛下，这样吧。您多少给我们大家露上一手，稍微指点一下我们丝绸法师！象您这种级别的大师，一语抵千金，您地经验。可以让很多后进少走不少弯路呢！”

    “殿下，您太折煞我了。”刘震撼吓了一跳，他就是一个法盲而已，指点魔法学徒可能都不够格。

    “看来我的面子不够大，四哥，你也来撑撑我的腰！”五殿下强拉住自己的四哥，对老刘一鞠到底，无比诚恳：“万望圣霄**师不要再作谦辞，务必让我们领略一下爱琴顶级法师地风采和智慧！”

    虽说这次因为其他事故的牵绊，五殿下没能把执金吾所有的精锐高手全部带来荷露；即便如此。连着两场比试一场没赢，殿下还是很不甘心！

    他自己还没出手。更有飞骑、地骑和五位执金吾仙长尚未开张，就这么稀稀拉拉散场，就算有城墙厚的面皮五殿下也丢不起这脸！

    按照四哥之前提供的消息，这位花王陛下已经是度厄金仙之身，如果能让他露上一手震撼点的神奇法术，再指点一下江山，那五殿下的面子不但没丢。反而多出了一个值得炫耀的荣誉。

    度厄这个级别的仙长，实在是太高不可攀了！

    输给任何人都是耻辱，惟独输给度厄金仙是光荣！

    不过五殿下心里还有个结没解开，无论是他还是执金吾，又或者是荷露守军，大家横看竖看没有一个人觉得这位花王陛下有度厄级别的仙风和道骨！如果不是从来不打诳语地四哥专门用火符发来消息，日理万机的五殿下也不可能专程来荷露城跑一趟一——哪有一个度厄金仙会专门来找区区一个神兽行会地麻烦？这不跟一个皇帝跑大街上去找乞丐打架一样，自己给自己丢人现眼？

    这个花王如果真的是水货也不要紧，反正五殿下找的是场子。面子能扳回来就行。

    “五殿下，圣霄只是爱琴同仁给我的一个匪号而已。”刘震撼一阵龇牙咧嘴，这个五殿下太坏了。一招就戳中了他的命门。

    “亲王殿下对我们爱琴大陆，还真是了解的足够通透。”几位爱琴魔寻师相视一笑：“想不到李察的魔法等级才刚刚被我们总工会承认，万里之外地丝绸大陆也已经知道了。”

    听到几位爱琴魔导师这么说，唐藏五殿下顿时一脸愕然。

    刚才这位花王陛下一听要他指点和献技，立马满脸惊慌失措，活象被当众拆穿了猪尿孚的江湖骗子！阅历丰富的五殿下，当然看的出这种惊惶的表情始于真实的情绪波动还是伪装出来的假象！就在五殿下已经断定这位花王属于水货金仙时，几位爱琴魔导师的话，却无疑承认了这位花王陛下，的地确确就是爱琴大陆的圣霄**师！

    这是怎么一回事？

    “陛下，小五是为了您这个爱琴圣霄特地赶来荷露城的，请您看在我地诚心和四哥的面子上，赏个脸吧！”五殿下按下了重重疑窦，再次发出了无比诚恳的邀请。

    这次的邀请，其热情程度之高，谁如果拒绝谁就会产生心理阴影。

    “日”刘震撼挠的头皮屑一阵乱飘，他才听出来，敢情这个五殿下一直对自己客客气气，原来是冲着自己圣霄**师的头衔，而不是冲着什么花王和比蒙王国领寻人。

    或许是“只缘身在此山中’的原因，翡冷翠上上下下对“圣霄”这个头衔，半点崇拜感都欠奉，这个头衔的值钱程度，往往只有和外界打交道的时候才能看出分量。

    “既然陛下已经答应赐教，那小五也恬着脸，先让我们的丝绸法师走个过场，好众星烘月！”五殿下也是个鬼灵精，见老刘不答话就直接当成默认来处理，连拒绝的机会都没不给老刘留下，一溜小碎步滑脚跑开了，拼命鼓动气氛大造声势：“来来来！我们大家一起谢谢来自爱琴大陆的友好使者、我们唐藏帝国的伟大盟友、度厄金仙级别的圣霄**师、比蒙神曲萨满、花王李察陛下，为我们奉献来自西雅大洋的安第斯信风，爱琴大陆地神奇魔法！”

    上万个唐藏军人的整齐呐喊。让刘震撼的苦瓜脸更添了几分黄连味道。

    一帮老板娘都爱莫能助地看住了老刘。

    这里的内行太多，要想让丝绸法师们心服口服，凭翡冷翠领主大人地系魔法以及半吊子战歌，怕是丢脸丢定了。

    在“每月第一天的霸占,殿下的引领之下。五位唐藏老法师走入了众目睽睽的焦点中心。

    他们就是来烘月的五颗星星。

    这五个“星星,披着亮金色大麾，蓬荡如帆，一举手一投足都是绝对的大师风范。

    让侍卫们服侍着褪掉金色大麾之后，五位老法师露出了里衬的墨色法袍。

    不知是绣满还是写满，这些墨色法袍上都龙飞凤舞着一行行朱砂篆文。

    淡淡的阳光洒落在这五个牙都快掉光的龙钟老者身上，将他们雪白的头发镀上了一层温柔地麦黄；他们的目光温和而从容，表情淡定中带有超卓地自信。

    这五位老法师的元素波动都很强烈，这个特征非常可怕！

    爱琴来客们都已经知道，丝绸大陆的元素修炼方式是很斯文很内敛的，能在丝绸大陆也能修炼出如此波动剧烈的元素力量。这五个银丝如雪的龙钟法师，必然是高手中的高手。王牌中地王牌！

    最古怪的是这五位老法师的装备。

    他们手中原本都握有一只黑布囊，现在布囊被摘下了，五位老法师分执焦尾琴、墨玉棋秤、紫金葫芦、如椽大笔和四卷山水立轴。

    丝绸大陆虽然有使用魔法道具-一-也就是“法宝”的传统，但这五个糟老头手里攥着的道具却显然并不是魔法攻击装备，这五个很艺术化的装备，扩散出来的元素韵律与爱琴魔法杖的储魔波动几乎如出一辙，由此可见。这些焦尾琴、墨玉棋秤、紫金葫芦、如椽大笔和山水立轴就是这五位丝绸老法师的魔法杖！

    “淄衣法师！这五个老头都是鼎湖仙师！这是真正地高手，不屑用法宝的顶尖高手！”壹条探头探脑地告诉老刘：“这个级别相当于爱琴魔寻师。”

    “刚刚听五殿下说，唐藏宫廷一共有十位仙长，看来统治着整整一个丝绸大陆的唐藏帝国，比我们爱琴地综合实力是要厉害多了。”刘震撼这话本来是对五位魔导师说的，不过乜了一眼四殿下和小空、小净之后，他随即又觉得是不是应该在唐藏顶级法师的总体数量上再增加几个名额？

    “陛下。”五殿下抄着手走到老刘身边，躬身笑道：“我们丝绸和爱琴一样，法术也是按照传统的金、木、水、火、土之类的谱系来划分。但这五位仙长不一样，他们单独创造出了琴、棋、书、画、酒这五大系新型法术！”

    听了五殿下的简单介绍，爱琴来客们大多狂翻白眼。

    自然元素的数量是有限的。能开发的早已经开发，这些新类型魔法又是什么来历？是换汤不换药的形式主义？还是另辟蹊径的独特元素？

    “献丑了。”看到爱琴佬们齐刷刷的惊讶表情，五殿下觉得自己的目的达到了，笑呵呵地拍了拍手，示意表演开始。

    泰穆尔拉雅不是吹出来的，唐藏宫廷法师光是一个开场就把爱琴佬们全给镇住了。

    有个长着一字寿眉的丝绸老法师，凭借手中的紫金葫芦，在虚无飘渺的空气中召唤出了一排晶莹透亮的水箭，犀利无比的水箭呈扇面状斜分，一半的水箭“轰，地一声，突然蹿起了淡蓝色的浩荡火浪，与另外一半清澈透明的水箭以“y”字形直刺苍穹，，，，，一半是清水？另外一半是火焰？

    在醉香弥漫的陶然酒气中，所有的爱琴来客瞠目结舌，原来这就是丝绸大陆的酒系法术！

    这种酒系法术，竟然达到了爱琴魔法一直以来无法穿透的禁区一一一-水火共融！

    酒能生火倒也不算很难理解，因为潘塔武士们也有依靠酒液与空气的摩擦，爆发出火焰急流地战斗技能。最让爱琴佬们难以理解的是——丝绸法师到底是如何与酒元素达成共鸣的？

    自然界根本就不存在酒元素！

    无论是大魔导还是龙族，真是想破脑袋也想不明白，这不符合自然规律的元素是怎么被召唤出来地。

    还是见多识广的老刘给大家提了个醒，自然界其实是有酒元素的。爱琴大陆也有。

    生活在塔克拉玛戈大沙漠地下酒泉中的沙漠醉龟，就为翡冷翠贡献了若干的龟珠——地下酒泉可不是人工造出来的吧？

    “实践是检验真理的唯一标准。”刘震撼说这话的时候在抽雪茄，他的神情俨然就是一个圣霄：“首先要敢于放飞自己的想象，并勇敢地付诸实验！我们不能光凭自己地浅薄见识，就武断认为这个不可能那个不可能。”

    文泰克莱尔的事迹已经教会了很多人明白这个道理，圣霄**师就是不说，别人也一样明白。

    接下来地琴系法术就更拽了。

    爱琴来客们至少有一点没猜错，琴系法术的确是通过拨弄琴弦，释放出来的各种形态的音刃。

    这一点和夏宫祭祀的珍珠七弦琴走的完全是一个路数。

    不过夏宫祭祀用的是“目之丁冬和弦”，虽说释放出地“目滴水箭”靠的是歌力驱动而不是魔力。但“川滴水箭”本质上还是属于水系元素力量，这一点毫无疑问。

    而丝绸大陆的这位琴系老法师不一样。他所释放出来的音刃是浊黄色的，极其飘移灵动，从这种音刃扭曲空气的幅度来看，它甚至比火山岩浆还要酷热！

    与水元素有天生感应的美人鱼们都可以确定，这种浊黄色音刃肯定是水系元素力量！

    问题来了，浊黄色的水系元素，爱琴大陆从古至今还根本从未出现过。高温水刃更是闻所未闻。

    五殿下揭开了谜底，这是淼刃-一一一-按照爱琴的魔法理论来说，这就是水系地上位魔法。

    淼刃具备极其可怕的桑拿三温暖高蒸热度，属于琴系法术独有，召唤形式必须通过古琴，其他方式无法修炼也无法领悟。

    这一闷棍砸完，轮到书系法术，爱琴来客们的脸色愈发变得凝重了。

    一位刀条脸地丝绸老法师，通过如椽大笔在空气中的书写。一个个古奥生僻的丝绸篆文在虚空中清晰浮现，老法师一手笔走龙蛇，一手屈指弹字。每个气体篆文就象是一颗颗气弹，呼啸破空。

    笔画结构越复杂的气体篆文，威力也越是惊人。

    每当联句齐射，赫然就是一个大型的魔法链。

    气系魔法还可以这么用吗？

    这种释放方式当真是骇人听闻！居然连吟唱都免了，纯粹靠“写”！

    更惊人的还在后面！

    这位刀条脸老法师让人拿来了一张白纸，先用手撕下一角，在爱琴来客们面前一一展览，证明这只是一张普通白纸；然后他用辟椽大笔在白纸上一挥而就，写下了一行淡淡的气质篆文。

    一个膀大腰圆的唐藏士兵听从老法师的命令，抽出腰畔锋利无比的唐式横刀，抡圆胳膊重重地一刀劈斩在这张白纸上。

    雪亮的刀身与白纸迸出了耀眼迷离的火星，待武士收刀之后，这张擦屁眼或许都会擦破的白纸，除了有一条清晰的折痕之外，完好无损。

    气系魔法盾靠这种办法来加持？

    纵然每个爱琴佬都知道，这种书系魔法的加持，肯定也是有冷却时间的，但大家还是受不了如此嚣张跋扈的手段！

    这还是气系魔法吗？如果说是，那这一定是哑巴专用的气系魔法！

    这三种新法术还没让爱琴佬们回过味来，第四种画系法术又让他们再次的被深深震撼。

    专修画系的丝绸老法师，将怀中抱着的四卷山水立轴选出了一卷，一把抛向了空中，通过吟咏和持咒。这张飘飘荡荡的画轴飞鸟一般舒展，然后扩大，直至遮天蔽日。

    画中地水墨山水迅速渗入了真实的世界，飞快地营造出了一个别样的小天地。

    因为是演练。这位画系老法师明显控制了自己的力量，让这个能代替真实世界地山水小天地仅仅布控了五十平方范围。

    这个山水小天地，有飞瀑有野花，流泉潺潺，有森林有青山，鸟语花香，一切都是栩栩如生。

    唯一与真实世界不一样的就是，一旦进入这个山水小天地，人人都能象鸟儿一样轻盈，随便一个动作也能潇洒腾空。

    按照爱琴的惯例，这种山水小天地，就是圣奇奥和进阶型超阶魔兽才具备的领域力量；如果从形态来分析。这是一个典型的“失重领域”。

    领域力量本身并不具备杀伤力，但是领域有无法逆转的特性。这个可怕的特性会引带出大量的负面效果！就拿这个“失重领域”来说，无论是武士还是法师，一旦贸然进入这个山水小天地，身体就会立刻失去平衡，到时候别说战斗，就连站稳都得费一番手脚。

    不出预料，随同这位画系法师一起出现的。还有二十位身手矫健的金甲武士。

    这些武士在失去重力地山水小天地中，灵活的就象是飞鸟或者游鱼，飘来纵去，腾挪躲闪，姿势流畅自然，一看便知久经训练。

    如果没有相应地训练，无论是谁和他们在失重状态下进行刺刀见红的战斗，都不啻一个旱鸭子妄想在西雅大洋中与鲨群肉搏。

    “你不是说丝绸大陆没有领域吗？这他妈整个就是一专业的领域法师！”刘震撼把壹条臭骂了一通。

    这个老东西怀里还有三卷山水立轴，毫无疑问。这三卷山水立轴中的每一卷，都意味着一种空间系魔法的领域力量！

    “我们丝绸不叫领域，而是叫“天地洪炉”。这种画轴也不是你们爱琴的魔法卷轴，它是可以重复使用的。”五殿下地介绍让五位爱琴魔寻师真是汗颜无地：“按照爱琴魔法理论来看，我们的画系仙长，其实就是专精领域力量的魔法师。”

    五位爱琴大魔寻师和三位龙族心悦诚服，不是这次来丝绸大陆，大概永远都见识不到哪个魔法师什么法术也不练，就一门心思专攻领域！

    “真他妈恐怖！”刘震撼根本找不出更够劲的词来形容自己此刻的心情。

    爱琴大陆可只有圣阶才有领域，而且仅有一个禁魔！

    这位画系老法师的元素波动明显还到不了圣奇奥**师的级别，可他不但拥有领域力量，还是批发性质！

    “我知道爱琴圣奇奥**师有“禁魔领域”，那是真正的终极领域、弑神领域，我也很佩服。”唐藏五殿下谦虚地说道：“我们画系法师的“江山社稷图，，目前只研究出了罗浮、压顶、黑宙、光宇四种天地洪炉，现在给诸位贵客展示地就是“罗浮洪炉”。”

    爱琴佬们简直快嫉妒死了。

    既然“罗浮洪炉”就是“失重领域”，“压顶洪炉”顾名思义也知道是“重力领域”，而“黑宙洪炉”想必就是“混沌空间领域”，至于“光宇洪炉”大概就是某种以日耀般刺眼的光芒掩盖一切的特殊空间领域。

    完了完了。老刘心想我待会得怎么个丢脸法？

    最后一个棋系法术也没有让爱琴佬们失望，这个新型谱系地法术颇有撒豆成兵的味道，通过丝绸老法师的吟咏持咒，一把黑白相间的棋子被他撒落在地，登时落地生根，在青石地面上迅速收拢，快速无比地凝聚、耸立，拔地而起十六个足有五六米高度的巨大石元素！

    这些石元素还有细致的兵种序列一一一它们分别是五个石盾武士、两尊石箭手、两位石马骑士、两位石象骑士，两辆石头战车外加两只石鸟骑士和一个异常高大的石头皇冠巨人！

    在棋系老法师的指挥下，十六个石元素连着变换了四种战阵，它们的移动换位一板一眼，极有章法，宛如最精良的军队。

    区区十六个石元素，却硬是营造出了千军万马才有的凛冽杀气。

    五殿下自豪地宣称，棋系法术可以在泥土、石头、美玉、沙砾中创造出一支同样数量的元素军队。

    土系魔法能有这样的成就，简直只有爱琴大陆的“龙语大召唤”才可以媲美。

    “可惜要赶时间，要不然我们的棋系仙长再花点工夫，可以在湖底召唤出最强大的棋兵！”五殿下很满意这些爱琴来客们的表情：“塘泥棋兵才是最强大的战斗单位！”

    “塘泥？”爱琴来客们都有点无法接受五殿下的理论，稀巴巴的塘泥又能塑造出什么元素战斗单位？

    “对！我们丝绸大陆最好的盔甲之所以叫“塘泥宝甲”，原因就是这个！”五殿下意味深长地看了一眼艾玛尔大师：“这么说吧，塘泥棋兵的躯体，在召唤时限内，抗打击能力绝不会逊色于钢铁！”

    “可怕的魔像军团！可怕的棋系法师！”艾玛尔大师知道五殿下指的是爱琴大陆的战争傀儡。

    “丝绸大陆的法师其实不是开辟了新的元素，而是开辟了全新的修炼模式！”最接近神袛的大魔导师斯蒂法诺忍不住有与大家交流的**：“其实琴系法术不能只限制在水系音刃的使用上，其他谱系的音刃也应该可以做到，为什么不能火系音刃？为什么不冰系音刃？”

    “丝绸大陆的棋系法术也不应该只限制于土系范畴以内，我的“龙语大召唤”不就可以各系元素通用吗？”老龙温格表示同意：“如果棋系法术能够突破各系元素的天然界线，自由召唤各种战斗元素，那么棋系法术绝对将会成为一个新系统！一个不通过法杖，而是通过棋子来召唤元素力量的魔法新系统！”

    “书系法术和画系法术当然也是一样，如果能突破当前的局限，这肯定又是两个新的魔法系统。”刘震撼哈哈大笑：“酒系法术也给我提了个醒，我这次回去，一定要研究出油系魔法，也弄个双重形态的魔法出来！”

    “我绝对相信陛下有研究出新类型法术的智慧和能力.，.”五殿下面含微笑，很绅士地对老刘伸手示意：“喂，您是不是，.，呵呵，小五和唐藏军民为了等您的圣霄级绝技，等的可是连花儿都快谢了！”

    “没问题！”我们的圣霄**师布尔自烘烘地说道：“不知道殿下您想先看魔法，还是先看战歌？”

    既然坍台肯定是坍定了，老刘的泼皮本色也出来了。

    作为一个外籍暗夜精灵，他的脸皮当然比黑夜更加浑厚。　小＿说txt天＿堂　



第五百八十七章 孤篇盖全唐 

    五殿下选择的是先魔法，后战歌。

    “其实我更想先见识见识传说中的比蒙战歌！”“每月第一天的霸占,殿下如是说道：“从军队建设角度出发，能够大规模、大幅度提升士兵战斗力的比蒙战歌，其实并不比法术逊色！”

    “可圣霄毕竟是圣霄！”这不光是五殿下，也是所有丝绸土著的心声。

    “圣你妈个头。”刘震撼心里骂道，这一次他谁也指望不上了，大小s是铁定不会帮他的，开口自讨没趣也不是老刘的风格。

    “死亡**”、“裸女变形咒”、以及法力克隆珍珠里储藏着的“奥吸**”等等仅有的几个魔法，走马灯一样在他脑海里转来转去。

    “有认为自己比较强壮的唐藏武士，请出列！”刘震撼迅速做出了决定，威风凛凛地巡视所有的唐藏士兵，用无与伦比的强大精神力发出了全城尽知的咆哮：“我需要几百个实验目标！”

    这个威风八面的出场秀还是相当震撼的，除了魔界，还没有哪个地方有专门修炼精神力的猛人。

    顶级魔法师在升斗小民的眼里就等于是神袛，这一点无论爱琴还是丝绸，都是一样。

    唐藏士兵虽然尚武，但是面对这样公开的征询，大家在面面相觑之余，还是没有一个人敢站出来响应号召；就这么俩肩膀抗一脑袋去给强大的仙师当靶子，白痴才愿意。

    “我以人格向你们保证。这次地实验绝对不会有任何的危险性！”刘震撼总算体会了一把魔法师高高在上的优越感，这种感觉真的很爽。

    唐藏五殿下心里很是有点腹诽，没危险你干嘛不用自己地士兵，非得挑选我的人当靶子？

    不情愿归不情愿。这种关键时刻又怎么能掉链子，五殿下一声令下，由军官们挑头，七八百号体格雄壮的唐藏大汉迅速被遴选了出来。

    这些唐藏大汉清一色仪仗队身材，彪悍强壮，高大魁伟。

    出于保护自己的目的，每个唐藏大汉都放弃武器改换上了盾牌，在军官的调度下，他们迅速编好队型，在空地上排开了一个相当紧凑的四方盾阵，法师给普通人的印象就是不出手则已。一出手就是毁天灭地；刘震撼放出话再怎么大包大揽，也不可能一下子打消传统的偏见。

    七宝塔湖畔一片鸦雀无声。无数双眼睛都在凝视着刘震撼。

    没有让任何人失望。

    一连串晦涩冗长的咒语从我们地圣霄**师的口中流泻而出，种种繁奥地手势在空气中交错留下飞机式的拉烟尾迹；伴随持咒音调的节节升高，一面巨大的气墙以肉眼可辨的速度迅速凝结汇聚。

    瞬息之后，地面象是遽然升高了数千码的海拔，稀薄的空气让好多人都感觉到了呼吸地困难；可怕的元素潮汐就象是风暴来临前的港湾，以烦躁和狂暴的流动速度，动摇着空间内的守序平衡。

    就冲这一个魔法持咒时的外在形态和强大气势来看。圣霄的名头倒也名副其实！

    在急促的咒语催动下，透明气墙上有无数的气流旋涡急速转动，延伸拓展着墙体地长度。

    位于这面气墙的正前方位置，就是那帮腰身跟磨盘一样粗壮的唐藏大汉。

    面对这个声势浩大地爱琴魔法，不明底细的唐藏大汉们出现了紧张的骚动，在军官们的高声呼喝下，方阵“轰”地发出了一声巨响，明晃晃的撸盾和彭牌纷纷擎向天空和阵前，严丝契合。面面俱到。

    训练有素的唐藏军队不愧是一支雄师劲旅，这种仓促间构筑出来的立体式盾阵，绝对和爱琴大陆最擅用盾的条顿武士、模特战士有一拼。

    “英捷尔法勒！”刘震撼准备就绪。咬牙切齿地吼出了一个响当当的魔法名称。

    他的双手在面前巨大无伦的气墙上猛地一个吸按后扯，玻璃似的透明墙体如同一根弓弦，向后收张，夸张地扩开了弧度，墙体上的气涡带着银铃般的尖锐笑声，挣脱了气墙的桎梏，化作透明的魔法小精灵，蝗虫过境一般，密密麻麻地扑向了盾阵中龟缩的唐藏大汉。

    爱琴魔法在释放中能出现元素小精灵，往往都是顶级魔法师最最拿手的强大魔法！

    这是瞬间协调性趋于完美的象征，并不是说想有就能有的！

    唐藏土著们目光呆滞，张张咧开的大嘴深邃犹如洞穴。

    爱琴来客们冷汗直下，脸色尴尬就象如厕时偏偏便秘。

    “英捷尔法勒”这个气系魔法属于普斯卡什大师独创，因为牵扯到大师的荒唐私生活，再加上除了帮女人隆胸之外，这个魔法并无其他作用，所以爱琴魔法师们很少在正式场合提及。

    这个魔法是不入官方记载的野路数法术，不过必须承认，普斯卡什大师在创造这个“英捷尔法勒”时，充分地展现出了一位圣奇奥的高超造诣——一-这个气系魔法除了单体加持之外，也可以用作面积型加持，具备多人锁定、均匀分配的**特色。

    刘震撼是通过“灵丝密码”强行剥离，被动得来的这个魔法，所以他的“英捷尔法勒”早就固定了形态，只能面积型加持，并不具备单体加持能力。

    正因为如此，这个来自圣奇奥大师的得意绝技才让人惊叹——老头子曾于爱琴历五十四年在爱琴最著名的红灯区圣罗兰公国塞尔维亚城，一次性帮三千多名红磨坊舞女隆胸。史称“满城尽是大波妹”。

    现在仅仅才七八百号人而已，老刘有地是资本肆意挥洒。

    倒霉的唐藏大汉们原本还在战战兢兢地举着盾牌，突然眼前一花，无数长着翅膀。蝴蝶也似的透明小女人从盾牌的缝隙中钻进，洒下悦耳地笑声串串，迅速渗入盔甲钻进了他们的胸口。

    一阵阵细微的蠕动之后，每一个唐藏大汉都惊恐地发现，自己的胸肌拔凉拔凉的，象是正在发酵的面团，又象是万丈高楼平地起，胸脯“飕飕飕”往外膨帐，撑的盔甲支棱起一个个高耸的球形。

    “乒零乓啷”的盔甲坠地声不绝于耳地响起，被抓来做靶子的唐藏大汉们圆睁着一双眼。头皮发炸，浑身颤抖看住了自己地胸口。现在他们绝对不适合穿盔甲而是去穿抹胸。

    “英捷尔法勒”是非致命性魔法，只会作用于胸部，隆胸的规模也有固定地模式——三十六艾芙，这个尺寸不太好解释，简单来说就相当于一个木瓜大小。{ps：此标准取用佐藤江梨子的胸围。}

    因为气体高超的塑形能力和皮肤的裹闭能力，一旦被“英捷尔法勒”加持，再扁平的胸口也会出现挺翘浑圆的球形。至于弹性十足的手感更是会永远被保持。

    让七八百号膀大腰圆地唐藏武士每人凭空多出了一对坚挺**，其反差之强烈，不亚于让巧笑倩兮的宫廷侍女突然长了一脸络腮胡。

    “这这这”五殿下指着一大帮波霸壮汉，语无伦次地看住了老刘。

    “这个魔法在战场上拥有极大的作用！”刘震撼一本正经地说道：“除了身高超过三米的大块头之外，无论是多么剽悍善战的勇士，当他的胸口多出这么一对木瓜大小的肉瘤累赘，都会严重影响到格斗，而且还会因为惊慌失措，影响到士气。”

    唐藏帝国的两位亲王殿下两条腿直打哆嗦。他们不敢想象，如果这事出在自己身上，会是多么的痛苦和恐怖。

    “陛下。还是请您先撤了这个法术吧。”五殿下看着还过魂来地战士们群情激愤地酝酿着巨大的风暴，赶紧对老刘说道：“这样下去我怕士兵会哗变的。”

    “气体已经封闭在皮下组织里了，撤是没法撤地，不过要想解决倒也不难”刘震撼拈起兰花指，做了个捅人的动作：“只要拿根针一扎，放掉气就行。”

    五殿下赶紧吩咐自己的侍卫过去，告诉这帮倒霉的靶子怎么处理自己波涛汹涌的胸部。

    “等一等！”刘震撼叫住了这些侍卫，很郑重地说道：“针不能乱戳，我怕搞不好会象气球一样爆掉，所以我建议你们去找一些中空的狗尾巴草，慢慢搓进去放气。”

    “陛下，这就是您的圣霄法术吗？难道这就是爱琴法师的水平？”五殿下歪眉斜眼地瞪住了老刘，一脸不屑。

    睿智如他，自然看的出这个魔法真正的用途是什么，老刘的狡辩根本不足以影响他的判断能力。

    五位爱琴魔导师脸色比烙铁还要滚红灼热，好嘛，人家亲王殿下一句话就把整个爱琴的魔法师全给搂草打兔子了。

    “我们爱琴历史上有过古典主义魔法师，他们以服务民生为至高追求。”刘震撼脸不红心不跳，继续扯起大道理为自己装金：“魔法不能始终以毁灭性和杀伤性作为主打，多元性是魔法的另外一个特征，如果单单只为战争服务，那么魔法无疑太局限也太狭隘了！”

    “陛下，算了，，您还是让我们大家再看看您的战歌吧”五殿下有气无力地说道。

    五殿下现在看着花王陛下的眼神已经明显带上了藐视，如果轻而易举就被这番大道理给糊弄过去，那政治家不该叫政治家，应该改叫白痴才对！走在时代前沿的技术，首要服务的就是军队和国防，为民谋福也不是不可以，但是隆胸又关系到什么民计民生？这不是胡扯淡么！

    响鼓不用重捶，五位爱琴魔导师和三位龙族前辈感觉真的没脸再在这里待下去了，忙不迭地向两位唐藏殿下提出告辞；现在光是看看唐藏法师们充满讥讽和嘲笑的目光，几位爱琴强者都觉得如坐针毡。

    “殿下，您想看看哪一种战歌？”刘震撼虽然脸皮奇厚，但此时此刻如此众目睽睽的鄙视，也是大感无趣。

    “狂化。”五殿下索然无味地把眼睛撇向了远处。

    辉煌光环从天而降的一刹那，刘震撼扭头就走，他一秒钟也不想继续在这再待下去了。

    被五殿下之前捧的那么高，现在一下子摔到底，这滋味可真不好受。

    不知道是不是因为羞愤，略感头晕目眩的老刘，埋头和五位魔寻师一直走到七宝塔边的金钢魔法传送阵旁，才发现四周一个人都没跟过来。

    再回头看看，夏宫武士们一个个痴痴呆呆地瞪着唐藏帝国的波霸壮汉们。

    五位魔寻师和刘震撼顺着视线追过去，六张大嘴同时扩展成葡形，眼神凝滞。

    这帮波霸壮汉连同几十个正在安慰他们的执金吾武士，浑身的肌肉虬结暴突，静脉血管如同蚯蚓般屈张，原本粗野强悍的体魄现在变的更加彪形生猛。

    这倒没什么，因为刚刚老刘的狂化光环就是丢向他们的。

    之所以每个人都死死盯住他们，关键是这些狂化后的波霸武士，虽然人人眼中挂有血丝，但是神智却依然清醒，正互相很奇怪地打量着伙伴和自己的变化，一脸的惊讶莫名。

    最最重要的是，他们每个人的脚下还多出了一个莲花状的光环投影，金光氤氲。

    光环投影是一种典型的战歌加持特征，但是，这种特征只属于永久加持-一－-譬如战神光辉之神曲。

    永久加持的狂化？

    而且还是冷静狂化？

    这意味着什么？

    琴、棋、书、画、酒五大系的唐藏帝国鼎湖仙师蜂拥而来，向完全傻掉的老刘请安。

    东方礼节相当严苛，面对这位强大到极点的度厄金仙，五位龙钟老法师俱执弟子礼，姿态谦恭到了极点。

    这不是谄媚，而是出于对极端实力的膜拜。

    五殿下在激动地向自己说什么，老刘一时之间根本有点听不大清楚，也不想听清楚。

    目光涣散的他忽然想起了一件事一一一——论及战歌修为，他早已经是“单控光环”境界了，虽说时灵时不灵，但这个境界的确是达到了！去年一年好歹还用两次呢！

    冷静狂化，正属于单控狂化的范畴。

    经过魔界的整体越阶，会不会“单控光环”又百尺竿头更进了一步？

    如果真的有进步的话，难道“单控光环”已经进化成了“永久光环”？

    刘震撼完全僵硬的大脑就剩下了一个念头一一一一-后悔！

    作为一个外籍龙族，他已经拥有足可媲美身份的财富，但再有钱也仗不住这样的挥霍和浪费啊！～小  说t  xt 天,堂



第五百八十八章 友邦惊诧 

    从骨联宝盒中发出的奥兽低吼，如同月下荷塘中的蛙鸣在述说稻花香里的丰年，此起彼伏响起。

    今天这事太大了，大到每一个亲眼见到的人，都有招架不住的述说**，急切希望和他人分享。

    永久加持的“冷静狂化”，一次性惠及八百七十六名武士——如果说这是一份礼物，那么这份礼物的奢侈程度，已经足够让唐藏皇帝“种李树的世代贫农”陛下因为兴奋过度而寻致脑溢血最终驾鹤西游。

    “我他妈在吐血，，.，”格雷克萨尔陛下在骨联宝盒的那头，象牛一样喘息着，陛下的嗓门绝对已经用上了种族异能“狮子吼”：“李察，你他妈告诉我一句实话，你丫是不是打算叛国？！”

    “我，，，对不起，，，”刘震撼的脸已经变成了几何图形，他捧着比亚乔3000喃喃重复着这句废话。

    茉儿一时冲动，拨通陛下的骨联宝盒无比兴奋地讲述了这件事，可是还没醒过魂的老刘，又该怎么去向陛下解释这件事？

    他自己都不知道该怎么跟自己交代！

    “一句对不起就完了？我帝波罗，，，，，，”什么矜持什么风度都见亡灵去吧，萨尔陛下的眼眶湿润了。

    战场上最最可怕的人形绞肉机，既不是魔法师也不是重装骑士，而是时刻能保持头脑冷静的高阶狂战士！狂战勇士是理智而嗜血地杀戳机器。他们无惧痛苦、不知疲倦！人人都是大力士，个个钢筋铁骨！

    这个浅显的道理爱琴大陆谁人不知谁人不晓？

    比蒙王国六百万总人口，能够“自主狂化”，在战场上时刻保持清醒头脑的狂战勇士绝对不超过一千五百人！对于绝大多数比蒙战士来讲。如果没有配备稀有金属“伊斯西丁”打造的武器，即使有祭祀地帮助，狂化后也只能维持“一定限度”的理智！

    翡冷翠领主这一次永久加持给八百七十六名唐藏武士的“冷静狂化”，除了无法修炼更高的境界，和“自主狂化”并没有任何区别——他们虽然没有“蒙太奇视界”，但他们的狂化效果永不消失，终身伴随！

    这可不得了！

    即使是武状元文泰克莱尔，也不可能保持长时间的狂化，诶待过了冷却时间，所有能力还是会回复如常；但是永久加持的狂化就不一样了。这八百七十六名唐藏武士，等于是被“永久加持”了耐力光环、肤甲光环、力量增幅光环、疼痛豁免光环、嗜血光环五大能力！

    没办法。狂化之所以号称比蒙第一绝技，就是因为这些综合能力过硬！

    如果能凭空多出八百七十六名永久冷静狂化的高阶战士，就算萨尔陛下是千古第一白痴国王，也会做梦都要笑醒！

    但是，，，现在这块大肥肉已经变成了唐藏帝国的人才储备——永久加持永久加持，不可豁免！不可驱散！也就是说现在已经木以成舟，覆水难收，生米做成了熟饭！

    送别的礼物也许还能厚着脸皮要回来。惟独这份礼物杀人放火也要不回来了。

    萨尔陛下并不介意其他国家有高阶狂战士，但是这些狂战士本应该是比蒙地，那就由不得萨尔陛下不憋气了；比蒙一向小家小业，他这个国王做的也是抠屁股舔指头，现在有个发大财机会从眼前滑过，陛下不但憋气，简直连上吊寻短见拿菜刀抹脖子地心思都有了。

    “我，.，我他妈的不杀你简直不足以平民愤！你个日月无光的败家子！你个罄竹难书的模特蛋！”如果把萨尔陛下愤火的语气折合成刀片，越隔远洋的时空都会被割裂。

    刘震撼的脑子太乱了，为了能让陛下宽宽心顺顺气。他一时犯傻，把文泰克莱尔发明地雳铁血狂化，和霏潘塔狂化霏也一股脑说给陛下知道了，这么说的本意是想让陛下高兴高兴的。谁知道不说还好，一听这消息，萨尔陛下想想八百七十名永久狂化的武士，再想想两大狂化攻击技能，顿时眼前一黑。

    刘震撼清楚地听到，骨联宝盒的那头传来“咣当’一声重物坠地的声音，内侍们的惊惶尖叫响成了片。

    不光是萨尔陛下受不了，就连前来丝绸大陆助拳的爱琴高手们也是个个眼红、嫉妒和震撼到了极点！

    在爱琴大陆，典论普遍认为战歌不如魔法，尤其是海加尔大战之后，魔法师甚至已经不再把祭祀看做对手和假想敌了——战歌的威力有限，既不能力挽狂澜，也无法影响战场地走势；魔宠的战斗力是有限的，与禁咒和宗师级别地大型魔法根本就不在一个档次上！

    这是一个不争的事实，更是比蒙王国的历史痼疾。

    如今的比蒙祭祀，绝大多数和刘震撼一样目光短浅，价值观完全被魔宠的等级所左右，成天想着的不是如何去研究和改进战歌，修炼出更高的境界，而是幻想着如何才能征召到超阶魔宠，好来个鱼跃龙门，一步登天！

    当代第一祭祀穆里尼奥是这么来形容祭祀界这种怪现象的——一个越走越远的歧途！

    今天，穆帅睿智的眼光在刘震撼的身上得到了完美的体现。

    永久加持有多艰难？

    如果靠魔法想要替八百七十六个波霸壮汉每人加持一个辅助类魔法，就需要八百七十六名魔寻师一起出手。加持完毕之后，八百七十六位大魔导将一起蜕变成见习魔法师，终身不会再有寸进！

    靠战歌呢？

    今天刘震撼一次性就加持了八百七十六名唐藏壮汉！

    除了歌力略告消乏，脑袋有点晕。他连半个等级也没退，这就是唯一能找到的代价！

    如此可怕地能力，即使是血元素精灵大小s也要望尘莫及！

    以两位血侍的能力来看，她们俩绝对可以通过眼神，为任何人永久加持血系魔法，但这得和刘震撼一起使用，还得挨着个来，绝对不可能一次性覆盖加持近千人！更不可能有那么庞大的魔力以供消耗！

    套句圣保罗教的宗教术语来说，圣主保刘震撼今天所扮演地角色是“上帝之手”ps：兽血背景介绍：在永久加持方面的魔法，和战歌各有优点一一-魔法的永久加持可以涵盖任何物体。而战歌的永久加持只能对人，武器道具它就玩不转了。神曲是唯一的例外。，

    “冬五刚刚冒昧了！小五刚刚冒昧了！”五殿下感激涕零地围着霜打一样的老刘团团乱转，除了道歉就是千恩万谢：“陛下，，，您的“点睛术”简直是，，，简直是.，.”

    这些寡淡无味的感谢已经翻来覆去讲半天了，五殿下自己也觉得有点不好意思，但他实在没别的词可讲。

    回想一下自己刚刚的眼神和语气，五殿下那叫一个尴尬！那叫一个后悔！

    为什么要以貌取人？教训啊！度厄金仙哪一个不是特立独行？你怎么忘了大俗也是大雅！

    以你区区阅历，还敢凭借察言观色就能分辨出是非？五殿下真恨不能抽自己一巴掌。

    “两位亲王殿下，诸位丝绸大陆的极道强者们。”事已至此。冷静下来地刘震撼没有跳脚骂娘，而是借着肿脸顺水推舟充起了大胖子：“刚刚的“英捷尔法勒”只是我开地一个小玩笑；作为补偿，我将“永久冷静狂化”当作礼物，赠送给这些勇敢无畏的唐藏武士们！希望唐藏与比蒙两国之间，永世修好！”

    “必须承认，其实我刚刚也是第一次学着使用永久加持，但是没想到居然侥幸成功了，真是庆幸！”老刘此刻挂在脸上的淡淡表情，绝对可以拿去作为装b教科书：“我想我必须要感谢丝绸大陆。这块神秘而伟大的热土不但景色优美，更是人杰地灵，既帮我孕育出了一条这样的左膀右臂。有让我在境界有了突破……看来我和丝绸真的很有缘分！”

    他说这番话是有深意的，刚刚地那阵失魂落魄和悔恨交加，表现的实在太明显了，只有这样才能把谎给圆上，将脸面做足。

    “李察.，，你以后.，.会不会带着比蒙战士反攻卡瑞姆多平原？”几位爱琴大魔寻师眼巴巴地看住了老刘，在大师们看来，境界这玩意最难的是突破，一旦突破，就证明已经上手，不存在什么时灵时不灵的可能。斯蒂法诺大师的脸色最为难看，圣弗郎西斯科帝国正位于卡瑞姆多大平原中心地带，而且正好囊括了比蒙圣地海加尔山，扼守多瑙大荒原的门户多洛特，恰好也是圣弗郎西斯科帝国的附属公国。

    “多瑙大荒原不好吗？如果给我足够的时间，我可以把这个绿色的宝库开辟成第二个卡瑞姆多！”刘震撼暗暗好笑，他地永久加持下一次还不知道是什么时候才能出现呢，就冲如今二十三个人类国度的人口和实力，比蒙反攻人类不是找死：“战争是要死人的，多瑙现在很适合我们，过去地已经过去，我们比蒙也在学习和接纳新的体制和思想，大家和平共处不是挺好？”

    五位人类大魔寻师一脸的狐疑，明显有点不大相信老刘——没办法，“永久光环”实在是太具有统治力了！

    大师们的想象力此刻已经插上了翅膀，一个劲在脑海里盘算着，，，，，，

    比蒙有六百万人口.，至少可以抽调出三十万的军队，，

    这三十万大军每人都永久加持了狂化、抗毒、敏捷、石肤、力量增幅、中魔免疫等等辉煌光环，，，，

    人类军队则被永久加持着眩晕、疼痛增幅、虚弱、迟钝、麻痹等等邪恶光环，，，

    然后两军开战.，，

    “我有句话很想告诉诸位大师，昔日我们比蒙大帝国云蒸霞蔚地强盛时代。那些站在时代顶端的弄潮儿，并不是你们想象中勒马夸宝剑，功在杀人多的武士，，，，，，而是诗人！”刘震撼正色对五位大魔寻师说道：“这些诗人酒放豪肠，七分酿成月光。剩下三分啸成剑气，秀口一吐洒遍万里边疆！我拜托你们，不要总是把我们比蒙想象成酷爱战争的野蛮人好不好？”

    “说地好！”玄奥的壮汉殿下连声喝彩：“站在一个伟大的文明和时代尖端的人，就应该是艺术家！这和我们唐藏，我的信仰完全相符合！”

    “殿下，说实话，我把宗教信仰是当高级哲学来看的。”刘震撼笑道：“这一点我受了我岳父普斯卡什大师的影响，他是一个无神论者，是一个魔法师，供职于宗教机构。”

    玄奥的壮汉殿下傻眼了。他没想到一个萨满教义的神之代言人当众说出这样的话来。

    “比蒙还会作诗？”几位人类大魔寻师好一阵瞠目结舌，连说想不到。

    凭心而论。他们还算能够平心静气地看待比蒙，但也是带着优越感在俯视。

    若是在普通人类眼里，比蒙就等于直立行走地野兽。

    即使是听说比蒙茹毛饮血，生吃尸体，普通人类也会认为那很正常，这种世俗偏见目前在人类世界已经根深蒂固。

    “两次反抗异族侵略的世界大战，再加上自身体制地缺陷。所以海加尔之后我们比蒙开始没落，不过只要有文明在，我们就永远不会消亡！”刘震撼直视五位人类魔导师：“几位大师，请收起你们的偏见，我们比蒙也是智慧种族，不是只会杀戳的野兽，也不是只有强壮的身体和暴戾的性情！妖魔化我们并不能抹杀我们曾经灿烂的文明！我们也有诗歌，有艺术，有爱情。有这世上所有所有美好的东西！我们也在学习，学习一切值得我们学习地东西！我们也爱好和平，厌恶战争！今天我可以指着战神的名向你们起誓。我们不会擅自挑起任何侵略他人的战争！”

    “李察我相信你，我也希望你的后人，能永远铭记你今天所发下的高贵誓言。”斯蒂法诺大师被“永久光环”着实吓出了后遗症，不过再一想如今的爱琴局势，大师觉得这种人民内部矛盾还不需要过早考虑，真要到了成为敌我矛盾的一天，那也是没办法的事情。

    “如果可以的话，我很希望以租界地形式，付钱向圣弗郎西斯科帝国租回海加尔圣山！”刘震撼突然抛出了一句石破天惊的话，刚刚对斯蒂法诺大师起了个头，大师就悚然变色：“大师，您别这么激动地看着我，，，我郑重申明，即使成为了租界海加尔山的领土所有权依然归圣弗郎西斯科所有！我们比蒙会在租界内少量派驻司寇部队，维持治安。保障日常管理。”

    “李察，我们圣弗郎西斯科地国土是不会卖的！”斯蒂法诺大师断然予以拒绝。

    “不是卖，而是租借，设定时间期限和价格的租借！假如你们肯租，到了约定的期限你们想收回就收回，反正不管怎么说，海加尔山永远属于圣弗郎西斯科帝国不可分割的领土！”关于租借海加尔山这个念头，刘震撼其实深思熟虑好长一段日子了，今天刚好趁着“永久光环”的余威提出来，也算是失之桑榆收之东隅：“我说的租界，其实就跟在菜场租一个摊位是一回事，我们不派驻军，只派一些司寇进驻租界，以此来维持日常的治安和管理！大师，真的请你体谅一下，海加尔圣山在我们比蒙心目中的地位太神圣了，这座山对于你们来说什么用处也没有，不如租给我们，卖个人情！”

    “对不起李察，，，”最接近神袛的大魔寻师被“租界”这个词给彻底搞懵了，这简直是闻所未闻：“我想这件事我需要向上反映，，.这不是我能决定地，，，”

    “大师。在爱琴大陆，翡冷翠欠您一个情，总比任何人欠您一个情更有意义吧？”海伦和茉儿代表比蒙王国的高层领寻，也义无返顾地站了出来。

    “去抢回来不就得了！费那事干嘛？反正咱们有传送阵。想去就去，想走就走！”艾薇尔是少壮派，一向激进。

    斯蒂法诺大师如果会被这种威胁给吓住，那也不叫斯蒂法诺了。

    “小艾不要乱说话！”刘震撼可不想刺激到斯蒂法诺：“我提出的仅仅是一个建议，圣弗郎西斯科帝国掌握着最终的决定权！我们大家和平解决意识形态上存在地分歧，妥善协商，无论是否能找寻到一个契合点，双边友谊是一个确定的前提！当然，我们还可以用互赠租界的形式来解决这个问题！由我在多瑙大荒原上划出一大片区域，交给圣弗郎西斯科作为租界。用来作为换租海加尔山的代价。”

    “地底世界你肯不肯？”斯蒂法诺大师很狡黠地笑了。

    “咱们换的地表租界，不是地下租界。”刘震撼也笑了：“大师您也别着急答应或者拒绝我。先回去和麦克格雷迪陛下磋商一下，总的来说，咱们大家谁也别拿这事当把柄要挟谁老刘想想又对另外四位大魔导师说道：“诸位大师，还有件事李察想顺便拜托你们一下，我知道在爱琴腹地很多深山老林中，有我们比蒙遗脉存在，希望你们能说服各国陛下。在律令上将比蒙奴隶贸易列为非法！一旦在你们的国度发现比蒙后裔，并掌握了他们的行踪，请尽快通知我！你们都有我的骨联，也有一个翡冷翠魔法传送阵的固定座标，相信我，我不会白让你们出力地！”

    “说这个见外了。”几位魔寻师乱哄哄地说道：“咱们和翡冷翠是什么关系？义不容辞！”

    “陛下，如果可以的话，我们唐藏帝国愿意和比蒙王国互赠租界。”五殿下站在一旁竖耳朵听了半天，细细一想。这种互赠租界说白了不就是两国互派使节团？只不过把使节团居住地“礼宾司”给扩大了，占了一块不大不小的地盘，但是不派军队驻扎的话。这根本谈不上有什么弊端，因为是互赠，国体上更是没有妨碍。

    比蒙王国和唐藏帝国离的实在是太远了，远到双方之间根本不存在任何敌对的可能，远到两国之间能做的仅仅只有贸易往来，在这样的情况下，身为比蒙王国地高层领导人能对唐藏帝国做出那么大的贡献，五殿下不能不感激，也不得不感激。

    “殿下，我们爱琴大陆正面临异族的侵略，不日就要开战，现在的比蒙王国已经是多事之秋，恕我冒昧，为了租界的安全考虑，还是等我们击败了侵略者再谈这件事好不好？”刘震撼从没想过要借兵打仗，更没想过要把唐藏帝国拉进爱琴的战争泥潭。

    那么做，会有什么样的后果谁也说不准，象朝鲜那样，完全依靠中国志愿军去抗击外敌的例子，实在是太特殊也太罕见了——八年抗战后期，苏联红军曾经进入过中国的东北追击日本军队，但是老毛子也没少在东北造孽，这一点，刘震撼时刻铭记在心。

    “那.，.陛下您让我回送什么礼物给您呢？”五殿下满怀歉意地说道：“我知道您需要金丹、五行防御大阵、朔士和万里飞云，可是这些项目我还要靠它们和您换取军工合作，，，我，，，我真找不着可以回赠您地礼品了，因为送任何礼品我都嫌太轻！”

    “我和你哥是兄弟，自然和你也是兄弟，兄弟之间送礼哪有图回报的？咱们讲这个俗不俗？”刘震撼脸上在笑，心里却在滴血，靠你妈啊靠你妈，老子去年整整一年就弄出两回“单控光环”，今天这一次“永久光环”过后，下一次能用还不知道要等到哪个猴年马月。

    “陛下的慷慨可以普照大地，孕育出万世地芬芳！”这种风度海涵的大方话。自然又是博得唐藏土著从上到下对刘震撼一致的好感。

    “我其实还有一个道歉没说出口。”一不做二不休，刘震撼把圣人形象充分渲染到了极致：“刚刚有几十个执金吾武士也被我施加了“永久冷静狂化”，他们的斗气算是彻底毁了，因为斗气和狂化是不能同时使用地！虽然说这些执金吾武士的战斗力未必会降低。但毕竟是我的无心之失，我想我需要说一声对不起。”

    “不不不！没事没事！”五殿下被老刘这么一客气，更是觉得不好意思：“陛下，刚刚您提到了租界，我倒是产生了一个念头，不知道您愿意不愿意接受，我想把这个想法当礼物送给您。”

    “租界？”刘震撼楞住了，这个提议已经被他拒绝了一次，怎么五殿下又搬了出来？

    他刚刚抛出那么多空头大话，归根结底还是想索取礼品；今天被唐藏帝国占了偌大一个便宜。不收回礼也忒不现实了，可是只能换一个租界的话。刘震撼又怎么心甘？他要租界干嘛？

    “这话得从头讲起。”五殿下沉吟了一下，对老刘说道：“陛下还不知道，其实小五不是从都城，而是从河东道的木兰城赶来荷露的！这几天木兰城正在召开“英雄大会”，现在我们执金吾高手都在那里布控，我这次来，只不过抽调了一小半执金吾的力量而已。”

    “英雄大会”？是不是和我们“祭祀奥林匹克”一个性质的盛典？”

    “性质是差不多。但我们这儿的“英雄大会”并没有官方背景，而是丝绸大陆各个神兽行会自发举办的竞技大赛！大型地神兽行会或者帮派都会在“英雄大会”上推出彩头，籍以招纳良才！每年的这时候，有点字号地草莽高手都会蜂拥聚集木兰城参加“英雄大会”。”五殿下咬牙切齿地说道：“说来气死人，这些江湖草莽不论法术还是武技都有可取之处，但他们却很少有人愿意为官府效力，因为本领高强，以武犯禁的事他们更是没少干！”

    “这一次荷露城的“黎山门”之所以剩下一帮老弱病残，就是因为他们精锐尽出。全部去木兰城参加“英雄大会”去了！”小空低声提醒了一下老头子：“对于神兽帮会来说，英雄大会是最好的招募、发展和壮大自己的机会。”

    “殿下，你们丝绸大陆的这些神兽门派和帮会。既没有官方势力强势注入，也没有统一的工会注册管理，就这么任由他们发展下去，难道你们官府就一点也不担心？”刘震撼对小空点点头，抬起眼珠子看住了五殿下，他其实有点听不大明白五殿下想要说什么，不过这并不妨碍他继续发表意见：“殿下，在我们爱琴，任何带有格斗竞技色彩地大型盛典，必须由官方操控，否则即为非法聚会！你们的“英雄大会”完全由江湖草莽自发、大规模的公然啸聚，并且进行械斗！这简直太荒唐了！这是对国家机器的公然挑衅！这是不安定因素，应该及早取缔或者正规化才是！”

    “我倒是很想取缔，但是根本无法取缔。”五殿下苦笑道：“丝绸大陆的“英雄大会”，历史渊远太长久了，久到已经在江湖草莽的心中植下根了，而且神圣的就跟他们的图腾一样！我们官府如果贸然取缔，只怕会激起逆变！正规化也不好弄，他们是神兽，我们是人，种族隔阂是天然存在的，其实这些家伙都很自卑，可越自卑他们就桀骜不驯，越无法无天！”

    刘震撼有点不敢乱插嘴了。

    爱琴大陆地人形魔兽没有丝绸大陆这么泛滥，所以爱琴人没有任何经验和发言权。

    细细想来，唐藏官府的压力的确不小，麻烦就麻烦在这里地人形神兽，和普通人在外表上根本就没有区别，他们想融入社会简直太轻松了！

    想要让这些人形神兽彻底服从国家律令的管理，以老刘目前接触到的体制来看，似乎都很难奏效——爱琴魔兽如果也能大批量幻化成人形，只怕爱琴各大国度比唐藏帝国还要焦头烂额。

    红太阳有句名言：“枪杆子里出政权”。这个世界比地球危险多了，这里的终极力量根本不容易受国家掌控，万一某个神经病修炼出禁咒，性情再暴戾一点。其危害性就等于是地球上某个疯子自己研造出了原子弹。

    刘震撼个人感觉唐藏官府其实做地已经很好了，他们能承认人形神兽是一个少数民族，就已经是一个巨大的跨越；在爱琴大陆，稍微有点见识的人都知道魔兽其实也是有智慧的，但是除了比蒙祭祀之外，有谁能以青等地眼光去看待魔兽？

    没有！传统的傲慢与偏见是一条无可逾越的鸿沟！

    通过以前和壹条交流时得来的讯息，刘震撼也觉得五殿下说的稍微有点夸张。

    亲王殿下是站在统治者的角度才这么说的，就老刘来看，丝绸大陆的人形神兽也不会去故意破坏社会环境的平衡，说他们桀骜不驯不假。但是说他们无法无天那倒也未必。

    谁愿意自己生活在一团乌烟瘴气和烽火硝烟之中？

    每一个环境都有自己的潜规则，胡乱破坏规则地人就是公敌。公敌都是活不长的。

    “我们唐藏帝国这几年国富民强，已经有打算对西域地厥戎蛮族用兵，但是国内的这些不安定因素，实在是令人讨厌，江湖纷争牵制了我们官府不少的高端力量，就说每年的英雄大会，我们执金吾必须到场。必须要做出一些适当的防范措施，因为这支公然啸聚的力量实在令我们侧目！”五殿下叹息不已：“如果象爱琴那样就好了，什么神兽都得乖乖待在深山老林里，休想钻进花花世界来翻云覆雨。” www.dxsxs.com 



第五百八十九章 加菲不在家 

    卧龙般蜿蜒绵亘的山冈上，一座金碧辉煌的高大宫殿巍峨矗立在月桂林海的中央，玉阶攀天处，绿色琉璃瓦和殿顶的望涯嘶风铜兽一起闪烁着古典恬静的光。

    蓝天上偶有飞鸟掠过，洒下布谷声串串。

    幽寂的山涧和淙淙流瀑汇集成两汪清澈的池塘，在玉阙前情人般俩俩相望；粉红色的莲苞和清新淡雅的水仙缀满碧水，石栏壁刻上，有喷泉接引来的活水，抛洒开一蓬蓬水柱，在花瓣上映化成绚丽的虹光。

    壹条和白素青双双伫立在一丛丛虬枝老梅间开辟出的卵石幽径中，凝视着这座天上宫阙。

    阳光淡淡穿过梅枝的缝隙，在白素素俊俏标致的脸上洒下了班驳的阴影；葱绿的萝藤如同痴情的手，牵拂她的衣角，幔幛也似的轻纱薄雾飘飘荡荡，绯饶襟间不去。

    “冒充高雅就是最大的恶俗！”壹条紧紧牵着心上人的柔荑，伟人一般用力地挥手，作指点江山状。

    这就是他对这个神仙画境的评价。

    这对小鸳鸯的身畔有一座白玉碑，这座碑被一只巨大而古老的石兽驼住，兽身龟纹累累，苍苔黯淡，上书七杀。

    来客擅自闯山者，杀！

    来客未曾解剑者，杀！

    来客放浪形骸者，杀！

    来客怪力乱神者，杀！

    来客心怀叵测者。杀！

    来客亵渎仙子者，杀！

    来客妄议玉皇者，杀！

    “杀你老母！”壹条抽出长剑，刷刷刷在七杀碑上又添一条——此处禁止随地大小便。

    这里就是云雾山。花廷的总坛。

    荷露城两大巨头会首之后，老板去了木兰城打围，壹条则花了一天两夜地时间飞到了云雾山，抛下金钢魔法传送阵，把守侯在翡冷翠的夏宫卫队和外援高手们全部拉了过来。

    这是老板在荷露城分手时，暗中用传音入密布置的秘密任务，代号“加菲不在家”。

    夏宫卫队的唯一任务就是攻下这个花廷，不惜一切代价，在最短地时间内结束战斗。

    抛开正义与邪恶，就说正规军和江湖草莽的差距。这一次的攻坚战中可以彻底看出端倪。

    花廷的反应太迟钝了一些，或许是承青已久。或许是没料到有人敢捋虎须，也或许是被夏宫卫队庞大的兵力给震慑住了，当整个夏宫卫队用沉默来回答问话者之后，花廷的留守兵力面对夏宫卫队的一步步进逼，居然直接让出了居高临下的咽喉要道，直接退守正殿，转而去寻求高楼厚墙的保护——他们居然没有就地突围而是选择负隅顽抗！

    必须承认。花廷所处的云雾山地确是风景如画，如若仙境；但也正因为太过追求唯美，这里没有箭塔，没有碉楼，宫殿也并非是城墙结构。

    缺少了这些阳刚味道十足的军事建筑，再美丽地景色也不过是一层纸糊的纱窗。

    在五位魔导师、壹条、黄金龙骑士和三位龙族大佬面前，花廷留守兵力中的四个极道强者无奈之下也只得乖乖退守正殿，双方虽然没有交手，但花廷的高手还是能掂量出厉害来一一一——这一次翡冷翠不但有强力外援。堤丰巨人、绿巨人、泥足巨人这三大二线主力也全都披挂上阵，威慑力绝对到位。

    壹条并不是这次攻坚战的指挥官，负责指挥的是夏宫幕僚长罗伯特，巴乔。一个爱扎马尾辫的沃尔夫帅哥。

    狈人是沃尔夫中最稀少地一支狼人血脉，他们是比蒙上下一致公认的智者，在比蒙军队的序列中，狈人除了担任沙罗曼祭祀之外，另外一个身份就是出谋划策的军机参赞。

    因为体质孱弱，每一个狈人从小学习的不是如何使用战刀和抛网，而是在沙盘找出山川走势，分析地形的利弊；虽然罗比是下级军官出身，但这并没有妨碍到他指挥战斗和布置战术，事实上夏宫卫队也没有多少战术布置可言——一有比亚乔3000骨联宝盒在，协调阵形和调整攻击重点都是即时命令；各自的兵种所要肩负的任务，每个战士也早就烂熟于胸，罗比所要做的仅仅就是构筑出一个清晰地攻击层次。

    这种刘震撼都能办到的事，罗比这么聪明，又怎么可能办不好呢？

    白素青是带着浑身淋漓的香汗，从头到尾看完了这一次夏宫卫队地攻坚战，直到战斗结束都没能缓过气来。

    当震天的战鼓声化作最后一个静止的音符，指挥官罗比首先拿出一枚帝维晶卡，安上魔晶，播放出了翡冷翠历史上最为残酷的一战-一一“滹夜古城战役”的帝维实况。

    这是翡冷翠的战前动员方式，以惨烈的失败来挑起战士们的胜负心和杀戮**。

    花廷直到被逼到这一步时，才总算看出来，这支沉默而古怪的强大军队是铁了心来和自己开战的！他们之前没有问出答案，虽然已经发动了防御总动员，却还一直保留着一分希翼，期望能通过江湖上的解决方式，通过互报名头，来一板一眼厘清恩怨——这些草莽哪里知道，夏宫卫队压根就没打算报出自己的名号。

    罗比的第一招就是毒招，直接把对手逼到了必须刺刀见红的绝路上。

    文托拉和斯蒂法诺两位大魔导师一上来就开门见山，拨洒香料。吟颂咒语，准备召唤出两个宗师级别的大型魔法一一一“卡理亚纳重压水瀑”、“卡素斯火焰绝唱”，这两个魔法与领域力量只有一步之遥，仅仅就是辐射范围还不广袤。又是一次定型，无法随法师地意志进行移动布控。

    文托拉大师手里攥着的是一根造型雅致、漆黑如墨的魔法杖，湿润的雾气一旦沾染到魔法杖周围，就会迅速幻化出清晰地彩虹一——很显然，这是一根用“奥喀理拉魔法水银”镀镏制作的特种金属法杖。

    作为四大特种魔法金属之一，“奥喀理拉魔法水银”唯一的作用就是增幅双倍的水系魔法威力，包括禁咒在内。

    自打刘震撼拿到虹彩龙领的领主徽章之后，转手就让小艾交给了堤丰巨人，这块金属徽章熔化后一共被镀镏制作成了十根魔法杖，文托拉大师趁此机会正好借一根来爽一爽。

    斯蒂法诺大师没有火系特种魔法金属“蓝挈尔布伦魔法火铜”制作的特种法杖，小贝的魔法杖上面嵌了五颗火龙晶核。犹如一棵硕大的榴莲，年老体弱的斯蒂法诺大师基本掂不动。

    但是大师还是向首席学徒临时借用了一根腰带。这条腰带选用六翼炎魔最最昂贵的翅皮缝制，可以增幅百分之十地火焰之力，腰带上面还镶嵌着五颗地狱黑龙骊珠、一颗“八分银蛇珠”、一颗“许德拉九曲珠”、一颗“碧炎龟珠”和一排“血羽之心”。

    斯蒂法诺大师替这条无名腰带起了个很专业的名字-一一－“老房子腰带”，意思就是这条腰带如果在他手里放起火来，绝对没得救。

    没有人会怀疑这种说法地错误。

    更可怕的是，水系魔法和火系魔法一旦同时中鹘，还会有极为剧烈的理爆。

    以两位爱琴大魔导的实力和装备来看。这两个宗师级魔法一旦释放出来，后果必然很严重。

    大型魔法一旦持咒，空间的元素韵律会立刻产生强烈反应，潮汐变动之剧烈，别说魔法师能感应到，就连普通小兵也能感觉到那种天灾来临前的大凶之兆。

    花廷的留守兵力当然也感觉到了。

    相对而言，作为防守一方，如果坐等敌人地大型魔法在自己的地盘开张，无疑是把自己放到了人为刀俎。我为鱼肉的悲惨境地！

    这时候唯一的办法就是发动反击！

    魔法师在释放大型魔法时是绝对不能分心的，换而言之，这时候的魔法师也是最脆弱最需要保护的鱼腩；越是强大的魔法持咒时间也就越长。虽然宗师级大型魔法不可能象恐惧魔王释放“陆沉术”那样，需要背诵一本辞典长度的咒语，耗费数个小时地时间才能完成，但是正常来说，一个宗师级大型魔法十来分钟的持咒时间还是要的。

    在这个时间段之内，哪怕是擦破一点点油皮，无论多强大地魔法师都死定了。

    如果是两支正规军交战，还很少很少能看到如此托大的场面。

    就算甲方有一位圣奇奥，而乙方只有一位魔导师，但也不代表圣奇奥就可以凭着等级高，肆意释放大型魔法和禁咒欺负魔导师一——圣阶在持咒时也等于是自我阉割，一旦保护力量在持咒时间内，无法拦截住对方魔导师的反扑，那圣阶的下场也肯定死定了。

    罗比这是典型的依靠实力强大，摆明车马准备欺负别人的打法，说穿了，他就是在耍流氓——你如果不趁机来追杀我失去自保能力的大魔寻师，我就请你吃个大型魔法；你想通过反击迫使我的魔寻师分心导致元素反噬，我有一帮高手等着捶你。

    迫不得已之下，花廷的留守兵力还是发动了亡命的反击，爆内丹也需要一定的准备时间，天晓得等自己能爆内丹，宫殿还能不能剩下三根房梁，一着错，着着错，想要追赶时间差太难了。

    几乎在同一时间，花廷高手冲向殿外的天空，准备狙击两位持咒地大魔导师。翡冷翠所有的极道高手和幻兽空军迎头而上，各掐各的目标。

    从头到尾，翡冷翠连句招呼都没打就直接拉开架势把命玩上了。

    白素青这一瞬间所做的事就是情不自禁地闭上了眼睛，象被刺破苍穹地闪电给吓着一样。

    她没法不闭上眼睛。密集的羽箭就象黑压压的蝗群，遮蔽住了日光，洒下大片荫凉。

    她更是第一次看到如此规模澎湃的大型法术对战！

    和涓涓细流一样的江湖纷争相比，这一刻酝酿爆发的法术对战，简直就是洪水席卷大地，瞬间千里，荡平一切！

    没有任何反应的时间，铺陈在天空和地面上的法术洪流已经掩盖了天地间所有的声音。

    夏宫祭祀用珍珠七弦琴弹奏出的“目滴水箭”，是最最绚丽地一波法术攻击。

    “目滴水箭”是可以自由拟形的水刃，外观形态上完全由祭祀自己做主；于是嚣张一点地年青祭祀将水箭拟成飞龙、猛虎、金雕。文静一点的年青祭祀将水箭拟成飞花、香帕、荆棘鸟，恶质一点的祭祀则把水箭拟成魔怪、骷髅兵和僵厚。

    他们将天空当成了自己的调色板。尽情涂鸦。

    在祭祀奥林匹克上淘汰了老板的鲁尼，与名字让老板悚然变色的马克斯，这两个年青祭祀最调皮，一个将自己的水箭拟成丰乳肥臀地荡妇，另一个拟成火眼狻猊，一前一后作追逐状。

    “川滴水箭”堪比一个高级魔法的覆盖杀伤，维持一次这样的音刃攻击。所需要消耗的歌力和释放一次邪恶光环几乎不相伯仲，换作以前的夏宫祭祀肯定无能为力，但如今的夏宫祭祀都是一刷水中等权杖祭祀级别歌力，释放出三次音刃是做不到，释放两次“目滴水箭”却绝对不在话下。

    一次性上百道“川滴水箭”同时集射，场面之豪华壮观，就象是狮子座流星雨划破了璀璨的夜空，令人窒息的美丽。

    在形形色色的水元素图案面前，这个真刀真枪地沙场对决。楞是被搀杂进了一丝别样的柔情和温馨，仿佛祭祀们不是在收割人命，而是在举行一次艺术沙龙的汇演。

    但这种貌似美丽地艺术结晶。最终还是用鲜红夺目的血肉横飞场面，来证明自己掩藏温柔面纱之后的狰狞面目。

    如果说“目滴水箭”最艺术，那祭祀的植宠魔法香橼射出的“月力脉冲光波”只能用恐怖来形容，这种魔法是典型的战阵魔法，对高手作用不大，对普通人杀伤力奇大无比。

    无论是“月力脉冲光波”击中什么目标，一个银球闪烁之后，以目标为中心，杂七杂八的东西就会追尾飞撞过来，其剧烈程度犹如陨石撞向大地。

    堤丰巨人、绿巨人和泥足巨人的魔法杀伤其实是以单体攻击为主，不过秉承着泰坦血脉一贯的魔法风格，无论是“火焰陨石”、“萨满沙藤蔓，还是“金属标枪”，一概粗犷而巨大，威势十足。

    祭祀玩艺术，巨人玩气势，魔法太保们玩的是专业。

    他们没有象祭祀和巨人那样沉不住气，逮着个人影就开火；更没有象赶集一样，乱哄哄地一顿太平拳伺候；象祭祀那样一波音刃射完，再“丁丁冬冬”弹半天珍珠七弦琴又释放出一波音刃的情况，在魔法太保团简直是不可原谅的错误；至于巨人那种仗着瞬发速度天女散花大撒把的猛男形象，在魔法太保眼里也属于典型的魔法二楞子——魔攻一旦没有层次和纪律，就算是集体瞬发，也会出现一定数量的断层，这种漏洞一般人未必能注意到，但对于魔法太保来说那却是致命漏洞。

    魔法太保的阵型，决定了他们每个人所处的位置都有固定经管的座标区域，以阵型引领出来的混凝土联防和链式反击，最大的特点就是绝不浪费任何一个魔法。

    在对方发动反冲锋的情况下，让出一点空间让对手铺开场面是合理的，如果逼的对手龟缩死守，扩大战果就是一句空话。

    花廷所在地云雾山并没有“五行防御大阵”。这里只有一种云雾颜色地大型结界护盾，颇具隐蔽性，因为吸取了上一次“黎山门”的教训，这一次魔法定律师使用了“皇家显影之尘”一一-这是一种可以拆穿一切元素伪装的魔法道具。依靠磁力共振发动极其细微的试探性魔法攻击，仅仅只有显影作用，没有任何破坏能力。

    有了这个道具地帮助，定律师们很早就把对方的大型结界给揪了出来，并提前计算好了胡克盲点，战幕拉开的一刹那，魔法太保们异常轻松地在道标的指引下，用“定点突破”将这个大型结界迅速击溃。

    大型结界护盾的过早消失，让花廷的反击彻底乱了套。

    高手在哪里都是有限的，大多数花廷战士也需要有大型防御阵的保护。才能有时间从容构画出阵型和梯队；从祭祀们的音刃和巨人的魔法狂扫过去开始，一窝蜂从殿门里冲出来地人被这当头一炮。轰的血浪扑起整整半尺高，山风一吹跟雨丝一样甩满了殿壁和玉阶。

    业余水平地祭祀和巨人就跟初入洞房的新郎一样，第一波火力壮的要死要活，可是密集覆盖之后紧跟着又出现了一个低潮，当绵绵不断的花廷中人踏着伙伴尸体冲出来时，魔法太保们开始表演了。

    如果说刚刚祭祀和巨人的攒射是一根巨棍直插蓬门柴扉，那么后续跟上的魔法太保们在对手撒开脚丫子之后飙出的第一次低平集射。简直就是死神地镰刀！

    外行人看到魔法太保的低平集射绝对会惊叹，无论是“雷霆电柱”、“五棱霜刃”，各色飞花还是“流瀑水箭”、奥骨斯都法杖、雷霆钻石，超过一百种不同形态的魔法汇聚成了一崭齐的半月形圆弧，真的象是一柄圆月弯刀，刷地掠出了一道横切扇面，低空拉升，荡开了一条忽忽悠悠的漂亮抛物线！

    在这道魔法刀锋面前，是大面积铺开的红扇子一般的血液。

    魔法太保中也是有空军的，无论是靠“宁芙水仙双修领域结界”第一重进化地“元素贝壳”飞上天的淡水美人鱼。还是蝴蝶花官，居高临下的他们同时飙出了另外一道魔法刀锋。

    两道魔法刀锋是标准地斜四十五度角，立体式截击。不过最狠的还是魔法太保的连续性，当从未见识过正规法师军团作战的江湖草莽，眼看着一道接着一道魔法弯刀纵横交错，划开棋格一般的线路，连绵不断地破空而过，那种战栗感和绝望感会被渲染放大到极致。

    魔法太保们的攻击都是低平弹道，相对集中，力求以鸡尾酒式的混合攻击攒射自己的对手；这么做看上去没什么稀奇之处，一旦到了杀伤覆盖上就可以看出厉害了——低平弹道是最难以拦截的一种魔攻方式，秉承团长追求角度的特点，整个夏宫的魔法太保都对弧度或多或少有了一点掌握；他们这种鸡尾酒式的小角度配合，还能依靠异系元素的理爆，急剧加快溃散敌人的魔法护盾或者形成溅射杀伤。

    所以很有意思的场面诞生了，一方面是祭祀们的音刃和巨人的魔法横扫千军，魔法等级都不低，可是很多重复打击的无端浪费，硬是让他们的杀伤数字远远少于魔法太保——这还只是魔法太保们的热身战，团长在内的几个寻士阶高手因为兼顾天空，根本没有顾及地面！

    阵型和瞬发优势决定了魔法太保们会在特定时刻，发起一拨快似一拨的攻击狂潮，一旦被他们牵住鼻子的对手一时反应不及，没跟上节奏，致命的漏洞就会出现，防御平衡也将被打破一一一一一这种场面得堂堂正正进行对决时才会发生，花廷的反击则是处处漏洞，根本就不存在防御平衡；每一个冲出正殿的人被迎头而来的魔法和羽箭打的都找不着北了，他们之中也有不少好手，个体战斗力相当出色，但是大局观上就太欠缺了，有选择继续向前狂冲的，有选择飞向天空的，还有四面八方散开的，一派劳燕分飞的壮观。

    按照夏宫卫队的训练布置，无论是猝然遇袭还是正面突围，无论伤亡如何，阵型都不能乱，十五秒内必须推进到足以展开火力压制的地点，三十秒内发起正式的反击一一一这里有三个必须：必须一鼓作气，必须前赴后继，必须主攻一个恒定的目标。

    花廷的反击，三个必须一个也没达到，最最重要的是他们没有以伤亡换取时间，堆砌出一个稳定推进阵形的沉稳心态；唯一还算有点想法的布置就是，在一窝蜂冲出来之前，花廷中有聪明人先在殿前门口释放出了大片大片浓厚雾气，借以扰乱视己线，掩护己方的动作。

    也正是这个原因，使得一部分花廷高手投石冲开了水底天。

    不过遗憾的是，这些高手在被重火力覆盖之后仍然顽强存活下来，所做的第一件事居然不是汇合整队捏成一个拳头，而是选择三五个人一组，就近建立起了小型战斗组合，进行彼此间的掩护，还准备硬冲上来，干掉两位正在持咒的大魔寻师。

    看的出来，这是他们最拿手的作战方式，配合娴熟，表现可圈可点，可是大兵团作战和小范围冲突所需要的阵形完全是两码事，这种佣兵式的组合也能拿来对付大兵团真叫见鬼了。

    任何人形神兽都不能忽视床弩的杀伤力，而夏宫卫队的制式弓箭恰好就是床弩的射程。这个隐蔽的特点会让很多人冤死，今天不是开始，以后也不会结束。

    夏宫的制式弓箭甚至在比床弩还要厉害一点点，因为夏宫箭手用的是精金箭。

    就算没有篆刻湮甲魔法阵，精金武器的切割力也是让巨龙皱眉的存在。

    夏宫卫队有接近三个联队的箭手编制，这是夏宫最为庞大的兵种，更是一个可怕无比的数字。

    三百码之内，所有被仆射们直接命中的躯体，绝不是传统印象中射成刺猬的稻草人形象，锋利的精金羽箭都是直接洞穿**，在墙壁、在树木、在殿柱上留下一个个用滴血箭枝形成的人形靶标。

    罗比是一个幕僚，他在战场备忘录上没忘了记下仆射们这一战表现出来的缺点——近战，羽箭攮穿力足够，制动力不足，建议改进箭镞为tb头，圣堂风格化。

    壹条是这次战斗中最感伤的一个，因为他对上的是不折不扣的同族，两只博浪沙火鹤。小.说。t/x/t天.堂



第五百九十章 难以掌握的爱情 

    俗话说“官大一级压死人”，博浪沙火鹤的等级也是一样，一级之差就是天壤之别。

    如果把“蒙顶甘露境界”的壹条比喻成人世间的君王，那两只尚未能幻化人形的火鹤就是宰相，虽然同样是藐视天下，但差距就是差距，不如就是不如。

    不过也必须承认一个事实——无论什么职业也无论什么种族，级别的高低仅仅就是一个外部特征，和容貌、性格一样，只是一个外部特征。

    高等级能证明出色的天赋、修炼的刻苦和良好的资质，惟独不能证明一定能在竞技中获胜。

    这世界上无数以弱胜强、咸鱼翻身的例子已经说明，弱者对阵强者未必就是稳输不赢。

    出类拔萃的超卓技巧、捕捉战机的敏锐眼光再加上一定的运气，在战斗中更具有一锤定音的统治力。

    每一只博浪沙火鹤的身体里都流淌着关于战斗技巧的血液，这种天赋与生俱来；无论壹条还是两只花廷火鹤，都不缺乏这样的能力；如果是在常规状态下，两只普通火鹤就算斗不过一只上位火鹤，最起码不会败的太快，哪怕就是败，也要败出点颜色让对手瞧瞧。

    可是今天的两只花廷火鹤完全没有这样的机会，它们有的是勇气，但它们的实力太差！

    在火焰免疫的壹条手中，两只花廷火鹤只走了一招就输了。

    而花廷地另外两个守山神兽。一头碧水金睛兽和一位已经能够幻化成人形的巨罴，也几乎是同时落败！

    单靠翡冷翠几乎三倍于对方的极道强者，还不可能这么快就击败对手！

    之所以能如此迅速结束战斗，完全是多兵种混合发挥出来的强大战斗力！

    花廷四大守山神兽没有输给别人。它们输给地是神箭哲琴。

    如果是在平时，神箭哲琴射出的箭最多只能给四大神兽造成破防，可是今天神箭哲琴射出的是湮甲箭！爱琴人类依靠炼金优势研制出的魔法湮甲箭，是具备跨时代意义的，因为这种魔法箭的出现，一举打破了爱琴巨龙无敌金身的神话，让屠龙成为理论上可以实现的事实。

    弓箭手是任何兵种的克星，这个豪放的宣言更不是空口说着玩地笑话！

    当花廷四大守山神兽被魔法太保中的高手、四位龙族、五位大魔导师和壹条死死牵制住之后，顾此失彼、转困不灵地它们，在神箭哲琴的眼里就是一个再明显不过的靶子。

    靶子之所以叫靶子。正是因为不会反抗。

    面对这样的目标，只需要一支箭。神箭哲琴就能决定胜利的走向，就这么简单。

    文托拉大师和斯蒂法诺大师的两个宗师级大型魔法根本就没有放出来，这也是一个圈套。

    两位大师之所以这么做，仅仅就是吓唬吓唬对手，逼着花廷尽快发动反击，好进入翡冷翠事先设好的陷阱。

    从花廷四大守山神兽出现开始，两个宗师级大型法术就消散于无形。取而代之地是两位大魔导师的单体攻击法术，目标直指花廷四大守山神兽而不是无比阔气的宫阙。

    对于任何魔法师来说，一旦持咒开始上轨道，并且引发空间元素的连锁反应，都是绝对不能强行中断的，否则便会引发可怕的元素反噬，这一点连圣奇奥都不能例外。

    两位大魔寻师搁以前也只能继续吟唱咒语，刀逼到嗓子眼也得硬着头皮完成这个魔法。

    但今天不一样，因为夏宫太保中有希芙精灵的存在。

    元素指挥家安全中断魔法师的持咒算什么？

    小意思而已！

    高阶希芙精灵的指挥棒。甚至可以挥洒出可怕地“有花堪折直须折”一一一这是一个加持术，人类法师管这个加持术叫“断音释放”，一旦拨洒。被“有花堪折直须折”这个加持术惠及的魔法师，能在咏唱咒语时直接省略掉最后一部分咒语音阶，提前释放出完整的魔法！

    希芙虽然没有攻击力，但他们地这些特殊本领甚至比攻击力更加可怕！

    任何有花精灵配合的魔法师都不是常规意义上的魔法师，而有希芙长老撑腰的魔导师，当然也不是常规意义上的魔寻师。

    希芙精灵的厉害何止在这个狭隘的层面被体现出来？

    他们在花廷宫殿前布置下的魔法削弱屏障，一层层削减着花廷留守力量的法术反击，更是让已经中级魔免的夏宫卫队高枕无忧一——任何一个地方，中级职称的法术力量永远是占百分之八十的庞大份额，被希芙精灵设置的魔法削弱屏障层层过滤之后，就算是高级魔法也变成中级魔法了。

    至于超阶那自人对付，还轮不到小兵瘌子操那闲心。

    瞬息万变的战场不会留给花廷任何考虑或者惊讶的时间，密集的羽箭淹没着每一个或是惊恐或是震惊或是置疑的脸，也把这个他们关于攻击为什么会失效的疑问永远埋草。

    整个花廷最终只有两只博浪沙火鹤逃出了生天。

    它们毕竟是火鹤，拥有超绝的抗毒能力和飞翔技巧。

    就象当年的壹条不会被湮甲箭的剧毒伤害到一样，它们也不会栽倒在这种魔法箭上。

    能对它们造成伤害的，只有血肉横飞的肉搏和强大的爱琴魔法。

    壹条也是看在同族的份上，才没有去把这两只火鹤赶尽杀绝。否则它们是绝对跑不了地。

    当幻兽座龙和重装步兵开始出动，进入宫殿内部肃清残余，这场攻坚战也圆满宣告了结束。

    白素青全程见识了这一回合的夏宫攻坚战，半晌半晌说不出话来。只有一股凉气悄悄从心头弥漫到脚底。

    仅仅就是羽箭、空军和魔法，其他攻坚设备一概没有使用，夏宫卫队居然就把丝绸大陆的第一神兽行会，堂堂花廷，在半个时辰之内被打的烟消云散！

    三千多名人形神兽外加四大超阶，最后仅有两只火鹤突围而走！

    白素青真地不敢想象自己的极光这些年到底是跟随了什么样的强者。

    “想什么呢？”壹条煞是奇怪地看住了自己的心上人。

    白素青的疑问在壹条心里根本不存在，他连想都没想过，凝聚了整个爱琴大陆的菁英们，会连花廷这种草莽组织也摆不平。

    “极．．．现在的你．．．变了．．”白素青感觉自己的身体很冷，这份冰凉的感觉从心蔓延到了骨髓。让她的目光和身体一样颤栗：你变地让我开始不认识你了”

    壹条楞住了。

    大风起了，有力地扫荡着山间的轻烟薄雾。裹挟着硝烟和鲜血地味道，奔放于浮云之上。

    “这话怎么说？”壹条已经猜到了白素青想说什么。

    但他已经学会了装傻，这是从老板那学到的绝招。

    白素青咬了咬嘴唇，一伸手，纤纤玉指戳住了白玉般的殿前广场。

    偌大的广场上，到处是鲜血和羽箭，一棵棵月桂树或是挂满或是躺倒大片大片密密麻麻的尸体。一股股浓烟正在琼楼玉宇的上空腾起，血泊里没有呻吟，只有屈死的眼睛和密密麻麻地血窟窿。

    一只浑身青鳞、金睛龙首的巨兽和一头纯黑色的巨熊最是引人注目，它们把地面砸出了巨大的凹陷，无比庞大的身体上翻卷着的巨创赫目凛然，羽箭凌乱。

    那只碧水金睛兽刚刚给白素青留下了尤其深刻的印象，这只超阶神兽从空中被击落在地之后，兀自勉强起身，不顾满身的重创。顿着颤抖的四肢，奋力冲向了离它最近地那些身着重盔、跨坐在巨象上的长鼻子骑兵。

    一路延俪开用鲜血洒就的长长通道，受伤甚重地碧水金睛兽仍然以自己庞大的身体。引带出了可怕的惯性速度！

    位于所有长鼻子骑兵最前列的那位壮汉，仅仅只是从象銮上站起身，扬臂投出自己手中长如旗杆的战枪就又坐下了，再没做出其他任何的举动。

    锋利的战枪在空气中划过一道抛落的弧线，重重刺进了碧水金睛兽的眼睛，这让巨兽更加发狂地向前冲来，大地都在震颤。

    在丝绸大陆，敢于正面迎抗一头碧水金睛兽冲击的官府骑兵绝对是大有人在，但白素青从听说过有哪一支官府骑兵可以这么无动于衷，眼神这么冷漠地看着碧水金睛兽向他们冲来。

    他们的目光就象是冲着他们而来的只不过是一只狸猫，而不是一头体型三十尺的庞然巨兽。

    这些长鼻子骑兵的自傲不是没有道理的，再没有人对这只伤已致命的碧水金睛兽出手。

    因为伤势过重，这头碧水金睛兽最后还是顶着脑门上甩动的粗大枪尾，踉跄着栽倒在所有长鼻子骑兵的面前，它在地面滑动时，用巨大的鼻子推起碎石和泥土，堆成了一个大大的坟包。

    只差一步，只差一步这头碧水金睛兽就能撞上这些长鼻子骑兵了。

    但是，还差了一步。

    巨兽扑地时溅起的风，把无数骑兵的披风掀的猎猎作响，这些长鼻子骑兵的眼神依然坚如磐石。

    这也正是白素青最最觉得恐怖的地方。

    “青青，．．．．”壹条看着这些尸体，苦涩地笑道：“你是不是想问我，为什么我现在变的不问素红皂白了？为什么变的这么冷血无情？”

    “你现在跟随的老板究竟是什么人？”白素青咬着嘴唇，仰头看住了壹条：“这两天一夜。你就顾着赶路，为什么不和我说一说，你现在到底跟地是什么人物？”

    “老板你也见过，你是不是．．．．．．”壹条深呼吸了一大口气。狠狠填充着自己的胸口：胃，，素青，，你是不是不喜欢我的老板？”

    “我只是觉得，你的老板和他地军队太过冷血，太过辣手。”白素青亮晶晶的黑眸一阵趋于黯淡：．．．极光，你好歹也是我们丝绸神兽．．．．．．”

    “丝绸和爱琴同属于一个位面，青素，你的目光有点狭隘，也有点大陆沙文主义。”壹条说了句自己刚学会的新词，呵呵笑了：“其实你是没看过我们以往战例的帝维，我们的战斗一向都是这种风格，在战场上留情那是自寻死路。这不是冷血而是习惯！”

    “不过这不能说我就是丝奸吧？我可没有带着外人来侵略丝绸大陆！何况你也看到过，就连唐藏亲王和老板关系也不错。”壹条想想又是一阵苦笑：“我其实蛮怕你刚刚的想法.，.或者说。我害怕每一个丝绸人氏会那么看我想我。”

    “尽快打扫战场，能带走的全带走！调一批灰矮人过来，让他们看看这里有什么建筑结构象是密室或地道！”罗比退着步走过来，奇怪地看了看白素素，拍了拍有点有点失魂落魄的壹条：“没事吧？”

    “没事。”

    “不是我这么想，而是你的确这么做了。”白素青看到罗比走开了，压低声音说道：“极光。你可是带着异大陆地军队来剿灭我们丝绸的神兽门派，这还不算叛徒？如果没有你，你地老板怎么能找到花廷的所在地？”

    “花廷和九太子本来就有仇，我们来报仇不对吗？”壹条不耐烦地打断了心上人的话。

    似乎感觉到自己的态度似乎有点粗暴，壹条又讨好似地帮白素青把一缕散乱的如云秀发掠在了耳后，握住心上人的小手，歉意地笑了笑：“青青，你不要把所有事都牵扯到民族和地域上去好不好？我可以发誓，我绝对不是丝奸！我也没想过出卖自己的故土去换取什么！”

    “为了牵强地仇恨来到花廷大开杀戒。这就是你的理由？不对吧？应该是花廷有玉皇，有“财神玉盂”，这才是你们来的理由！你们来花廷。就是为了抢这个法宝！”白素青愤然将自己的小手抽出了壹条的掌心，目光凄婉而震惊地看住了情郎，语气战栗：“为了让自己抢的理所当然，所以你们硬是给自己找了理由！”

    “你的推理还真滑稽！”壹条感觉有个无形的隔阂，正象山一样在曾经心心相映的两个人中间悄然产生。

    “我不这么认为．”

    “就算你说地对！”壹条不屑地笑了：“那我问你，如果是丝绸大陆其他的神兽行会来花廷抢“财神玉盂”，你还不会这么生气？”

    “你抢和别人来抢性质不一样！”

    “你这叫双重标准！正义就应该保持一个标准！”壹条冷笑道：“花廷的玉皇以美色为诱饵，四处招揽良才，他这么做，有考虑过被他拿来做筹码地女子心里怎么想的吗？这难道就是正义？当然不是！为什么没有人去诘问玉皇？因为花廷的实力摆在这！”

    “你刚刚说的其实全是一些谬论！”白素青浑身都在发抖，摇着头，目光痴痴地看住了壹条：“我看的出来，就算花廷没有把柄落在你们手里，就算没有九太子，你们也一样不会放过这个拥有“财神玉盂”的神兽行会！你们是在给自己找借口，好让自己不觉得亏心！”

    “我真的好怕.，.你现在追随的那个老板，.我经常会看到他的眼神中闪过一抹邪恶的光芒，那种隐藏在目光底处的血腥和狞厉让我真的好怕．．．”白素青轻轻靠在了壹条的胸口，仰起泪眼哀求道：“极光，我很怕你也会变成那样”

    “我们俩生活的世界已经完全两样了。”壹条地心里真是五味杂陈，他真不知道该怎么再往下说了。或者说他有很多感觉和理解，却无法归纳成语言来说服自己的心上人与自己看齐。

    “或许你是对的，但我还是维持我现在的看法。”壹条沉默了一下：“老板曾经说过，任何原始资本地积累都是血腥的！这一点我们也不例外！但是翡冷翠从建立到发家。我是一路看过来的，我不否认老板做事有时候比较功利化，他的头脑一向就是直来直去，不喜欢绕弯子，喜欢的东西就一定要得到！但老板他也有原则，你有把柄落在他手里，他才会动你！至少我从未看到他对哪个正人君子下过手！这一点你可以说他是替天行道，也可以说这个世界上根本没有干净人！”

    “凭什么你干坏事我就不能动你？凭什么？就凭大陆的分别吗？你没看到老板长什么样吗？他也是黑眼睛黑头发，我一直怀疑他就是我们丝绸大陆的人！”壹条搂住了白素素，鼻息粗重。语气也开始激动：“至于正义和邪恶更是扯淡！这世上哪有什么正义和邪恶！有的就是立场！你是你看法我是我看法，大家还不是站在个人角度为自己着想？”

    “自己的角度？呵呵．．．．．．”白素青冷笑连连。

    “素青我敢向你对天发誓。我们翡冷翠的确没有任何打算，想依仗自己地势力从丝绸大陆掀开无尽的战火，捞取什么利益，我们只是来报仇！法宝是顺手牵祟！”

    “这是多么可怕地强盗逻辑。”白素青简直不敢相信自己的耳朵：“你终于承认了，你们是为了法宝而来的！”

    “花廷是花爵中人组建，以玉皇和四大花仙的所作所为，身为花王的老板是绝对不会放过他们的！”壹条耸耸肩膀：“翡冷翠要和谁解决问题。就是剑与火，这一点无论你说我们是强盗也好，不是强盗也罢，都是事实！”

    “以后要是有更厉害的人来抢你们呢？你还能这么理直气壮吗？”

    “没有本事保护自己，被抢还不是活该？你难道还指望哪个正义先锋站出来，来保护你？”壹条悲凉地大笑：“你又要说我讲地话是强盗逻辑了！可这是事实！你想把善良寄托在别人的性格上，本身就是一种鸵鸟谬论！就连苦行僧侣都知道，这世界上不可能人人善良！与其哭诉强盗的凶残，为什么不先把自己武装好？哭诉和指责并不能挽回尊严！想要尊严。还是靠武力来说话！”

    “．．．．．．”

    “素青，我也并不是想向你灌输什么强盗理论，更不是想说仗着块头大去抢别人的宝贝就是合法的真理！”壹条长长地叹了口气。他算是看出来了，白素青在心里还不知道怎么误解他今天说的话呢：“基本的善恶观念我认识的人每个人都有！我们都知道维护正义是应该的，但有时做起来，落在别人眼里，未必人人都能看懂都能理解，你有你地角度，我也有我的角度，每个人的立场和世界观都不一致。”

    看到心上人明显有点不耐烦，壹条有句话想想还是没说出口。

    老板其实也在保护弱者，他如果没有同情心，又为什么把亿万穴居人从堕落精灵地手中解放出来？

    不过白素素还不知道什么是穴居人，说也白说。

    更何况，就算这么说，也不是不能挑出刺一一一-你们翡冷翠赶走堕落精灵，还不是想继续奴役穴居人，还不是看中了那个地底免费粮仓？

    你们和堕落精灵根本就是一个货色！

    奴役谈不上，想要地底粮仓倒也算是事实。老板没有否认过这一点。

    有点迷惘的壹条掏出了骨联，拨通了老板的坐标。

    他想解开自己的心结，更想挽回自己的爱情。

    “自己觉得对的事为什么不能做？顾及别人怎么想？靠！我为什么要顾及？别人做事先顾及我了吗？”刘震撼在骨联里哈哈大笑：“壹条，别的傻么爱怎么想就怎么想，我们该干什么还干什么，从来不用给任何人先做思想报告取得谅解备忘录！”

    “妈勒贝！”刘震撼恶狠狠说道：“风乍起，吹皱我的包皮，干别人鸟事？”小-说-t-xt-天.堂



第五百九十一章 战争的脉搏 

    刘震撼通过骨联宝盒朝壹条大放厥词的时候，木兰城打围任务已经全部搞定了。

    这些天他可算是日理万机，忙的昏头转向。

    壹条需要两夜一天的时间才能赶到花廷的所在地云雾山，而乘坐“万里飞云”从荷露城到达木兰城，仅仅需要一夜带小半天的时间；所以从制订“加菲不在家”这个计划起，刘震撼就已经考虑好要把抢夺花官的时间段向后推一推，好配合壹条那边的军事行动。

    虽说这次去木兰城不能把大部队捎上，但是就凭老刘和妻儿老小外加一帮警卫旗队的黑超恩特，别说是从一帮丝绸大陆的草莽英豪手里把“风尘四花”抢过来，就算是和魔族高层面对面掐一次，老刘也是丝毫不怯。

    本来刘震撼大可以安坐荷露城，只要把金钢魔法传送阵托付给五殿下捎带到木兰城就行。

    但是因为某些怀旧情结在作祟，他对天兵天将和托塔李天王腾云驾雾的英姿一直念念不忘，这次能逮着这么好一个好机会，自然要亲身体会一把自驾筋斗云的瘾。

    “万里飞云”这种朔士装备的确有神奇之处，单纯依靠金属八角牌上篆刻的大型法阵就能聚拢云雾，托持出一个强而有力的浮云结界，扩展到最大状态时，甚至可以承载上千人之多，动力方面也完全凭借高空中的狂风作为自然驱动，不用花任何钱就能享受连续而稳定地快速飞行。

    这玩意神奇固然神奇。也还是有着难以弥补的缺点——它无法在阴雨天使用，因为雷电会干扰和破坏飞云的云层结构；另外如果过度遭受元素攻击的话，浮云结界地稳定也会被打破，所以这种朔士装备无法起到巴比伦空中花圆那样的军事要塞作用。只能单纯作为交通工具使用。

    没有亲身体验之前想的挺美，真轮到亲自尝尝滋味，老刘才知道这腾云驾雾未必如想象中那么好受，上了“万里飞云”体验高空极速没一会儿，凛冽的朔风就楞把刘震撼吹出了一个墙倒众人推式样的蜡烛头发型。

    直到这时候他才明白过来，为什么唐藏执金吾个个戴着头盔才肯上“万里飞云”，还好把妻儿老小全丢在荷露城与四殿下研究禅理去了，要是全捎带上，非得冻出几个重感冒病号不可。

    根据唐藏五殿下的介绍，举办“英雄大会”的木兰城在唐藏帝国也属于古都名城。这座城市盛产木棉和柔桑，户户只闻机杼之声，这个地方是古时候的“呕丝之野”。东方书儒中嫘祖族蚕人的故乡，人烟繁华的风流故地，历来有“千家养女先教曲，百里栽桑算种田”地美誉。

    而今这座城市依然生活着一定数量的蚕人，专门为唐藏帝国地皇室负责织绸和刺绣。

    “整个东方书儒中，麋人和蚕人是目前两个仅存于世的特例。”五殿下在“万里飞云”上还和老刘有过一段有趣的对话，当时“飕飕“的狂风吹的亲王殿下叼在嘴里的雪茄犹如导火索一般咝咝旺热：“或许是因为麋人和蚕人没有什么战斗力以及桀骜的脾性。生活技能又太过出色，所以当年地云秦暴君才会手下留情，没有将他们赶尽杀绝。”

    “其实我压根就不怎么认为当年的云秦暴君有多“暴”，布衣天子江山坐定之后当然要对功臣进行大清洗，这一点没甚稀奇，一生功过还是三七开比较合理，对历史我们不能存有偏见。”刘震撼很理解当年云秦暴君的做法，丝绸和大米在哪个大陆都算是硬通货，再怎么鸟尽弓藏也没道理把造币厂给连锅踹了。

    “陛下说的有理。当年云秦之泽，二世即斩，但仍然有正统的遗老遗少依然认为取代云秦的翰留帝国是非正义的。所以那些遗民集体搬迁到了“娟之大陆”，也就是我们丝绸大陆北边的一个大陆，“娟之大陆”的人都自称为丝绸人氏，因为他们都认为自己才算是正统。”五殿下嘿嘿笑道：“其实你们爱琴商人全是在“娟之大陆”采购丝绸和瓷器地，不过你们未必知道这一点。”

    “是吗？”

    “当然！如果你们爱琴商人来的是真正的丝绸大陆，那你们怎么乘船闯过暴风海峡？”五殿下一语点醒梦中人：“娟之大陆横跨外海，正好将暴风海峡拦腰一道斩，那里地人种和语言和丝绸无异，又自称丝绸大陆，你们当然不知道是真是假！这些遗民虽然自称丝绸人氏，但在我们口中他们就是娟之人氏。”

    “呵呵，这个我不太清楚，因为我是从桑日大陆这边过来的。”

    “陛下，我给你准备的身份就是娟之大陆的一个王子，您刚好也是黑眸，基本上能蒙混的过去，对于您的身份，我还是觉得要越含糊越好。”五殿下小小吹捧了老刘一下：“陛下长的这么帅，去木兰城可得小心了！因为木兰城的蚕人姑娘们可是很热情的，她们看中你，就用丝绦牵在你的脖子上，不是你娶她，而是她娶你，你如果胆敢拒绝，一整个家族的全体成员都会来找你拼命。”

    “这一定就是“抢男霸女”的由来了。”刘震撼噗嗤一口笑，不由得感慨这个世道的不公：“如果说一个男人在大街上抢了女人，那他肯定是恶棍，毫无疑问的！而女人在大街抢男人，恐怕就绝对没人会认为这个女子是恶棍了。”

    “男人是感情动物，美女来抢你，你当是艳遇；但是丑女来抢你，你就不认帐了。”五殿下哈哈大笑：“其实国与国之间还不是一样？武力侵略那就是丑女，谁也不会认帐；可是经济侵略呢？那就是美女了。有几个国家会反抗？或者说能反抗？”

    这话让老刘好是一阵侧目。

    “被别的国家抓住经济命脉是很可怕地。”五殿下的确话中有话：“打仗靠的就是钱，阵亡将士要抚恤，有功之臣要赏金，武器、盔甲,粮草都要钱。人吃马嚼从哪里来？钱！发动民夫壮丁，耽误了春耕秋收还是要国家掏钱！国家经济如果不掌握在自己手里，万一开战，别的国家一旦关闭商号，撤走贸易商团，会引起多大地动荡？光靠国库的内孥又能打几仗？发动全民战争？打完了怎么办？一切生产停顿，就算打赢，国家也肯定是满目创痍！”

    “殿下，你是不是担心我以后会对唐藏帝国进行贸易倾销？”刘震撼结结实实叹了口气。

    或许是言者无心，但听者有意。刘震撼是不由自主就联想到了比蒙王国的现状。

    从海加尔大战之后，缺乏钢铁的比蒙王国。所有的对外贸易一直被人类国度牢牢掌控，多瑙大荒原的特产只能和人类进行贸易，人类想买就买，不想买就不买，非常被动。

    萨尔陛下在位以来，第一次与野蛮人爆发的“南星战役”，是靠十年积蓄外加拐骗“丛林漫游者”才打赢的，而第二次沙漠战役。如果不是最后狠狠在加里曼丹这个上百万人口的超级大城市抢了一票，那亏本可就亏大发了。

    人类还担心比蒙不忘旧仇会反攻他们，就算现在想反攻又怎么反攻？

    让生产全部停顿？所有男子一律入伍？

    不出仨月，国内老弱妇孺大概就饿死一半了。

    日后和魔族、海族这一战，很可能会旷日持久，就算军事上能稳固住防线，比蒙王国的经济能不能撑地下去？

    作为神权代言人，刘震撼想不到这一层也就罢了，现在想到了。着实憋气。

    “我不是指陛下您实行贸易倾销，我承认，我们唐藏的确很富饶。富人们对于舶来品都不会吝惜金钱！但目前地情况是您有魔法传送阵，而我们唐藏没有，贸易主动权掌握在您的手里，短期来看没什么，一旦长期这样下去，任由您把爱琴特产过多地销售到我国，我很担心钱币的流失会超过官府的控制！我知道爱琴金币的重量和我国是不一样的，我们唐藏的比较大！这样地话，一个贸易就会牵涉到很多方面的问题。”五殿下呵呵笑了：“陛下，赚钱要大家赚才好，尤其对于兄弟之邦而言，我知道我们的丝绸贩卖到爱琴，那都是天价！您如果在金厘差额上再赚大钱，我们唐藏会亏死的。”

    “什么才是政治家？我靠！你才是！”刘震撼脑袋听的都有点发昏，大家都是国家领导人，五殿下咋懂的这么多，什么七拐八绕的他全知道。

    “以货易货虽然原始一点，不过那不失为我们双方都能接受的一种选择。”五殿下嘿嘿笑了。

    “这个问题别找我谈，我根本不懂！还是等福克斯财务主管过来，咱们双方再慢慢商量。”刘震撼真不知道丝绸金币比爱琴金币更大更重，如果真是这样，好象牵扯到的是汇率问题。

    我靠你奶奶！你四哥一定是间谍！花十三年时间从丝绸走到爱琴，回来却只花了一年。刘震撼心里暗说见鬼，这位唐藏五殿下对爱琴大陆地了解，简直是太透彻太可怕了！

    ，Ｐse：历史界对唐僧西游的真正目的，究竟是去取经还是去做间谍，目前还存在诸多疑问，因为《大唐西域记中存在一百二十八个国家地民生民计描写，资料翔实的近乎恐怖，整个印度没有历史，因为阿三把神话当历史，如果没有唐僧的记载，阿三现在就是一个吹布尔么的文明古国。我这里仅仅是契合一下，没有什么特定淋义，大家可以把唐藏帝国看成睁眼看世界的泱泱大国，把老刘看成卑鄙的小心眼。，

    怀揣着这个以小人之心度君子之腹的心思，还在仔细咂摸滋味地老刘。没等腾云驾雾的瘾头过足，一个骨联又把他召回了翡冷翠。

    国王陛下气势汹汹地杀上门兴师问罪来了。

    刘震撼是在河边找到陛下的，桑干河里白浪正滔天，满眼波光鳞动。银星晃目。

    萨尔陛下和老刘的下巴几乎把地上砸出了两个深不可测地大坑。

    太邪乎了！

    鱼讯是雨季才有的，现在早过了季节，可是桑干河里却不知道怎么搞的，河水中挤满了各种各样的大鱼，鱼的数量之多，已经堵塞的河水惩过了滩涂地，淹没了芦苇，直逼红土高坡的后墙角。

    翡冷翠上下全出动了，就连地底的羚牛人都被安度兰长老全部拉了过来，人山人海地站在桑干河两岸抓鱼。荒原上的强盗土匪们也正一拨一拨往这赶。

    “我靠！”刘震撼觉得自己一定是在做梦，连着揉了三次眼睛才确定这是真的。

    桑干河最开阔地两岸相隔有五箭之远。翡冷翠这边有一个最短最短的河曲口，但对岸之间也有五百码左右地长度！

    该要多少鱼才能填满整整一条桑干河？

    闻着满鼻子的鱼腥味，大脑有点麻木的刘震撼想起了林海雪原，里的一句老话——棒打狍子瓢舀鱼！翡冷翠上下现在都不是瓢舀，而是拿竹杆子削尖了叉，一扎就是一条，根本不用看的，现在鱼网什么的全成了摆设。翻滚的河水里全是乱蹦乱跳地鱼，白花花的一片，伸手就能抓！

    岸边堆积如山的大鱼条条体型庞巨，就算是羚牛妇女们也需要两个人搭手才能抬动一条，这些鱼都带着长长的旗鳍，鳞片的颜色也是五彩缤纷，漂亮的不得了，真不知道是从哪钻出来的。

    “海族快有动作了，看来人类传的话果然有效果！”萨尔陛下拍了拍老刘的肩膀：“李察。毫无疑问，这些鱼都是海族大军地粮食！上一次海陆大战，八百里密西西比湖中也有过这样的鱼潮。”

    “我有整整一个泰穆尔拉雅雪山！我有七度金戒指！我倒不信。这里的鱼能填满几个“千雪之瞳”地巨型冰洞！一个冰雪大坂不够我开俩！”刘震撼哈哈大笑，哪有这种好事？难怪这些鱼都这么怪，原来全是海货，看来今后要把鱼当饭吃了。

    “你抓鱼的速度能赶上海族驱赶鱼群的速度那才叫见亡灵！”萨尔陛下笑道：“不过话又说回来，能多抓还是要多抓点！咱们王国就你有冰窟，以后说不定我还得找你借粮呢！”

    “李察！陛下！看看这是什么！”安度兰长老捧着一条硕长无比的巨大带鱼对着老刘和国王一阵哈哈大笑：“好家伙！这么大一条，比佛肚竹长的还要长！”

    “李察，情形不是很妙，最近剑桥绿洲那边已经开始发现大批的沙漠斥候了。”萨尔陛下搂住了嘻嘻哈哈向四周大呼小叫的老刘，正色说道：“海族的盟友是慕兰人，魔族的盟友是娜迦，我们爱琴虽然现在也抱成了团，但是海族一旦进军必然是四面开花，人类肯定是先管自己，那我们比蒙在多瑙大荒原的压力太大了，魔族和海族都把重心放在了这里！”

    “沙漠人类？待会我就把许德拉和革瑞恩放出去，让它们俩下海！慕兰人不乘船来就罢了，乘船来我让他们一个飓浪大潮全部报销！”刘震撼满脸的狰狞，手里的泪滴皇冠戒指被拧的滋嘎作响。

    “说说你为唐藏加持八百七十六名狂战士的事吧！你以前和我提过你的单控光环是怎么一回事，但我不希望听到永久光环也是时灵时不灵之类的屁话！”萨尔陛下就象是被野火熏过的豪猪，两只眼睛血红血红地瞪住了老刘：“孩子，你可别让我失望！我们比蒙的希望可全在你手里了！”

    “我三岁时就已经学会撒谎了，如果您非得逼我那么做的话，如您所愿，我的陛下。”刘震撼的话掐破了萨尔陛下的最后一个肥皂泡。

    悲痛欲绝这种负面情绪，不可遏制地从老年莱茵的五官中火山一样喷发。

    “你说地办法我已经试过了，无论是依靠武器爆发鲜血攻击。还是依靠武器提取胃液里的酒精实行火焰攻击，文泰克莱尔都为我们开创了一个时代，一个崭新的时代。”萨尔陛下颓然了半天，幽幽叹了口气。终于还是接受了事实，虽然这事实蛮难接受的。

    只要一想到将近千人地永久狂战士白白送给了别的国家，国王陛下就觉得心脏象是被食人魔捶了一棒槌，然后又被山丘巨人踹了一脚。

    “对了，文泰克莱尔人呢？”陛下奇怪地问光棍一个赤条条的老刘：“这事虽然还没上报元老院，但我身为国王，总有义务先为你儿子授勋才是。”

    “他还在丝绸大陆呢。”刘震撼心说我还没想好怎么处理这小子呢，授个毛勋。

    “其实授不授勋也没什么大不了的，你是他老子，又是战神代言人。世俗功勋对你们而言根本不算什么。”萨尔陛下继续叹气：“我接到你的消息之后，特地从死囚里挑选出了一个普通战士。试着用战歌狂化，然后依靠风语祭祀的“命令光环”去指示他发动狂化攻击，结果你猜怎么着？”

    “死了！”

    “他把浑身的血液全部顺着武器喷了出去，威力只能说勉强，十步之内还算有点杀伤力，再远就不行了。”萨尔陛下自我解嘲似地笑了：“有总比没有强，好歹咱们也多了一个拼命的办法。毕竟能够“自主狂化”的高阶武士太少太少了，“伊斯西丁金属”咱们国家又不出产。”

    “日”刘震撼嘟哝了一句：“这倒是有点象海族加布林族鲨鱼人的自体爆炸功能。”

    这事没出他地预料，“战歌狂化”基本上就是理智失控的代名词，就算“命令光环”能起到指挥作用，也还是无法让已经失去理智地比蒙武士能灵活掌握住“铁血狂化”攻击血量！

    这其实并不是第一个打击，在进攻“黎山门”时，老刘让年青祭祀自愿参加了“自杀战歌卷轴”的实验，结果失败了，很显然。燃烧全身歌力的自杀战歌还无法卷轴化使用。

    “特拉维夫现在哪出产伊斯西丁金属？我去抢就是了！”刘震撼不甘心地说道。

    这世界上只有伊斯西丁金属才能让一个普通比蒙武士冷静狂化，而且只要十盎司的熔炼就可以，有这个前提。只要能找到产地就行，刘震撼有的是办法。

    “这个主意太无聊了，好歹我们爱琴种族现在都是一个战壕里的战友。”萨尔陛下哑然失笑：“不过现在倒是真有一支特拉维夫狂战士，大约三千人，正在穿越庞贝的国境，直往多洛特，往多瑙大荒原而来，我和庞贝国王劳德鲁普陛下昨天通话时刚刚知道了这个消息，也不知道这些狂战士来多瑙干什么，是不是来帮我们比蒙地？”

    “那帮大脑缺根弦的草包？他们也配叫狂战士？”刘震撼冷笑：“渺了自己眼睛打仗的特拉维夫狂战士，别说三千人，就是三万人我也能轻轻松松就把他们收拾了！对付他们我已经有心得了，这种武士不能受刺激，一受刺激就无差别攻击，我如果提前释放一个狂化战歌给他们尝尝，保证他们能自己人和自己人掐起来。”

    “你丫可真够坏的！”萨尔陛下一阵翻白眼，虽说同样的招数不能对祭祀用两次，可这个神曲萨满的脑子还真是有剑走偏锋的天赋，哪有狂化战歌加持给别人的？还别说，如果真这么干，对狂战士来说无疑是一个真正的噩梦！

    “说到狂化，作为一个武士出身地国王，我已经仔细研究过了你告诉我的“铁血狂化”和“潘塔狂化”的利弊，分析结果还算乐观。”萨尔陛下挠了挠脑壳，拉着老刘走到竹林边僻静地地方，双双坐下了。

    “你我都知道，别说是全身性失血，四分之一的失血量也足以致命了！“铁血狂化”的攻击能力，第一就是看狂化级别，如果级别高，一滴血也能洞金穿石！如果级别不高，就只能靠血液量来弥补，血液量释放的越多。攻击力才能越高！这一点我也让宫廷武士实验过了，地确如此！”萨尔陛下的确比刘震撼考虑事情要周到多了：“我们比蒙中大块头也不少，血液量比起魔族、海族要多，所以这一点上我们还算占着便宜。”

    “可是.，，这还是只能囊括可以“自主狂化”的高阶比蒙武士。不能捎带上普通战士啊！”刘震撼有点哭笑不得，陛下还真会自我安慰：“释放鲜血不是释放斗气，就算是块头最大的俄勒芬大力士，他们最多也只能比其他比蒙武士多释放一两回血刃，再多地话一样会危及生命，这算什么便宜！”

    “李察，你别忘了“自主狂化”中还有一种最最特殊的狂化——骑士与兽亲座骑发生的“同步狂化”！”萨尔陛下一脸我早知道你就会这么说的表情：“你麾下的马刺骑士科里纳不就是么？我们比蒙王国中，“双子座骠骑”虽然不算多，但好歹一百五十三人！骑士的血液再加兽亲座骑的血液，那铁血释放出来的威力可不一般。绝对堪比魔兽！”

    “这个我倒是真没想到。”刘震撼张着嘴，好好地想象了一下“同步狂化”的猛犸巨象能喷射出多少血液化为利刃。不由得连声砸嘴：“姜是老的辣，还是陛下您想地长远。”

    “另外，血液量的损失，完全可以靠你地“吸血战歌”去弥补！但是全国上下，就你一个祭祀会“吸血战歌”，我们现在没有时间了，就算你灌输了战歌帝维分发下去。祭祀们恐怕再怎么现学现卖也还是来不及！”萨尔陛下郑重其事地说道：“我们王国所有“自主狂化”的高阶武士基本上全是军官，全部调拨给你太不现实了，但是“双子座骠骑”仅有一百五十三人，全部在禁卫军服役，我想我还有这个权限将他们全部征调给你，发挥出他们最大的战斗力！”

    “你不用客气也不用假谦虚，我这么做，只是为这些伟大的比蒙骑士尽一点责任，不想让他们的能力被白白浪费！”萨尔陛下阻止了老刘准备开口说话的举动：“我再给你分析一下“潘塔狂化”的优点和缺点！这种狂化攻击地好处是不费血光费烈酒。缺点是它只具备唯一攻击能力，因为是从胃子里提调出来的！我想提醒你一下，比蒙中的布尔族牛头人和契尔族祟头人、迪尔族鹿头人都是反刍种族。他们有四个胃！我已经实验过了，他们的“潘塔狂化”都可以维持四次，而且无论是战歌狂化还是自主狂化的武士都能办到！你麾下有大量的布尔战士，也只有你才有那个资本去大量囤积烈酒，所以在未来作战中，这种办法一定要试试！有“命令光环”和“清醒之光”在，就算喝醉的牛头人再怎么冲动，起码也应该勉强能约束的住，更何况你的布尔武士还是羚牛金环！”

    “这次去丝绸大陆，我会在对外贸易上再和唐藏帝国提一提这方面地要求，尽量满足我们的需要，烈酒和粮食！”刘震撼的心里一阵热血翻滚：“陛下，我还有个好消息告诉你，这次我去丝绸大陆，能请回一批东方地幻兽改造专家，他们可以将元素力量改造成斗气！”

    “光会斗气不会使用有个屁用！这不和你的强行加持歌力是一回事？凭你的战歌帝维和鹦鹉学舌螺，我承认风语祭祀们获得一身歌力很快，但那又有什么用？我们现在需要的不仅是歌力、斗气、魔力，我们还要学会如何释放！”萨尔陛下忍不住摇摇头：“好在你当初救下了茜茜，天下霸唱家族给王国带来了珍珠七弦琴和泪滴水箭，现在我已经把整套操琴指法的帝维普及下去了，目前还不知道有几个风语祭祀和正统祭祀能学会，估计布尔族可能稍微好一点。”

    “加上风语祭祀，我们的祭祀总量能突破四千人，哪怕多出一个能使用珍珠七弦琴的祭祀也是好的！珍珠我有的是，都是拿笸箩装的！”刘震撼恨恨地说道：“我倒不信了！一套死板板的操琴术有什么难学的！陛下，我认为您应该加大处罚力度，如果一个星期之内他们还学不会，就拿鞭子狠狠抽他们一顿。看他们长不长记性！这又不是什么晦涩的音阶，死记硬背还学不会？”

    “我准备把优秀地布尔琴师们全调来，让他们用“鹦鹉学舌螺”配得一身歌力，以他们的琴技。学习“目之丁冬和弦”应该是十指捏螺！反正有歌力，调子弹对就能释放出音刃，那不比在风语祭祀身上下工夫挖掘潜力要快的多！”萨尔陛下睿智无比地笑了：“李察，你继续说，那个改造斗气又是指什么？”

    “那种斗气是箭罡，纯粹依靠羽箭带出的风速来决定斗气芒刃地溅射时间，这一点，我们豪斯族弓箭手有的是天赋！”刘震撼笑道：“别的不敢打包票，金星射手、神箭哲琴肯定是可以的！当然了，最适合的其实还是对风木两系魔法有天然感应的精灵射手。麝人其实也很适合，他们毕竟是靠控弦术扭转飞箭轨迹的发明者！我可以让他们先拥有歌力。再把歌力改造成斗气，让他们全部成为魔箭手！”

    “那还等什么！”萨尔陛下霍地站了起来：“我立刻发敕令给彼尔那边，立刻调最好的豪斯箭手前来翡冷翠接受改造！还有王城的草原精灵！发了！这次真发了！有战歌帝维和鹦鹉学舌螺在，模仿一遍就是一身歌力，这还不简单！”

    “想不到一个小小的鹦鹉学舌螺对咱们有这么大作用，真想不到。”

    “你丫也够缺德地，让大家全用“鹦鹉学舌螺”在模仿神曲光环。不停地加持出神曲图腾柱，你的这些战歌武器是不是想拿去和人类换东西？”萨尔陛下对老刘是彻底服气了，他刚来翡冷翠就看到红土广场上到处是堆积如山地神曲图腾柱，估计翡冷翠已经把“与龙角力军团”的牛头人武器全部转运过来加以改造了。

    “这是老爹的主意，我不管具体的行政纲领。”刘震撼沉默了一下，小心翼翼地说道：“陛下，我还有句话不知道当讲不当讲。”

    “说！”

    “我的泥足巨人有琉理金改造能力，这一点你也知道，我一直在考虑。能不能把一些武士拥有歌力，然后改造成琉理金，让他们化身成为龙人或者猛禽。组织起一批类似于德鲁伊一样的变身空军！”刘震撼苦笑道：“但是我的这个想法，似乎有冒犯博德族地嫌疑。”

    “是个好想法，不过博德族肯定会有意见的，传统的压力对于斯迈来说是个坎，你这是给我出了一个难题啊。”萨尔陛下头痛的要命，就目前来看，无论魔族还是敌友未明的堕落精灵，空军数量都是奇大无比，如果没有一支牵制他们的力量，的确很容易造成防守上的被动。

    现在的比蒙王国仅有翡冷翠才有航空部队，斯迈族地“禁空战歌”再厉害每个人也只能用一次，根本经受不起对方小规模的持续消耗；如果能多出一批能够象德鲁伊一样自由变身的比蒙空军，在空战中肯定比单纯依靠斯迈族更加保险。

    “仗打完，我们再把这批变身武士改造成斗气就是了！事急从权，陛下你和布吕克纳老公爵沟通一下，别整那些没用地，什么蓝天是博德族的天下，扯淡！”刘震撼很不屑：“现在哪还有博德能上天飞翔的？”

    “布吕克纳老公爵对你的感觉很不好，尤其是这次崔蓓茜的事情．．．．．．”萨尔陛下本不大想说这件事，但不知怎么的还是说了出来：另外我还听说何塞知道你和崔蓓茜的事之后，好象喝的酩酊大醉不省人事。”

    “是吗？我我，，，我不知道，，歌坦妮姊妹四个被栓在西南行省，和我的通讯早就中断了。”刘震撼有点不大敢看国王陛下的眼睛，他心里发慌。

    穆里尼奥是个绝顶聪明的人，崔蓓茜肚子里的孩子是谁的，穆里尼奥肯定也存着疑问。

    象凯文那种烂人，打死穆里尼奥也绝对不会相信崔蓓茜怀的会是这个瘪三的孩子。

    这个疑问估计早就有了，现在老刘把崔蓓茜接回翡冷翠，瞒的住全天下人，惟独瞒的住瞒不住穆里尼奥，老刘是一点底也没有。因为这货太聪明了。

    或许刚刚建立起来的友谊，为了这事又要从此老死不相往来了。刘震撼无比悲哀地想，当初这个错误总地来说不能怪他，可也不能不怪他。而且这事匪夷所思到根本连解释的余地都没有。

    “孩子，你的眼神似乎还没学会怎么掩饰心事。”萨尔陛下看了老刘半天，突然抿嘴笑道：“你可是神权代言人，在我们这个政教合一的比蒙王国，你其实才是名义上地一号国家领寻人！我拜托你，千万不要把感情这么外泄！有的事还是永远烂在肚子里比较好，不要给任何人知道，这样对大家都有好处！”

    “我知道。”刘震撼丧气地摇了摇头，一阵苦笑。

    “还有个好消息，老公爵布吕克纳当初去波拿巴大陆找到美杜莎们之后。还丢了一个便携式魔法传送阵给他们，也幸亏是斯迈族出头找的。如果换了其他比蒙，未必有这个财力带着魔法传送阵远渡重洋。”萨尔陛下拨弄了一下自己的指甲，嘲讽也似地笑了：“我和现任美杜莎国王已经见过面了，难得他们这些背井离乡的美杜莎还能体谅王国的处境，准备支援我们五百名神仆作战。”

    “神仆？”刘震撼瞪着眼，缓了半天才想起来“神仆”就是美杜莎死亡后，因为某些不知名的神秘原因而诞生出的僵尸蛇人。

    “波拿巴大陆的原始土著只有长毛矮人。美杜莎在那边发展的很好，目前已经有五十来万人口了，和我们地沃尔夫几乎是一个人口基数，他们统治着将近三百万长毛矮人，活的很滋润。”萨尔陛下鄙夷地说道：“难得！难得他们还有心支援一下祖国，他们这两千年来基本上没打过仗，五百神仆既是不死之身，又是隶属于宗教信仰比较高地美杜莎，正好派来做为炮灰。”

    “算了。陛下，有总比没有好。”刘震撼笑道：“有道是“牛鬼蛇神”、“鬼斧神弓，，我的牛头人巡游者用“先祖之魂”召活的牛头人斧头兵还算过的去。听说神仆能召唤出十个骷髅弓箭手，想必也不会太差，这么算五百神仆就能当五千弓箭手使用了。”

    “可美杜莎的觉悟还不如其他的比蒙遗脉！他们有五十几万人口，十万援兵我们不想，难道他们就不能支援祖国三四万美杜莎战士么？”萨尔陛下气的怒发冲冠，虽然没有栏给陛下凭着啸，拍着竹子啸也是一样壮怀激烈。

    “陛下，您说地比蒙遗脉是什么意思？”

    “就连隐居在人类国度山脉中的比蒙遗族，也知道全体投效祖国！”

    “陛下，您又是怎么知道，人类国度的原始山脉中哪藏着我们比蒙的遗族？”

    “我们建国已经一千年了，或多或少有一两支遗族会派人联络我们的！”

    “是吗？我刚刚还和人类魔寻师商量过这事呢！”

    “目前我手头只有两支比蒙遗脉的消息，一支是隐居在中央山脉的豪斯部落，大约三千人，另外一支是隐藏在火鹘火山荒原的麝人和牛头人混居部落，大约五千人，这支麝人和牛头人目前已经有混血后代了，没办法啊！人口不足又想要延续，就只有混血。”

    “麝牛人？”刘震撼傻眼了。

    “对！”萨尔陛下凄凉地一笑：“以前我早就想尝试一下混血比蒙的可行性，试着提高国家地人口，但我失败了！不过这一支麝牛人却没有生理弊病，他们能继续繁衍后代！现在比蒙和人类关系不错，这两支比蒙部落都准备全族归国，抵御侵略！”

    “别的地方肯定还有，但我们未必能找到他们。”刘震撼有点唏嘘，五十几万美杜莎抠屁眼舔指头，就派五百神仆，老弱病残凑起来才八千人的豪斯、麝人和布尔后裔，却知道返援故国，这两者之间地差别也太大了！

    “美杜莎就别管了！缺了他们，香帕也照样升起照样落下！”萨尔陛下咬牙切齿地说道：“抛弃了我们，他们也学习不到什么太好的战歌，这也是一饮一啄！李察，我还想交给你一个重要任务。”

    “营救沃尔夫吗？”

    “就算你去也营救不了。他们已经被包围了，转困的空间正在慢慢被蚕食。”萨尔陛下逼视着老刘地眼睛：“你自己的任务也很艰巨，采玉城、翡冷翠、剃刀山是三角支撑点，无论魔族还是海族。打不过这里，他们是绝对不会甘心的！这里将是最惨烈的血肉磨坊！采玉城我不知道何塞怎么打算，剃刀山希望不大，所以我最看重地还是你！我想把我们莱茵族的秘密武器全交给你！”

    “秘密武器？驯兽师？”刘震撼连忙摆摆手：“我用不着那玩意，那是给我添累赘。”

    “你也太小看王族了！”萨尔陛下不悦地说道：“烂船还有三磅钉，难道我们王族就没有一点不为外人所知的秘密武器？知道不知道我们的附庸族加菲猫人？”

    “莱茵的猫人附庸和泰戈的兔人附庸号称是二世祖王族，我就算再孤陋寡闻也还是知道的这个外号的。”

    “莱茵和泰戈身为王族，一直轮流把持兽人王的宝座，挑选附庸不是没有头脑的！为什么我们不选俄勒芬？我们为什么不选豪斯？难道真象外界说地那样，是元老院和神庙的压制？”萨尔陛下撇了撇嘴。

    “加菲和仆莱伯艾似乎和战斗力联系不起来吧？一个人类战士就可以轻松收拾五个猫人和兔人！”

    “我不是指他们地物理战斗力！提醒你一下。你似乎忘了种族异能！”

    “兔人和猫人有种族异能吗？我还以为他们和匹格族一样，不存在种族异能。”

    “有！但被我们压制住了消息的传播。事实上他们诞生种族异能的可能性也的确比较小，没有主战种族那么频繁。”

    “不知道，没听说过。”老刘真不知道：“我从没听谁提起过，按道理说不应该，我毕竟是智慧传承的祭祀。”

    “不要小看王族的影响力和手腕。”萨尔陛下神秘地一笑：“知道为什么加菲有个九条命的外号吗？”

    “开玩笑！不会猫人地种族异能真是有九条命吧？哈哈！”老刘笑死了：“就算有九条命够谁砍？我一巴掌能抽扁一片猫人！九条命也不过抽九巴掌！”

    “的确是九条命！不过加菲的种族异能并不是你理解的那种九条命，而是指他们非正常死亡之后，能逐一变成木乃伊武士、骷髅武士和气、冰、土、木、水、火六种元素巨人。每被摧毁一次，就进化成下一个形态。”萨尔陛下不无遗憾地说道：“可惜，我现在手底下就十三个加菲拥有了种族异能，这可是我的至宝！你应该知道元素巨人的战斗力吧！”

    “敢情和亡灵巫师一样！”刘震撼一下子听明白了：“这不是九条命，在我们魔法师理论中，这是典型的“灵魂仿生，，本体死亡还能实行八次“灵魂仿生”，我日！真是厉害，猫人可比亡灵巫师厉害多了！”

    “我把这十三个猫人全送给你。让他们和你一起在最前线发挥作用！”萨尔陛下爱怜地拍了拍老刘的手。

    “说句实话，这么做有点残忍，如果让猫人放弃自己的生命转化成另外一个生命体。那他们以后就再也无法恢复原有地生活了，就跟死了没区别！我还是把他们留给陛下您吧，保护您是他们最大的职责！我还不需要这些猫人的帮助！”刘震撼忍不住有点好奇：“不过，，既然加菲是九条命，那仆莱伯艾又是什么种族异能？”

    “泰戈会要兔人做附庸，是因为仆莱伯艾有“三窟”地能力，能在地上震裂出三个大窟窿。”萨尔陛下呵呵一笑：“这用魔法理论来说，大概就是土系魔法中的“地裂术”是吧？”

    “土系魔法里好象还没有专门在地上震出三个大窟窿的“地裂术”，这对冲锋中的骑兵可是致命的打击。”刘震撼吐拉了一下舌头，没想到！真没想到只会跳踢踏舞的兔头人还有这等布尔bＶΓ?

    “你别想了，布拉特霓下都快恨死你了，他现在拥有几个开启种族异能的兔二爷，我是不大清楚，不过估计不会超过二十个，更不大可能交给你。”

    “不是吹，布拉特霓下白送我这些兔头人我也不会要！”新奇归新奇，刘震撼还真看不上这点鸡毛蒜皮的实力。

    “我不管你怎么说大话，你只要能守住桑干河南岸，就意味着你为王国立下了最至关重要的功勋。”萨尔陛下摇摇头，好半天才说出一句老生常谈：“我有一个预感，这次世界大战过后，整个比蒙王国或许就只有翡冷翠还能继续屹立在爱琴大陆。”

    “看我这一次在丝绸大陆能带什么回来吧！”听了陛下这番话，刘震撼在心里好是一阵难受。

    “财神玉盂”我一定会亲手拿回来的，我向**保证！这是他生青第二次发狠。

    匹夫一怒，以头抢地，天子一怒，血流千里。

    爱琴大陆血肉横飞的第三次世界大战，自此正式拉开帷幕。 ＷＷw.xiＡosＨuotxt.ＣＯＭ



第五百九十二章 一个耍流氓的借口 

    在赶回木兰城打围之前，刘震撼和萨尔陛下还在翡冷翠完成了两项最最重要的战前布局。

    第一项是成立“作战实验室”；这个实验室将在澈桑大陆组建，主要成员从五大行省的军队中抽调的幕僚军官们组成，负责实时监控翡冷翠的魔法沙盘。

    翡冷翠有近千颗超阶魔兽之眼做成的“萨鲁曼巫师之眼”，目前已经遍洒在整个多瑙大荒原上空；这种可以在高空中自由移动的“巫师之眼”，每一颗都可以辐射数百里范围内的地面，它们能将汇聚于眼底的鸟瞰景像图忠实反映到“魔法沙盘”中；这其中最高分辨率的沙盘图像，可以精确到土拨鼠脸上的雀斑也能显露无遗的地步。

    因为人力和物力的局限，直到如今比蒙王国都没能精确丈量过多瑙大荒原的总体面积。

    就刘震撼个人估计，整个蛮荒古原的总体面积，至少应该与一个江苏省和半个安徽省加起来差不多大。

    巴掌大的台儿庄有让中**队和日本鬼子十几万人在一起死掐，更何况如此宽广漫长的多瑙大荒原？

    只要魔法沙盘的预警机制掌握好，再加上骨联宝盒保障实时通讯，在作战实验室的遥控指挥下，比蒙游击骑兵部队在大荒原上进行偷袭和迂回绝对没什么问题。

    不过想指望游击战就能把总体劣势扭转过来，显然是不太现实的事情——比蒙王国的兵员数量和敌人相比，差距实在是太大了!所以“作战实验室”的最大作用，还是监控整个多瑙大荒原内的敌军部署和运动状态，好让王国高层最大限度操控整个战略战术地重点布防。

    在战场上使用“巫师之眼”和“侦测飞碟”，一向就是人类军队地专利。萨尔陛下笑言没想到比蒙王国临了还能这么阔气一把。

    应领主大人的要求，翡冷翠的魔法太保们也在“魔法沙盘”上拓印出了大量一比五万的高空俯瞰地图，并标注好准确的经纬度，以便满足军队日后的作战所需。

    刘震撼的第二项战前布局是把两大戒灵遣返西雅大洋之中。

    与一般亡灵生物相比，今非昔比的九头海蛇与欺诈者化身不但实力更加强大，而且拥有智慧与前生记忆，让它们俩回到故乡去兴风作浪，实在是再合适不过的特工人选。

    老刘合理做出了一个推算：慕兰帝国好歹也是塔克拉玛戈大沙漠第一大军事帝国，他们有上千万的人口基数，至少可以组织起八十万到一百五十万左右地庞大军队。

    可是这么庞大的一支军队，无论是走陆路横跨数千里沙漠，还是走海路抄近道来多瑙大荒原，对淡水对后勤都不啻于一场灾难——沙漠绿洲的水源即使没有被破坏，顶多也只够支持十万军队使用，至于海中更是没法获得淡水。

    慕兰斥候乘坐的航船既然已经在剑桥绿洲附近海域出现，毫无疑问，这一定是自古以来就不允许陆地军队通过自己头顶的海族帮了慕兰人的大忙；按照这个思路推理下去，接下来慕兰帝国的军事计划之中，肯定是由海族提供大量座头鲸鱼充当纤夫，拉动慕兰运兵船通过海路快速逼近多瑙大荒原——只要航行速度节节提高，就能节省大量的时间，淡水的需求量自然就能减少到最小程度。

    一旦慕兰大军来到多瑙荒原，淡水压力也就不需要再考虑了。

    如果真是这样地话，刘震撼把革瑞恩和许德拉无敌龙手打整理遗回海中，除了能在海族的后院放放火之外，说不定还能顺手敲掉慕兰帝国的军队；海洋可不比陆地，两大海中魔兽掀起的潮汐和风暴，完全可以轻而易举地摧毁一支庞大的舰队，无边的海水能把所有陆地生物统统淹死，这比什么禁咒都要厉害。

    不过想这么干，事先必须要找到慕兰人地航道。所以两大戒灵肩负的任务依然很艰巨，刘震撼的美好打算未必就能按部就班实现。w

    这就是所谓的“人事已尽，各凭天命”；刘震撼已经贡献出了自己所有的能量，王国如果最终还是难逃灭族命运，那也是没办法的事。

    其实刘震撼自己心里很清楚，因为他地缘故而导致“时空大裂缝”的提前开启，就已经等于是宣判了比蒙整体灭族的命运，这一点无论翡冷翠最后是否能保住，都无法掩盖。

    如果说王国最后会覆灭，罪魁祸首当然是刘震撼，这一点无可否认。

    如果能够挽回“时空大裂缝”的重新关闭，他倒是情愿为自己的第二故乡奉献出生命。

    只可惜……

    王国今时今日的现状，让刘震撼不可遏制地联想起了当年五万万中华儿女是如何直面凶残日寇的枪炮，慷慨激昂共赴国难的壮烈情景。

    两个不同时空、两个截然两样的大时代背景，比蒙和中华两个民族在生死存亡关头爆发出地悲壮和勇敢却是惊人的一致；每每想到这一点，刘震撼都会油然而生一种不能自已的使命感。

    他已经越来越强烈地感觉到，自己穿越茫茫时空来到这个未知的爱琴世界，或许就是为了亲身经历这一场惊天动地的世界大战，来见证一个民族不屈的血性，到底或以谱写出多么悲壮的生命之花!

    壹条快要到达云雾山时拨通了老板的骨联，刘震撼这才赶到了木兰城，两段时间掐的妙到毫巅。

    一见面，五殿下就很遗憾地通知老刘，“风尘四花”目前还剩两位水、木花爵，金、火两位花爵中人已经被高手摘得了。

    “陛下，您如果再不来恐怕连汤都喝不着了!”五殿下开起了老刘的玩笑。

    “英雄大会一共有几天时间？”刘震撼一点也不急。

    “一共十天，今天已经是第七天了!”

    “那两位强者竞争到金、火两大花爵中人之后，是不是无敌龙手打整理紧跟着就采得了处子红丸？”

    “没那么简单，想竞争‘风尘四花’就必须同意为玉皇和花廷效命，否则就没资格上去竞争；就算愿意效忠花廷，并且击败对手获得了‘风尘四花’，想要采取处子红丸，也得等回到花廷大摆筵席，把名分定下之后才行，怎能如此草草？”五殿下笑道：“不是我不帮陛下您的忙，而是君子一诺值千金。没有您的花王身份，就算是我们官府也不能上去强插一杠子!我总不能让执金吾去竞争‘风尘四花’成功，反过来去效忠花廷吧？再说我麾下主修金、木、水、火这四系地高手也没几个。”

    福克斯尾巴露出来了吧？其实你们唐藏官府还是很想派人参加“风尘四花”地竞争，只是被这虚名给拖累了。刘震撼暗暗好笑。

    “殿下不必客气，就算‘风尘四花’全被人摘得，我也有办法拿回来。”刘震撼掏出骨联宝盒，先把一家老小从荷露城叫过来，没有急吼吼地先忙着去打擂台，而是让五殿下领路，借着参观一下丝绸神兽门派设立的各大擂台为名义，好好在这座东方城市领略了一下异域风情。

    正如五殿下事先所说，这座清爽整洁的东方大城市遍植高大的木棉和柔桑，映眼绿意。

    由于时值夏日，葱葱郁郁的树枝上坠满累累如萄的紫色葚果，烂熟的葚果洒的满地都是。被车轮一碾，洇开道道鲜红如血的车辙印；甜甜的的葚果味浸透了空气，嗅取一口这宛如童话般地芬芳都觉得心旷神怡。

    每一棵绿油油的柔桑树上，或多或少都有几位艳丽美人端坐于上，这些美人身着彩云般的锦缎衣裳，身躯蛇一样在枝杈上漫游着。沙沙嚼吃着桑叶，不时吐出亮晶晶的长丝茎，缠绕在手中的木棒上，似那卖棉花糖的小贩一般

    毫无疑问，这些漂亮女人就是嫘祖族蚕人。

    的确不愧是“丝鬃娉婷”中和摩邵族凄蚌齐名的蚕美人，这些嫘祖个个含嚬如诉，冶态横生。

    “树上的这些蚕人总除了女子，也有男人。不知道李察殿下分地出分不出？”唐藏亲王“每月第一天的霸占”殿下并没有叫错老刘的头衔，刘震撼现在的身份是来自“绢之大陆”的笄朝王子而不是花王陛下，这是事先好的身份。

    木兰城街道上如织地行人，个个驻足观看着这一帮帮浩浩荡荡异国打扮的人，不住评头论足，指指点点。

    高大魁梧的执金吾游鱼一样散开来，也不说话，只是用手向远处一指，原本闹哄哄的行人顿时鸟兽散。

    果果、马特拉齐和喀秋莎看到葡萄一般繁多的紫葚里，哪里还肯罢休，一个个昂着脑袋嘴巴咧的奇大；几个警卫旗兵人高马大，手一伸就摘下了大堆地葚果，丢进了三个小祖宗的嘴里“殿下不说的话我还没注意，仔细一看还真是有男有女。”刘震撼仰起头，用手遮了个凉棚，对伞罗如盖的绿树上张望了好一会，很肯定地说道：“胸脯大的自然就是女人，平胸的肯定是男人。”

    五殿下忍俊不住，噗嗤一口笑，这位花王的视角还真是简单而又直接。

    “不知道丝绸大陆有没有男人喜好男风的？”刘震撼顺嘴瞎扯了一句。

    看到这些体态风流地蚕人男子，他倒是情不自禁地想起了从加里曼丹抢来的那九个嘬尔小国的男妃，那些美艳如花的沙漠男妃长的太象美女了，所以比蒙武士特地抓过来准备孝敬神曲萨满和国王陛下，后来无清敌点龙战手利打品整理时才被查点出来。

    沙漠嘬尔小国的男妃个个天生臀膜，能破而后立；更兼自小便用猴骨汤沐浴，人人体软如绵，自有一股楚楚弱质的动人风韵；刘震撼一个都没舍得送人，全部留在翡冷翠做男侍。

    再灿烂的文明都有封建糟粕存在，这一点无论是哪个位面世界都一样。

    无论爱琴大陆还是比蒙王国，对于男风都并不排斥，海加尔时代的两位英雄祭祀泰森和杰克逊，一个性喜渔色，另外一个酷好脔童，也没见后人对他们多么不耻过。

    在什么时代就唱什么戏，刘震撼虽然对再漂亮地男人都没性地，但是留着几个千娇百媚地男侍在身边，还是很有面子的一件事。

    这货的虚荣心之炽，在这件事上就可以管窥见全豹。

    “殿下…你也有分桃之好？”唐藏五殿下吃了一惊。

    这一路上过来，花王陛下带着的一大帮娇妻美妾已经不知道引来多少失神落魄的眼神了。倘若不是自己和执金吾们在，早有胆大妄为的江湖草莽按捺不住跳出来抢人了。

    可以这么说，就算唐藏帝国的后宫，也没有如海量的超级大美女云集!

    都已经享尽天下艳福了，这位花王陛下还欲求不满？

    皇室之中，**是一个永恒的主题，五殿下也不是没有心理准备，但他此刻还是不由得为花王后宫中如此之多的时花美人暗叹一声可惜。

    “日屁股赛神仙……”小鹦鹉晃着乌鸦一般紫不溜丢地钩嘴，洋洋得意地正准备发表一通意见，被果果赶紧一把捏住了。

    “陛…殿下要是喜欢，待会我送两个最最漂亮的蚕人男子与您就是。”五殿下释然一笑，按说“嫖相公”在丝绸大陆也不甚稀奇，达官贵人中早就有惯例了，既然花王陛下喜欢，顺水推个人情也不算什么。

    刘震撼和老婆们相视一笑。

    乱逛了一会，很快来到了幽帝所设的擂台。

    木兰城四个城廓分别被四大草莽帝王所占，其余的行会和门派都是沿着城墙角一字排开，单从地理位置就能一眼辨出哪个行会比较有前途。朝阳一面的自然是比较强大的行会，位于阴暗一侧的自然是比较蹩脚的行会，不过能有字号在木兰城英雄大会上抗旗放炮的行会，自然在丝绸大陆都不会混地太差。

    粗略地张了一眼，刘震撼估计整个英雄大会上有不下于三百家神兽行会在招兵买马。“幽帝的行会叫‘地藏门’，他今年拿出来的彩头是一个《豹姬图》，那幅图里封印了一个幽冥美人和一只僵尸豹子，都是可以放出来作战的；当然，幽冥美人也可以伴寝，更可以吸食他人精华自补法力。”五殿下指了指骨饰琳琅的骨冢擂台上一个蓄着三缕虾须的肥人说道：“这家伙就是幽帝，不过今年他和另外两位草莽帝王一样，拿出来的彩头完全被玉皇盖下去了。”

    刘震撼顺着五殿下的手看过去，在北城那里果然无敌龙手打整理拥满了大量行行色色、携刀挎剑的江湖草莽，把一个张灯挂彩，鲜花盛开的华丽擂台挤的水泄不通，人声鼎沸。

    唐藏官府的正规军在那里也是聚焦地最多，全副武装在城墙上巡逻，不时把警惕的眼睛扫向地面。

    “这货看到我们了……”五殿下用手肘轻轻碰了碰老刘。

    “他在拿什么喝酒？”刘震撼看到端坐在安乐椅上的虾须肥人，捧着一个扁扁的酒樽向五殿下遥敬示意，有点奇怪。

    五殿下笑容灿烂地向幽帝摆了摆手，回头对老刘说道：“是鞋杯，就是美人鞋子做的杯子。”“真是令人发指，就算是用美人的鞋子拿来盛酒，又怎么能喝的入口？”艾莉婕在一旁听的浑身鸡皮疙瘩。

    “美人脂粉香气溶入酒中，更能增添酒韵啊!这可是第一风雅和香艳地事来着!”五殿下奇怪地看着一脸呆滞的花王陛下和众位花国皇室成员，压低声音说道：“诸位有所不知，我们丝绸大陆就算亲密如夫妻，丈夫也未必能触碰妻子的莲足，所以能用鞋杯饮酒，正彰显着身份的高贵。”

    和我的男侍一样，也是拿来充门脸的。刘震撼一阵闷笑，不过要让他去拿美女地鞋子饮酒来充面子，这事他还干不出来。

    “这不和女精灵地尖耳朵一样，就算结婚了，丈夫也未必碰的着，意味着自尊的最后禁地。”小艾对艾老板露出发鬃的耳朵努了努嘴，刘震撼好是一阵上看下看，左看右看。

    艾莉婕被老流氓的眼光看的浑身都有点发软。

    “我总算明白了，为什么凝玉姐姐从不脱袜子。”海伦用契克拉丁语坏坏地对老刘挤眉弄眼。

    “你看今晚我碰的着碰不着。”刘震撼不错眼地掠向凝玉的水晶靴子，这歹毒的目光看的凝玉雪白地俏脸不由自主浮起了两朵桃花。

    “瞧瞧前面发生了什么!”眼看着自己的前进道路忽然被一群人哄满了，五殿下有点愠努地对执金吾们吩咐道。

    偌大的街道上被黑压压的人群挤出了一个大疙瘩，四周有起哄架秧子的，有掂脚伸脖子看的，还有大声喊好的；如狼似虎的执金吾们也不说话，冲上前去就是一顿拳脚，鬼哭狼嚎中打出了一条人巷。奇怪的是，这些吃了拳脚地人连滚带爬蹿到一旁，象是整理潮水一样，就是徘徊不去，兀自意犹未尽地回头张望着。

    人群散开处，一个面相异常凶残的丑陋大汉，正面红脖子粗地拉扯着一个面容娇俏的十五、六岁的清纯女孩，声嘶力竭地嘶吼着什么。

    “这个丑汉在威胁女孩，如果这个女孩再跟他顶嘴，就把她的衣裳兜头剥了!四周的人个个在起哄也是为了这个原因。”不需要唐藏亲王翻译，老刘将精神力一启动就什么都明白了。

    “肥罗，去干掉这个混蛋!”艾薇尔大怒。

    “等一等!”五殿下面红耳赤地拦住了猛犸刀圣：“这事还是交给我们来处理吧。”

    争执中地丑汉和女孩已经看到了一群气势不凡的人扫开了四周人群，同时住了嘴。女孩眼前一亮，二话不说突然冲向了刘震撼这边。

    丑汉稍微楞了一楞，伸手就是一把拽，只听一声裂帛声过后，只抓住了一截轻纱袖管。

    不等光着一只白藕臂膀的女孩拉近，九太子和十太子已经拦到了老头子面前，恩特们的手也拂开了黑色中山的下摆。

    这个女孩倒也乖巧，风一样轻盈地缩到了小空的身后，双手抚住了小空地肩膀，连连吁吁喘气。

    “救我……”女孩大大的美眸中荡漾着泪水，簪着金百合的发鬃一处散乱，透出一股迷人的香甜体香。

    九太子浑身的肌肉一阵收缩，鬼使神差一般，居然任由这个女孩扶住了他的肩膀，身子一个侧站，挡住了丑汉抛过来的恶狠狠视线。

    唐藏执金吾们亮出了御用腰牌，打消了丑汉勃然变色，准备动武的举动，象押一头骡子一样把骂骂咧咧地他带走了。

    躲过一劫的女孩颇有点失望地叹了口气，琼鼻轻轻一声冷哼，转身正欲离开，还没走几步，就被一群面目森冷的恩特大汉拦住了。

    “你拿我们当护身符用，总不能用完就算吧？”刘震撼的精神力交流，足以让这四周所有的人听清楚这句话：“你当我们是什么？擦屁股的毛仓纸？”

    “李察，你又何必为难一个小女孩？”凝玉奇怪地看住了爱郎，这个小女孩要说漂亮，最多只能说一般般，论姿色恐怕连翡冷翠侍女都比不上，只能说有一种动人的青涩。

    凝玉知道李察最喜欢的无美敌女龙类手型打应整理该是那种绝色，而且最好是高大一点的洋马，这种小葱他未必看的入眼。

    “万一刚刚我们和这丑汉打起来，万一那家伙很厉害，万一我们出现伤亡，又该由谁来负责!”刘震撼冷笑道：“英雄救美我没干过，强抢民女的事我倒干过不少，这个小妞不能白白把我们当做挡箭牌吧凝玉正准备继续劝解一句，艾老板悄悄拉了拉她的袖摆。

    “三只眼，你得意什么!就算没有你们，我也一样可以摆脱那个丑鬼。”小女孩灵活地盘弄着手指上的一朵金百合花，很傲气说道：“我还以为你们这一帮人能打死或者打残那个丑鬼呢。没想到你们居然只是把他们抓走，这样的话我又有什么好感谢你们的地方？”

    每个人这时候才注意到了一个细节，这个妮子地手上戴着鲜红地璎珞手串珠，金百合花并没有在她的手指上颠转，而是贴着手指外的空气凌空打旋。

    唐藏五殿下默默退到了一旁，没有插嘴的意思。

    这个小妮子他认识，殿下是什么人？见过一眼的人就没有忘掉的可能

    这个小妮子正是“风尘四花”中的百合主人，可以帮金系递增一个级别的花娼。

    花王陛下既然已经看出了这是个花爵中人，必然是有自己的打算，五殿下知道进退。

    “牙尖嘴利的小妹妹，说话别这么冲。我还没怪罪你，你倒先怪起我来了？”刘震撼笑道。

    也就是看在同是花爵中人地份上他才这么好说话的，如果搁在爱琴大陆，哪个美女敢拿他当靶子去挡恶少或者追求者的驾，事后连声谢谢都不说，铁定被他毁容。

    被人利用的感觉是让老刘最不爽也是最厌恶的，他的同情心只对真正的弱者绽放，对于苍蝇才叮的裂缝蛋，他没什么兴趣。

    “哦？你想怎么着？”这个小妮子还不知道自己惹上了多大的人物，好整以暇而对老刘吐了吐丁香粉舌。“九郎，给我教育教育也。”刘震撼对九太子歪了歪头，示意给我上。

    “怎么教育…她？”九太子傻呵呵地问老头子。

    “说大话，要当心门牙被打掉。”

    “我恐怕不行……”九太子苦笑道。

    “神气什么!我知道你有皇室撑腰，不地江湖恩怨皇室可管不着!”小妞很鬼灵精地笑了：“我就是紫色霞云，花廷地人，你有胆子动我一下试试？”

    “瞧你得意的。”刘震撼单手一招，小妞在手指间徘徊的金百合就到了他的手里。

    紫色霞云的脸色顿时刷白一片，手指神经质似地按住了腰畔的宝剑剑柄，这柄剑非常古雅，柄是一只凤凰形地。

    “前头带路，我要找你的老板谈谈心，问问他是怎么管教下属的。”刘震撼屈指择下了金色百合花的一枚花瓣，屈指一弹，金色的花瓣滴溜溜打着转曳空而过，“蓬”地一声巨响，路旁的一棵高大木棉树被射出了一个透心亮地小洞。

    “你最好不要逃走，上一次有个人没听我的话，结果他的脸上多了一个窟窿。”刘震撼又是屈指一弹，小妞脚边的石头地面也被花瓣打穿了一个小洞。

    从第一枚花瓣出手开始，四周围观行人的眼球已经落了一地，于是第二枚花瓣出手时，他们必须把眼球先拣赶来安装好才能继续观看。

    “你到底是谁？”紫色霞云色厉内荏地拔出了锋利的凤形佩剑，叠成七彩的漂亮云纹在剑刃上游弋不定，看的出来，这也是一柄丝绸名刃。

    警卫旗兵们齐刷刷地亮出了自己地家伙，直指这个小妞的脑袋。

    “我就是花王。”刘震撼报出了自己的名号，在这个头衔面前，再厉害的花爵中人都是摆设。

    紫色霞云什么话也说不出来了，只得乖乖在前领路。

    “傻了你？”老刘奇怪地看住了傻呼呼的九郎，风流倜傥的九太子握住扇子，目光痴痴地瞪住了紫色霞云纤细的背影，一动不动。

    “哦……”小空抓耳挠腮地掩饰刚刚的失神，语气局促不安：“…父王您刚刚好厉害…”

    “你妈也经常这么形容我。”刘震撼叹了口气，他算是看出来了，九郎无敌龙手打整理很明显是思春了。ＷＷＷ.xiＡosＨuoＴＸＴ.com



第五百九十三章 拒绝不了的诱惑 

    紫色霞云在前面领路时，纤细的腰肢象杨柳一样绰约地轻轻扭动着。

    这并非是故意的矫揉造作，而是每个女孩渐渐长大，开始吸引异性目光的魅力所在。

    她每迈出一步，地上就会多出一枚花蕊状的金色粉扑，香气袭人。

    很明显，她的花屐底部被镂空出了鲜花印鉴，里面灌装了金色的花粉。

    暖风柔柔地飘荡着紫色霞云的裙倨，写满一行行潇洒篆文的裙角，如同蝴蝶戏花般蹁跹着。

    这种风流雅态大有飘然出尘之感，九太子的眼神也愈发变得更直。

    “殿下，所有花廷美人的裙子上，都写有最时新最雅丽的风流诗句，这股潮流目前已经引领着大量的唐藏仕女在学习！这种超然脱俗的风雅，任何有眼睛的男人都不能无动于衷。”五殿下对频频侧目而视九太子的老刘呵呵一笑：“更有意思的是，这股潮流甚至间接推动了大量唐藏诗人的诞生。”

    “她的裙带上写着的是一些风流诗句？我原本还以为是元素符文呢！”刘震撼不由得哑然失笑：“说到风流诗句，其实我们比蒙之中，无论古代还是现代的名诗，百分之八十都是隐晦描写男女情爱，煽动偷情私奔的风流诗句．．．．．”

    “哈哈！我们这也是一样，古乐府里基本上全是煽动男女出轨的诗篇。”五殿下大生知音之感，眉飞色舞地说道：“由此可见。无论在什么古代还是现代，无论是爱琴还是丝绸，意淫类文学都不会过时。”

    “听殿下您这么一说，我就知道您也一定是个文化人。”刘震撼想起了谭雅似乎也这么评价过文学。谭雅可是个超古代作家。

    “九太子不是被美色所诱惑，更不是被这种风流仪态所迷住；合欢主人对越是强大地金系修炼者，就有着越是强大的吸引力，这就正如同极品蜂蜜对于彼尔族熊人的诱惑力。”五殿下压低声音悄悄提醒老刘：“您不要老是瞪着九太子，作为“金枝玉叶”，他无法拒绝这种诱惑。”

    刘震撼闻言一愕，暗道一句难怪！

    吉一见钟情吉这样的事老刘不是很相信，因为他还没遇上过。

    九郎地心志历经磨练，绝对不是一般人可以比拟的，能这么迅速就被套牢情网。也只有五殿下的这个解释才合乎情理。

    “这岂不就是专业对口的“天然魅惑”？”听了五殿下的话，海伦恍然大悟。指了指老刘的眉心很调皮地说道：“报应啊报应！父债子偿！”

    “喜欢就去抢过来，光拿眼睛看可看不出什么结果来。”艾莉婕老气横秋地拍了拍小空的肩膀，谆谆教育着自己的爱子该怎么办。

    经过魔界当街强抢民女的刺激经历之后，花后很想什么时候能再来上一次。

    小空傻眼了，他英雄一世，这种事怎么好意思去明火执仗地干？

    一路闲扯着，很快就到了北城的城廓处。

    唐藏帝国八大宫廷仙长中地另外三位执金吾法师。就在此处设下了行辕，坐镇全局。

    五殿下笑眯眯地把三位仙师一起叫了过来，介绍给刘震撼认识。

    令刘震撼有点出乎预料的是，这三位仙师居然是两男一女地年青人，而且年纪都不超过三十岁，这和另外五个鹤发童颜的老仙师还真有点反差强烈。

    宫保仙师生着满脸乱蓬蓬的络腮胡须，身板魁梧健壮，眼神剽悍，象打手多过象法师。

    两位上素仙师一个是英俊潇洒的小白脸。另外一个是容貌妖娆的红衣美人。

    “我们的“胡须迎客”大师是专修金系和水系的宫保阶强**师！”五殿下笑呵呵地对老刘引荐了一下大胡子法师，又指了指另外两位神态亲昵地俊男靓女：“托塔”仙师和“红色吸尘器”仙师一个修水、冰，一个修木、冰。刚好是一对恩爱夫妻，级别也刚好都是上素仙师。”

    “我靠．．．．．．”老刘又被狠狠震撼了一把。

    丝绸大陆比爱琴大陆的法师工会职称更多一个级别，上素仙师正好排在鼎湖仙师之上，差不多相当于爱琴圣奇奥，而宫保仙师则更夸张，比上素仙师更高一级，刚好等于是圣普级别的超级**师！两个圣奇奥和一个圣普，外加五位大魔寻师，这就是唐藏宫廷的法师力量！{ps兽血背景介绍：和圣霄**师持平的度厄金仙，在丝绸大陆是不算法师级别的；原因很简单，因为度厄金仙已经白日飞升，怎么能划归红尘级别？，

    “三位尊敬的丝绸**师，能见到你们是我最大的荣幸。”估计这三个**师的知识都很渊博，所以刘震撼干脆用鹰语地经典问候打了个见面招呼：“拿艾滋涂蜜油。”

    对于这位度厄金仙级别的爱琴强者，宫保仙师“胡须迎客”似乎还带着些须怀疑，不过置疑归置疑，他还是和另外一对夫妻仙师恭恭敬敬地向老刘还礼，连说不敢不敢。

    “既然已经贵为宫保，想必“胡须迎客”大师应该拥有元素精灵了吧？就是可以帮你一起释放法术的帮手！”刘震撼指手画脚地说道：“能不能放出来给某家也见识见识？”

    “您是不是指“真元之婴”？”大胡子法师“吧嗒吧嗒”翻了翻白眼，恍然也似点点头，肩膀一抖，只听“嗖”地一声，一阵令人眼花缭绕地金影晃动之后，大胡子法师的脑袋上多出了一个白白胖胖地小孩。扎俩冲天大辫，肥嘟嘟的倒也可爱。

    “就一个？”刘震撼好一阵傻眼。

    “恩．．．“婴中婴”我暂时还没修炼出来。”大胡子脸色微微一红。

    “宫保仙师既然也是主修金系和水系，何不去试着竞争一下合欢主人和杨花主人，获得再进一阶的希望？”刘震撼半开玩笑地问这个面相犹如暴徒的大胡子法师：“我想唐藏官府真地向花廷开口要求贡献两朵名花。他们未必就敢拒绝！”

    五殿下抱住了胳膊，面带自信的微笑，不置一言。

    “现在我还没十足把握可以度厄，如果贸然越级那不是自寻死路？”大胡子法师又对老刘翻了翻白眼。

    “其实多出一个白日飞升的度厄金仙，对我们唐藏而言，反倒不如一个能待在红尘俗世的宫保仙师更实在。”五殿下的话更是让老刘一阵侧目。

    这也算是拒绝晋级的原因？刘震撼真的没话讲了。

    “我的“托塔”仙师不但精研法术和兵法，而且对相术也很擅长！”五殿下对老刘推荐道：“要不要让他帮您也相一下运程？”

    “好啊！”刘震撼其实根本不信占卜和预言这类唯心主义的玩意，但总不能拂了五殿下勃勃的美意。

    “陛下.，，我如果说出什么错话您可别怪！看您地眉心间有颗痣，这分明是至淫的象征．．．．．”小白脸仙师第一句话就把五殿下说地冷汗直流，赶紧摆摆手不让说了。

    刘震撼摸了把脸。摇摇头，又是好气又是好笑。

    “花王陛下莫怪！”漂亮的上**法师“红色吸尘器”盈盈而拜。赶紧解释：“千子推算命格也会偶尔不准，前不久他还断言说“风尘五花”中未曾出世的红杏主人，日后将会登上唐藏大宝，以妇人之身主政，牝鸡司晨！还说这位红杏主人会颁旨曰：“花开上林苑，莫待晓风吹”，真的让百花在寒冬盛开！这些胡言乱语一定让陛下见笑了。请原谅外子，他想必今天也是一样出岔子了！”

    “我什么时候瞎说了？”小白脸法师一脸莫名其妙：“事实本就如此！”

    “除了我之外，恐怕连花后也不能轻易就让百花逆季开放。”刘震撼哈哈大笑，心想这不是胡扯么，小小花官怎可代替花王的职责！ps句：看过《镜花缘》的应该知道“甘棠遗爱”这段典故吧？，

    一阵阵威严而低沉的奥兽吼叫声在肥罗地腰间频频响起，肥罗接通骨联递给了老板。

    “时间也不早了，咱们还是先去花廷的擂台吧。”刘震撼把大砖头一般的比亚乔3000，在耳朵边听了一会，也没见他说话就又扔回了肥罗的手里。

    壹条已经到云雾山了。他问老板是不是可以叫人过来了，老刘用精神力之语告诉他，先等一等。

    “这位度厄金仙的身上有着无穷的杀孽。殿下你最好不要和他牵扯过多。”小白脸法师悄悄凑到五殿下的耳朵边说道：“说穿了，这人就是个灾星，他到哪哪就会不太平。”

    五殿下轻轻一笑，压根就没放在心上。

    紫色霞云这个小妮子神色复杂地站在了花廷的英雄大擂前，默默地看住了老刘一行，也不说话。

    花廷的擂台离三位唐藏**师办公地行辕不远，是一座玉石结构撑起的大型地坛状建筑。

    铺天盖地的绿色蔓藤和各色鲜花如同纱幛，把整个擂台装扮地姹紫嫣红，流光溢彩。

    由于擂台距离地面起码有十码高，四壁也没有设下舷梯，所以任何人想上去就得先露上一手真功夫，也算是一个小小的考验。

    原本密密麻麻围绕在英雄大擂四周的江湖草莽们更是鸦雀无声，一个个目瞪口呆地仰望身高和体型无比庞大的恩特旗兵。

    就算是爱琴大陆，恩特这样的大块头走到哪也都是无比引人注目的，更何况今天是这么多牧树人一起扎堆。

    人流潮水一样散开，任由这一行人走到了擂台下。

    在众目睽睽的注视下。恩特们用磨盘一样巨大地手掌把老板和老板娘们托上了擂台。

    原本分立擂台左右的两行宫装丽人，完全被这种登台方式给震傻了。

    从刚刚这一行巨人打远处走来时，她们的脑袋已经在犯晕了。

    在这种体型恐怖的大块头面前，街道两旁所有地建筑物都被衬托的可笑无比。

    将近二十个这样的大块头并肩走来。在视觉上造成的压迫，对于眼睛和神经来说都是一种巨大的负担。

    刘震撼摘下了自己的顶戴花翎，稍事整理了一下自己的清朝官袍，对于出席外交场合的使者来说，优雅的仪表是一门必备的课程，这是管家贾巴尔先生千叮咛万嘱咐过地。

    紫色瀑布一般的莫西甘长发在空气中马鬃一样甩动着，柔顺中带着不羁地野性，旗帜一般在溜青的头皮上竖起；他的左右鬓角边各有一条结成细麻花状的小辫，上面串着一粒黑色的珍珠，这是丽人鱼的标志。薇芝亲手帮他打理的。

    自从花王登上英雄擂台地这一刻起，无论是谁。都能感觉到这四周所有的鲜花同时爆发出了不一样的光晕，变的更加鲜艳夺目，变的更加光彩照人，宛如阳光的倾情照耀，宛如新婚后初承雨露的妇人。

    这种感觉很无稽，但是的确存在。

    在这种感觉面前，无论是谁都会感觉到自己象是绿叶一样的陪衬物。

    “诸位，连句招呼都不打是不是有点失礼？”五殿下背着手上了擂台。假意咳嗽了一声，伸手向主座上地花廷高层引荐老刘：“这位是来自娟之大陆的笄朝王子李察殿下，他也是千红一窟，万艳同杯的青帝。”hpsr青帝即为丝绸花王之意。

    玉皇和四大花仙端坐在鲜花盛开地安乐椅上，惊讶莫名的脸上还挂着一丝来不及消失的笑容。

    从外表上看，身着雪白色的锦袍，手中握有一枝白管横笛的玉皇还是一个极其年青的俊俏男子；不过他的眉目如画根本不应该属于男人，而是应该属于一位弱不胜衣的女子。

    太过精致的容貌让他的俊美份外显得水一般娇柔，保护**过剩的男人乍一见到他。恐怕会生出一种想把他搂在怀里呵护怜惜的冲动。

    四大花仙的宫鬓上各簪梅花、水仙、荷花、桂花，不同的花卉表明了她们所属的身份；她们四个生的并不算多么绝色美艳，但浑身上下散发着的气质。却是那种很难模仿出来的高贵和出尘。

    这种不属于人间的神圣和高洁，让她们看起来高不可攀之至。

    位于玉皇和四大花仙身后，还站着百十个美艳动人的簪花仕女，个个仪态万千，高傲冷漠；很多相貌粗豪的江湖草莽也间杂在人群中，益发显得面目可憎。

    刘震撼带着一家老小，摊开双手，用最优雅的精灵式矜首礼向玉皇和四大花仙很含蓄地致意。

    小鹦鹉把翅膀卷成两根中指，用力地向四大花仙上下耸动，三浅一深，教科书一般规范。

    “无论地域还是种族，能成为花爵中人就必然是爱花之族，自然所有的花爵中人都算是一家人。”刘震撼的目光从四大花仙和玉皇的身上逐一扫视，然后向后延伸“素帝李察向诸位花爵中人问好，无论花仙、花婢、花师还是花友，都请接受来自我最真挚的祝福。”

    玉皇和四大花仙面面相觑了一会，交换了一下眼神，款款起身，向老刘回礼。

    花爵中人并无上下直辖的从属关系，只有动用到花系法术时才能看出差别。

    四大花仙都摸不透这位素帝是什么来意，继续保持矜持应该是一种最好的选择。

    “素帝李察，不知道您这次来是为了．．．．.”玉皇漂亮斜长的丹凤眼瞄了瞄位于老刘身侧的合欢花主人，试探性地开始发问。

    既然这位青帝是来自“娟之大陆”的王子殿下，而且还带着一帮体型无比巨硕的皇家护卫亮相，这样势高权重地狠角色显然是不太可能加入花廷的。一想到这一点，玉皇的心里就暗暗有点警觉。

    唐藏官府碍于历史渊源，不好冒天下之大不韪插手江湖纷争；现在谁想来竞争“风尘四花”，就必须先答应效力花廷才有资格上擂台；但是青帝不一样。从怡花宫时代开始，四大花仙为了树立高端地位，就已经放出了大话——但凡是花爵中人，都应该属于她们管辖！如今不知道从哪蹦出一个素帝，如果他要强行介入，声称自己统管天下名卉，非要带走所有花爵中人，虽然是歪理，却也不是没有倚仗。

    玉皇很担心这事背后有唐藏官府的影子。

    丝绸大陆最大地无赖是谁？

    官府！

    哪怕只是掌握了一个似是而非的理由，只要不触动其他神兽行会敏感神经。官府肯定会对花廷大肆发难！

    “刚刚我在大街上无意中碰到了合欢主人，还亲眼目睹她和一位粗鲁的大汉发生了争执。那个粗鲁的家伙居然想当众扒去合欢主人的衣服！”刘震撼准备开始耍流氓了，精神力交流故意弄的四周尽人皆知：“呵呵，，.李察向唐藏五殿下打听之后才知道，原来四位花中仙子居然是在用“风尘四花”的美色，来拉拢强大的武士加入花廷效力，.这是不是有点太过份了？罔顾他人的意志，进行包办婚姻本身就是个错误！我好歹也是个素帝，总不能视而不见．．．．．．”

    一阵沉默。

    “我觉得“风尘四花”、花娼、花妓、花优、花伶和花俳这些名字本身就是一种侮辱！”刘震撼模仿一位伟人站在城门楼子上向全世界宣告时的威严挥手：“从今天起，包括还未出世地红杏主人在内。我身为一代青帝，正式诏告天下，这五花即日起被正式册封为“五朵金花”！享受花国皇室身份，如朕亲临！”

    鞭炮一样的暴笑声此起彼伏炸响。

    五殿下斜乜着老刘，脸色憋地象个苦瓜。

    “素帝李察，我不知道娟之大陆有没有这句老话——“一日为师，终生为父”！我们花廷的四大花仙乃是“风尘四花”的授业恩师，以父母之命，媒妁之言为“风尘四花”择选良婿。这哪里过分了？”玉皇心想果然来的不是瓢茬，目光咄咄逼人地看住了这个三只眼，一字一顿地回敬道：“只有最强大的武士才能匹配“风尘四花”。这一点，无论是从父母身份出发，还是我们花廷的本身势力出发，我们都没有做错！拉拢？哼哼，对青帝您的说法我有点不敢苟同！”

    “来自南海地强者“金钟罩”凭自己的能力击败了所有对手，赢得了金系最强的头衔，我让他去和紫色霞云去逛逛街，培养培养感情，小俩口发生了口角龃龉，也是人之常情。”宫鬓上簪着梅花的罗浮仙子笑道：“难道这让青帝您起了怜香惜玉的心思了？至于您说的粗鲁，我则认为那只不过是吉金钟罩，的率真罢了！”

    “小合欢还以为花王陛下您是为了我冲撞您的圣驾而愤懑呢，原来您是为了这件事。”就连紫色霞云都在一旁掩住嘴偷笑。

    这个陌生的花王很显然是来挑场子地，但是他的借口也找的太烂了！

    刚刚还慷慨激昂地老刘忽然意识到自己犯了个错误。

    在丝绸大陆，由行会或者寻师来帮着指定婚姻，看来是一件很正常的事。

    没有人会为了这件事而产生什么反感情绪，甚至就连当事人自己都不会！

    纵然合欢主人自己也不喜欢那个丑陋的汉子，但也不认为包办婚姻有哪里错了。

    爱琴大陆不一样，哪怕再多管闲事的导师也不会连学徒的婚姻和恋爱都要大权独揽。

    如果爱琴也象丝绸这样，当年海伦还怎么能和刘震撼呆在一起？

    忽略了两个大陆的文化差异，直接给老刘即将要耍的流氓带来了负面效应一一——切入口都选错了，那些早已经准备好的台词还怎么出口？

    “素帝。如果小合欢冲撞了您地圣驾，我代表她向您道歉，另外我也会对她的无知和不礼貌作出相应的处罚。”玉皇毕竟是个老油条，顺着紫色霞云的话就作出了姿态。没给老刘提供其他可以强词夺理耍流氓地机会。

    有理行遍天下，每个圈子都有这样的规则，丝绸大陆当然也是一样。

    “如果素帝您也有一些专修五行的高手，假如您舍得让他们入赘花廷，不妨也来试上一试竞争剩下的杨花主人和海棠主人，我们花廷不拒绝年青才俊的加入。”宫鬓上簪着水仙的凌波仙子也开口了，这种看似大度的高姿态更是把老刘准备胡搅蛮缠的打算彻底封死了。

    既然已经觉察出对方的来意不善，玉皇和四大花仙当然知道该怎么处理。

    这个来搅场子的花王背后有官府地影子，所以花廷必须先在道义上让自己没有破绽，对方如果还要胡搅蛮缠。就得顾忌其他神兽行会同气连枝的反应。

    “奇怪！为什么只剩杨花主人和海棠主人？合欢主人和桃花主人难道不能再竞争了？英雄大会还没开完，难道迟到地高手就要被剥夺竞争权吗？”刘震撼心里一阵暗暗冷笑。如果不是留了后手，真被这帮家伙给绕住了。

    “青帝，我们花廷一向公平，如果有同系高手想要再参与竞争合欢主人和桃花主人也不是不行，但必须是金、火这两系高手！另外，我希望每个人在上台竞争之前，都仔细考虑一下。是否同意获胜后就入赘和效忠花廷。”玉皇再次重申这个先决条件。

    “有您这句话就行！”刘震撼点点头，退后一步，招了招手。

    十太子和九太子肩并肩，气宇轩昂地挺身而出。

    有若实质一般的“羽萝斗气”在文泰克莱尔身上火焰般飞蹿，迅速地在体表凝结出了一层羽穗状的绿色甲胄，延伸性绝佳的“仙道樟”魔芯在他手中变成了一根长枪，手指一拨，“刷刷”抖出了两朵跳跃的枪花。

    小空戴着老头子送给他的“左岸拳甲，，微微一运控金之力。两只黑昙金的手套变成了一根绞股金棍。

    玉皇和四大花仙都没料到这个青帝真地会派人上来竞争，一时之间反倒有点懵。

    “这一位是．．．．．．．”小空的能力让玉皇和四大花仙一阵眼熟无比，不过当年的丑陋粗野的花将和如今玉树临风的九太子反差实在太大了。玉皇和四大花仙都知道那位仇人是不屑改头换面的，所以在觉得眼熟的同时，他们随即又否定了自己的直觉。

    “这是我的第九个和第十个儿子，他们俩一个主修木系罡气和水系，另外一个主修金系和火系！别怪我贪心，让他们俩每人去赢得两位名花主人地青睐，虽然看似有点唐突，但也间接证明了我的信心有多足！四位花中仙子，你们是不是该派上正在守擂的客卿了？”刘震撼目光毒辣地四位仙子身上一阵巡梭，那位宫鬓上簪着荷花地冰肌仙子虽然体型娇小，但胸部发育极其完美豪放，正是老刘比较喜欢的类型。

    对方的神圣形象不会给老刘带来任何心理负担，亵渎圣洁一向就是他最喜欢干的事。

    “一挑二？请恕我冒昧，素帝，您似乎真的太自恃过高了。”容貌清幽的含香仙子冷笑不已。

    “是吗？”刘震撼撇嘴一笑，手指一勾，将含香仙子掖在鬓边的桂花招到了手中，凑到鼻尖上很轻浮地嗅了嗅。

    这一手控花之力还吓不住别人，玉皇很沉稳地将眼神转向了“每月第一天的霸占，殿下。

    “去把刚刚那位“金钟罩”给我带过来！”五殿下知道玉皇是什么意思，转过身吩咐自己的执金吾。

    五殿下其实不是很明白花王陛下到底打的是什么主意，圣雄的金、火两系法术他是知道的，不过十太子什么时候修炼过水系法术或者罡气？

    “青帝，任何人想要参与“风尘四花”的竞争成功，都必须要效忠我们花廷。换句话说，到时候我让您的九太子和十太子对您动手，他们也得乖乖照办，您就不怕？”玉皇象是不放心似地。再次提醒老刘注意这个先决条件。

    “我怕个屁！”

    “那就好。”玉皇微笑着从身上摸出了一只颈枝秀雅的祟脂玉瓶：“这里有我历年珍藏的“万年玉钟乳”，珍贵无比！只要喝下一滴就可以永久穿行于血液中，保障一根手部主脉的贯通，对于释放罡气有着开辟双重途径地帮助！如果您的两位太子真的有意竞争，就请每人先喝下两滴“万年玉钟乳”！”

    “花廷势大财雄，由此可见一斑，“万年玉钟乳”正是我们丝绸大陆“六脉剑罡，的速成灵药。”五殿下悄悄对老刘说道。

    刘震撼顿时觉得自己有点太小看天下英雄了。

    就连巫妖王也知道防范实力强横的下属，玉皇又岂是等闲之辈？

    只要喝下一滴“万年玉钟乳”，这种永久穿行于血液经脉中的玉钟乳，在必要时刻一样可以被玉皇利用控玉之力召唤出来。变成透体而出的利刃！

    用这种灵药来控制下属，花费的工本虽然大了一点。但也不失为一种绝好的办法。

    “我的品玉能力任何玉类都能消化，他地**对付我是不起作用的。”小空悄悄凑到老头子耳朵边说道：“我暂时不发动品玉能力，先迷惑住玉皇就是。”

    “我可以用“铁血狂化”，把包含着“万年玉钟乳”地鲜血一起射出去，必要的话，可以全身鲜血。”十太子更干脆：“只要父亲您的“吸血战歌”能跟的上步骤，我肯定死不了！”

    “素帝。您考虑好没有？”玉皇不知道对方在商量什么，老神在在地追问。

    “谢谢玉皇您的厚爱，有这等灵药帮助爱子提升实力，我求之不得！”刘震撼装出一脸骑虎难下的怄气，犹豫半天才恨恨地点头：“不过还不知道玉皇您敢不敢赌上一把？我用一颗可以同步复制法术的“法力克隆珍珠”和你赌输赢，如果我地儿子最终赢得胜利，那您的这瓶“万年玉钟乳”就归我！如果“风尘四花”哪怕有一个没竞争到，这颗珍贵的“法力克隆珍珠”就归您！”

    “没兴趣。”玉皇一口拒绝了。

    “再加一颗“法力记忆珍珠”如何？它可以自动存储一个敌人的厉害法术！”

    “呵呵，，，我这个人不是很喜欢赌博。”玉皇的口风开始有点变软了。

    “再加一颗“法力遗忘珍珠”！它可以让别人永久遗忘一个法术！”刘震撼解开衣襟，从内衣里摘下了一根缀满珍珠和菱形龙鳞的宝带。

    “我．．．．．．”玉皇和四大花仙的眼神一点一点变了。

    四周的眼睛哪一个不是如此？也包括唐藏五殿下在内。

    “如果玉皇陛下还敢赌大一点。我不介意押上风波珍珠！什么是风波珍珠？就是一枚“风潜珍珠”，一枚“伏波珍珠”！这是两枚可以吸水，可以吸风的天然纳芥珍珠．．．．．．”刘震撼地话还没说完。五殿下已经跳起来一把按住了他。

    “你疯了么？如果你想卖，我可以向你买！干吗要赌！”五殿下激动地对老刘说道：“花王陛下，你只管开条件，只要我们唐藏官府能满足你的，一概不在话下！”

    “很有意思的赌注，我真不敢相信一个娟之大陆地王子能阔气到这种程度！”玉皇的话虽然理性，他的神色却一点没有和理性搭边的迹象，一双漂亮的丹凤眼充满了贪婪的血丝。

    “当然没这么好的事，只要您敢押上“财神玉盂”我就赌就行！我用五颗绝世珍珠赌你一瓶玉钟乳和一只玉盂！”刘震撼掰开了五殿下的手，一脸的赌徒本色，挑衅式地对着玉皇挑了挑下巴。

    常年在权利边缘行走的人，对于唾手可得的压倒性法宝有着难以抗拒的贪欲。

    无论刘震撼希望得到“财神玉盂”和“万年石钟乳”的心，还是玉皇希望得到上大绝世珍珠的心，都是一样地炽热，与其说老刘抓紧了人性的弱点。倒不如说刘震撼本身就充满了占有**，他何尝不是在赌明天？

    “五殿下，这位青帝李察是和您一起从荷露城来的吧？”玉皇闭上眼，深深呼吸了一口气。猛地睁开眼，一道凶光打向了唐藏亲王：“不要骗我，我的五殿下！荷露城当时虽然已经戒严，但城内还是有江湖中人看到了您地“万里飞云”！”

    “你猜的没错，我的确是去了一趟荷露城。”五殿下不动声色：“不过那是去看我哥哥，这和你有什么关系吗？玉皇？”

    “我也听说声名赫赫的四殿下终于从海外回来了，还听说他特地送给黎山门一个“五行防御大阵”，说是担心某月某日会有人会来攻击他们，至于具体是什么人，四殿下却没有明说！”玉皇笑道：“想必大家都知道。黎山门好歹也属于我们花廷的外围行会，所以这件事我刚好也知道！四殿下还真是料事如神。前两天夜里黎山门果然突遭一帮强人的袭击，当时求救的火符都发到我这来了！而那一夜，刚好又是五殿下您神秘失踪的晚上；既然青帝和五殿下都是从荷露城来的，那我想顺便问一问，那天晚上袭击黎山门的强大军队究竟是谁？五殿下和青帝不会推说不知道吧？”

    “我真不知道。”唐藏五殿下一推四五六：“李察王子殿下是随我四哥一起从娟之大陆来丝绸大陆进行国事访问地外交使节，玉皇你也应该知道，我们官府是从不插手你们江湖纷争的。所以黎山门究竟发生了什么事我不清楚，也没兴趣去了解。”

    “什么是黎山门？”刘震撼在心里一阵狂靠丝绸大陆地通讯工具“火符”，不过他装起傻来还是挺象模象样的。

    “黎山门具体发生了什么，我还不清楚，不过这笔血债我们花廷自然不会台视，日后有的是机会来向凶手讨还。”玉皇凝视着老刘：“青帝，请您原谅我的小家子气，我的本钱微薄，有点不大输的起。如果下次有机会咱们俩再来赌过，今天就先放过不提，还是请您的两位太子先喝下“万年玉钟乳”。赶紧参加竞争吧！”

    玉皇“卜地一声拔开玉塞，四滴白如奶汁地**从祟脂玉净瓶的瓶口轻轻悬空飞出，象是被无形的手托住，悠悠荡荡向小空和文泰克莱尔飘来，一股大白兔奶糖似的馥郁甜馨味从四滴玉钟乳中四散氤氲。

    “居然不敢赌，真是可惜。”刘震撼耸耸肩膀，满脸的遗憾。

    服下了**，翡冷翠的两位太子爷一起站到了擂台中央。

    两个倜傥不群的身影赢来了一阵阵艳羡和喝彩的眼神。

    这场龙争虎斗惹的越来越多地人前来参观，就连幽帝、龙王和真君这三大草莽帝王也忍不住过来瞧个热闹了。

    “最后再多嘴问一句，我如果再加一个云秦金人的斋殆扳指你肯不肯赌？”刘震撼接过茉儿褪下的血玉扳指，捏在手里对着玉皇晃了晃。

    四大花仙和玉皇差点没从座位上跳起来。

    五殿下两只眼睛发射着掠夺地光芒，一眨不眨地瞪住了老刘。

    云秦金人是古云秦时代，方士文化的最高艺术结晶，谁拥有了它，几乎就意味着陆战无敌。

    “看来当年出海寻药的云秦方士是躲到娟之大陆去了！有意思！”玉皇英俊的近乎病态的俏脸一阵扭曲。

    谁都能看的出来，他的内心在痛苦地挣扎着。

    “赌了！”玉皇终于决定了；赢了自然是万事皆休，如果输了，哼哼，哪怕就是了着全天下的唾骂他也要动手抢宝。

    眼看着这么大一盘赌博在眼前开场，另外三位草莽帝王的神色很是有点不对劲。

    “殿下您来做公证人，我和玉皇的赌博，如果有哪个不相干的闲人敢插手，就等于是得罪您！”刘震撼把五颗绝世珍珠和斋殆扳指一起交给了五殿下，对玉皇挥了挥手，示意赶紧下赌注。

    五殿下的浑身都在发飘，他有种拿到玉皇的赌注就立刻翻脸或者拔腿跑路的剧烈冲动。

    四大花仙把四个娇滴滴的小丫头推到了前台，又接过玉皇手中的祟脂玉净瓶，交给了五殿下。

    “财神玉盂呢？”五殿下的声音在颤抖。

    “我不放心把玉盂属于交给任何人，素帝你放心，真若是输了，我是什么身份，还能赖帐不成？”玉皇在心里冷笑，那么珍贵的东西我怎么可能带身上，被神偷给摸了去不是完蛋了。

    “动手！”刘震撼知道自己又白费了这半天工夫，他的这句话既是对九太子和十太子说的，也是对骨联宝盒那头正在等待的壹条的说的。

    这个命令一下达，磨刀霍霍的夏宫卫队将通过金钢魔法传送阵，源源不断地冲上云雾山。

    哪怕有一丝余地可留，老刘都不想那么辣手无情，因为这么干太光棍了，无仇无怨的，犯不上做的这么绝；但形势终究还是把他硬逼到了这一步。

    刘震撼现在只能诅咒，诅咒“财神玉盂”将再也不属于玉皇。

    元素美人鱼捧出的北斗七星在天空一阵疯转，最终定格在最闪亮的主星上。

    ＰＳ：上一章的五万万中华儿女是我四舍五入的写法，当年咱们不是四万万五千万热血同胞么，因为四万万五千万写起来有点拗口，我自作聪明就顺手改了，谢谢兄弟的提醒。

    还有位兄弟说到骑兵的机动力，我看了看，和我的主题不是很相干，一个江苏省和半个安徽省已经十几万平方公里，打游击战避免正面冲突，这么大的空间是绝对足够了。

    事实上比蒙就五个城市，这并不是什么秘密，魔族想要打到比蒙的首都，兵力和机动力都不是问题，最大的难题在横贯荒原的桑干河-一一这条河其实和一条江差不多宽，因为是西式玄幻，所以我写成了河。小-说-t-xt-天.堂



第五百九十四章 晴天霹雳 

    小空和文泰克莱尔刚刚与对手交锋不久，玉皇和四大花仙就收到了一只只带着串串火光闪现，悬浮于空中猎猎扇翼的黄色纸鹤。

    这种明黄色的纸鹤就是丝绸大陆的通讯工具一——“火符”。

    起先玉皇和四大花仙拆开纸鹤浏览完火符上的消息，脸色连变都没变，只是相互小声交流了几句，就又继续专注于竞技的战况了。

    随着时间一分一秒的流逝，玉皇和四大花仙面前的纸鹤火符，开始越来越频繁地出现。

    花廷五大高层的脸色也象镀了一层铅水，越发开始阴沉起来。

    后来每当听到一声类似于火柴头擦燃的声音，刘震撼甚至不需要扭头去看就能猜的出来，这是花廷的留守兵力在向五大高层狂发求援信。

    当两位爱琴大魔导在云雾山开始召唤宗师级大型魔法，接到火符的玉皇和四大花仙终于再也无法保持矜持的风度了，长身而起，立刻叫停了如火如荼的比试。

    “看起来我好象输定了，我这就回去拿“财神玉盂”过来。”玉皇丢下这句话就带着所有花廷成员跑了。

    “风尘四花”被留了下来，既当赌注，又当见证人。

    因为小空和文泰克莱尔还没和对手分出胜负。

    玉皇的果断给老刘留下了极其深刻的印象，不过木兰城与云雾山两地相隔甚远。就算玉皇现在带人赶回去能做地也只有收尸。

    谁也不是笨蛋，玉皇临上“万里飞云”的最后一刻，回头看向老刘与五殿下的眼神饱含着决绝和怨恨，大有君子报仇、十年不晚的味道。

    “陛下。“永夜地极光”现在应该不在翡冷翠了吧？”五殿下似乎若有所悟，慢慢地转身，目光犀利地盯住了花王刘震撼。

    他的这句话刚刚说出口，九太子和十太子就同时放翻了自己的对手。

    “下一个！”九太子满意地把玩着手中的黑昙金棍。

    黑昙金这种可以无限延伸的魔界金属让小空在和对手搏斗时，可以突然将金棍暴惩数尺，象长枪一样猛地贯通对手的身体，端的阴险。

    “他用的怎么就不是水系法术？这是水系的上位法术，你没看到过红色的水刃，不代表没有这种法术！”凝玉满脸寒霜地教训一个谢顶大汉，这个家伙是专修水系地高手。和文泰克莱尔对阵时，吃了血刃落败。觉得自己输的有点不大服气。

    按照爱琴魔法分系制度来看，血系地确是水系的分支，但绝对不是什么上位魔法，而是偏门外加堕落性质的魔法。

    “花王陛下，“永夜的极光”现在是不是不在翡冷翠了？”五殿下重新把这句话复述了一遍，炯炯凝视着正笑呵呵看着凝玉的老刘。

    “啊？啥意思？”刘震撼醒过了神，一脸的懵懂地看住了五殿下：“您说什么？壹条不在翡冷翠了？他在哪？”

    五殿下仔细辨认着老刘的表情。

    刘震撼奇怪地看着五殿下。眼神清澈。

    “我随便问问。”五殿下摇了摇头。

    玉皇地突然退场也不排除是眼看到自己要输，害怕最后要拿出“财神玉盂”做赌资，找个借口滑脚闪人；毕竟是个高手都能看出来，翡冷翠的两位太子爷根本就是在耍猴，想赢早就可以赢了。

    换到五殿下是玉皇，肯定也会这么干，面子算个屁，“财神玉盂”比什么面子都更重要！

    不过玉皇和四大花仙刚刚连续不断收到火符，而时间刚刚好又是竞争“风尘四花”的比试开始后不久。再加上两位太子爷明显在拖延比试的时间，把这一系列的细节全部综合起来，五殿下的心里立刻联想到了一个可怕的结果。

    “陛下。假如日后玉皇也愿意加入外籍军团效力，我一样会放行的。”如果事情真的按照那种形势发展，现在说什么都晚了，于是五殿下干脆把丑话撂给了老刘：“别介意，我只是在说一个假设性地可能。”

    “不大可能吧？如果真那样就好了，如虎添翼啊！”刘震撼哈哈大笑，五殿下到底是唐藏高层，不但精明，说起来话来还真有东方式的含蓄，他的弦外之音再明白不过了——如果你们翡冷翠如果真去攻打花廷总坛了，日后玉皇要是把这笔帐算到唐藏官府身上，我把你卖了，你可别怪我不仁义。

    和聪明人在一起混，还真不是一件快乐地事情。刘震撼不禁有点唏嘘。

    “如果陛下肯出让一枚天然纳芥珍珠，我倒是可以帮您这个忙。”五殿下看到老刘的眼睛瞪住了押在自己这边的赌资，呵呵一笑。

    “这事是不可能的！”刘震撼真有点后悔把赌资交给了这个目光象狼一样绿幽幽的家伙保管：“冬五，你别忘了，我和你四哥可是兄弟！”

    “国家利益面前，一切都是可以让位的。”五殿下如果不是亲眼见过这位爱琴圣霄的实力，说不定现在就痛下杀手了。

    不过对方的实力再强大，还是不能阻止五殿下对这些绝世珍珠的渴求。

    “这五颗珍珠算什么？我还有一颗“雷藏珍珠”，还有四颗魔免龙珠！我可以答应你，如果日后唐藏帝国有用的着我的地方，作为友邦，我义不容辞会尽一份力！”刘震撼心里暗暗核计着，自己是不是该动手抢了，这么下去不行啊，五殿下的表情越来越不对劲了！

    这样一个承诺是很不简单地。借兵打仗当然不现实，但是请来一两个强**师外援，必要时刻是绝对可以扭转战局的。

    如果现在老刘不是和爱琴人类站在同一个战壕里，他也请不来五位大魔寻师帮着攻打花廷。

    国之利器。岂可白白授人以柄？

    这种承息对于身份高贵的**师和国家领导人来说，不太可能有儿戏的因素。

    五殿下听了这话开始有点犹豫了，如果真象花王所描述地一样，冒着生命风险去扯破脸皮抢宝还值不值得？

    “算了算了，我把这枚“斋殆扳指”送给你了。”刘震撼暗道一声晦气，看来今天不出点血是不可能了，好在这枚扳指里只有一尊金人和一堆废铜。

    五殿下挣扎了老半天，才万分不舍地把赌资交还给了老刘。

    看亲王殿下的神态，仿佛这些绝世珍珠和万年玉钟乳根本不是老刘的宝贝，而是属于他的家当。

    万分肉痛地把斋殆召唤咒告诉了五殿下。老刘暗暗发誓，今后再不玩这惊险一幕了。宝贝到了别人手里实在太不保险，自己帮唐藏帝国那么大一个忙，这个五殿下照样见财起意。

    “这是一枚七度金空间戒指，里面盛着七宝塔地宫中的财宝，现在我连戒指一起送给你。”刘震撼把一枚泪滴皇冠状的戒指塞到了五殿下的手里，也塞住了五殿下兀自忿忿不平的心。

    “我这就让真君派几个门人过来，待会随你一起回去。”五殿下重重地叹了口气。叫过一位执金吾吩咐了几句。

    “有的话不便在这里说，以后咱们之间保持单线联系。”刘震撼拿过一只大砖头似的比亚乔3000，扔给了五殿下。

    “搞定了！”文泰克莱尔和小空一起站到了老刘身边，抹了把脸上地汗。

    “把她们带上，咱们回家。”刘震撼对“风尘四花”努了努嘴。

    “陛下．．．．．“英雄大会”还有三天才结束呢。”五殿下揉了揉眉心：“您就这么走了不太好吧？”

    “有人挑战我们再过来，有“魔法传送阵”在还不方便？”刘震撼笑死了，谁也没抓住夏宫卫队对花廷动手的证据，莫须有地罪名谁会买帐？一对一打擂台翡冷翠怕过谁？

    再说了，魔法传送阵的主动权可在翡冷翠手里。会不会再来丝绸大陆还要再看看情况呢，惹了一大堆麻烦没处理，再来这里当然得看看风向。

    五殿下这时候才想起刚刚“托塔”仙师警告他的话-一一-这个花王陛下是不能沾的。他压根就是个灾星！到哪哪不太平！

    假借着逛街的名义把“风尘四花”骗回了翡冷翠，刚把十位丝绸真菌人安排好，刘震撼的骨联宝盒就响了，是壹条打来的。

    安慰了一下处于失恋边缘地壹条，刘震撼开始和三个翡冷翠的定时炸弹摊牌。

    “现在我的时间有限，没办法和你们再慢慢耗下去了！”老刘的目光一一巡视着安瑞达、阿仙奴和文泰克莱尔：“你们立刻给我一个答复。”

    快刀斩乱麻处理了丝绸大陆的事情，刘震撼最后要干的事就是把这三个隐患处理掉。

    一场旷日持久的大战在即，留着他们实在是麻烦。

    对于阿仙奴，刘震撼的解决办法和龙巫妖特拉帕托尼一样，就是让伊布夫妇把她带回龙城墓地。

    对于安瑞达和文泰克莱尔，两个放逐地任选，一个是桑日大陆，一个是丝绸大陆。

    刘震撼每到一个陌生大陆都有在那里留下魔法传送阵的习惯，这是一个阔佬才有地恶劣习惯。

    “安瑞达，公爹的血魔导驼都戒指还留给你；至于文泰克莱尔你，需要什么装备就跟我说，我绝对不会克扣你！这样的话，你们无论是去桑日还是丝绸，以你们地实力谁都欺负不了你们！”刘震撼看到没人愿意说话，自己反倒先笑了起来：“我知道，这段时间你们的表现都很不错！但是翡冷翠是拒绝来历不明地地方。我的武装力量首先要家世清白！象你们这样专门和我打马虎眼，来历不明的强者，我是没办法用的！”

    “父亲，您这是在放逐我们吗？”文泰克莱尔脸色苍白。嗫嚅着问道。

    “没错！”

    “公爹，我不想走．．．．．．”安瑞达地热泪滚滚而下。

    果果一脸的没心没肺坐在一旁，抱着一个参薯在狂啃，一点没有两个老婆即将与自己离异的痛苦，反倒是若尔娜这个西贝老娘在一旁哭的象个泪人，一边哭还一边骂：“李察你个杀千刀的．．．儿子你都要赶走．．．老娘跟你没完，，老娘跟你拼了，，”

    “少跟我来这一套！我最讨厌你们的就是装可怜！你们的年纪也不小了，在我面前玩这套有意思吗？”刘震撼冷笑着看住了安瑞达：“我的好儿媳，你也是深渊界的暴君级大佬，你的江山难道是靠哭出来地？按照毒焰魔王的个性来看，没有法力算什么。躲个地方慢慢修炼就是了，犯地着来投靠我追求安全感么？”

    “还有你！”刘震撼瞪住了文泰克莱尔：“少跟我来穿越时空这套骑士小说才有的劣质套路！我问你。既然你是穿越时空而来的，那我和若尔娜现在在你的口中已经知道了日后要发生的离异事件，自然会一力避免！那到时候如果再生出一个文泰克莱尔来，你又是谁？我不会有俩儿子是一个人吧？”

    “靠你妈呀靠你妈！你们其实是在把我当猴耍，如果按照我以前的脾气，早把你们干掉了！”刘震撼恨恨不绝地骂道：“不过不管怎么说，咱们也相处了这么久。一点感情没有也不可能，我也不希望做的太绝，你们离我远远地，永远别再回来，我也就不操那份心了！至于你们在别的大陆作威作福也好，称王称霸也罢，我都懒的管！”

    安度兰长老从门外张了一眼，看到一嘴粗话乱蹦的老刘，摇摇头又退了出去。

    “为什么要赶我走？你以前不是说不赶我走么？”阿仙奴倔强地仰头。不屈的目光直视着老刘。

    “你是真傻b还是假傻b？”刘震撼一阵好笑：“果果当初那么对你，我承认是做的不对，但那又怎么着？你还想让我杀了它给你赔罪？这可能吗？我实话告诉你。很多干坏事的人都是一时冲动，谁他娘窝着一颗心成天想着干坏事的？天底下不平事多了，让你摊上了就算你倒霉！要怪就怪你自己太狂！我现在没功夫和你讲道理！我只跟你讲歪理！你爱听不听都是这句话！”

    “我要果果和你向我道歉！”

    “我从不向女人道歉！”刘震撼举手认输：“不过既然我现在已经是龙领领主，和你也算是同族，为了以前所做的一切，我可以替果果向你说声对不起。”

    “道个屁歉是这货纯粹欠日~”，小鹦鹉白了老刘一眼。

    “决定好了没有，我地孩子们。”刘震撼宠溺地摸了摸小鹦鹉的脑袋，扫视着三个垂头丧气的异类：“无论你们怀揣着什么目地而来，我对你们已经够仁慈了，不要过多挑战我的耐心和理智，翡冷翠领主如果不想谁活着走出这扇门，就一定做的到！”

    “公爹，如果我把底细全交代清楚，你是不是可以留下我？”安瑞达楚楚可怜的脸色一瞬间切换成声老练平静，这种表情配上一个幼女的身体，实在是无比的诡异。

    “不能保证！”刘震撼摇了摇头，他实在没什么兴趣去了解安瑞达的底细，这个儿媳妇来到爱琴的年头比克鲁伊夫长老还要久，按她的智商和履历，随便乱编一个来历都甭想有人查出究竟。

    “我是深渊界君主级别的强大存在，当年被召唤到爱琴大陆之后，我是故意留下来的。”安瑞达自顾自地说道：“因为我想把所有的子民都带来爱琴，脱离幽暗的深渊界！”

    “伟大的梦想。”刘震撼好不容易才忍住了笑，异界强者被召唤到爱琴大陆来，只有一个途径。那就是邪恶的仪式或者是某个神通广大地召唤师的异位面召唤术，而这些强大存在想要留在爱琴，第一件要干的事就是摧毁召唤他们的仪式，或者干掉那个神通广大地召唤师。否则冷却时间一到，哪里来的就得滚回哪里去，时空道标的双向传送是无豁免的。

    “当年我混迹于精灵之中，就是想学习爱琴大陆的魔法传送阵制作，那时候还没有空间魔法，精灵的风系魔法在当时对于远程传送的造诣最高。”安瑞达继续说道：“不过我在学习之后却发现，跨空间位面的传送根本很难办到。”

    “废话！”刘震撼有点不耐烦了：“这个魔法常识现在连个娃娃都知道！你好歹也是一代魔王，麾下子民没有十万也有八万，想把它们全搬迁到爱琴大陆来，这可能吗？动动脑子好不好！”

    “其实和我有一样想法的深渊界暴君又不是一个。幽暗的深渊界实在是不适合居住，我们地要求并不高。能享受一点阳光和月光就足够了！”安瑞达的话颇让老刘有点觉得耳熟。

    “深渊界到底是什么样子？”刘震撼奇怪地问道。

    “广袤无边地无底深渊，一片漆黑的没有尽头的深洋！我们就生活在那里面，依靠一些发光生物和水藻照明，每天都有战争在爆发，只为获取那点可怜的光明。”安瑞达苦笑道：“每一个深渊君主都知道主物质界是多么的幸福！所以来到这个位面的君主，几乎能不回去的就不回去，尽量试着改变一下深渊界地现状！被公爹你杀死的“蓝眼高棉巨蚁”其实也是深渊君主之一。”

    “蓝眼高棉巨蚁不是陆地生物？”刘震撼更奇怪了。

    “深渊界深渊界。主要还是以万丈深渊为主，陆地也有，但规模不大，大致上和爱琴一样，海洋占了百分之九十的总面积。”安瑞达用了个特形象的比喻：“其实深渊界就是没有帝波罗和香帕的爱琴大陆！蓝眼高棉巨蚁属于地面君主，我是真正的深渊君主，不过我也可以脱离水面上岸。”

    “不是我打击你，你的梦想没有任何实现的可能。”刘震撼无情地粉碎了安瑞达的痴心妄想：“如果你不愿意待在这里，以你现在地能力。应该可以根据四维座标回到深渊界，不行就回去吧，省得待在这受罪。被人一关就是上万年。”

    “谁说没有实现的可能？”安瑞达挣红了小脸：“我现在已经找出办法了！”

    “什么办法？把你的下属全拉到爱琴来？你做梦吧！”刘震撼快笑扁了，真有这办法，他现在带着一帮夏宫卫队杀回南疆战场，铁定能活捉黎笋这个死胖子。

    “我是被召唤到爱琴来地，我的脑海中还记得清当年的时空道标！”安瑞达一脸无害地看住了公爹：“爹爹，您不是有马龙水晶的传送阵么？我现在已经知道了，想要横跨时空，只有靠这种稀有的水晶才能办到。”

    “马龙水晶一次也只能传送八十个单位，而且需要持续消耗法力，不适合拿来大规模迁徙。”刘震撼笑道：“就算我给了你，你回到深渊界也派不上大用场。”

    “的确如此，但是爱琴大陆还有“时空大裂缝”，这是现成的时空通道！因为机缘巧合，不也有某些异界魔兽来到爱琴么？比如星尾龟。”安瑞达很沉稳睿智地笑了：“爹爹，您或许对风系魔法传送并没有太大研究，我可以告诉您，只要有深渊界到主物质界的时空道标，再把爱琴大陆某个“时空大裂缝”的四维座标计算出来，将两者吻合处相加，我带着固定好座标的“马龙水晶传送阵”回到深渊界，就能带着子民一起迁徙过来了！”

    “不过这样做的话，马龙水晶传送阵必须特制，要象我以前给堕落精灵的魔法阵一样，可以自行吸收风系力量！深渊界也有地底罡风天堑那样的天然设施吗？”若尔娜不哭了。

    “在深渊界，风洞旋涡有很多，不时会爆发出强大的龙卷风。”安瑞达点点头。

    “你待在翡冷翠就是为了马龙水晶？”刘震撼一阵叹气，难怪这个儿媳妇待在这走不了呢。翡冷翠所有至关紧要的物资装备全在他手心里攥着呢，任何人都不能随便动用，而且帮“马龙水晶传送阵”重新设定四维座标必须专职地炼金术士才行。

    “公爹，如果您肯帮这个忙。我会终生铭记您的恩情！”安瑞达可怜巴巴地看住了老刘。

    “你当我是什么人？我哪有那么好说话？你们来到爱琴，肯定又得抢占生存空间，到时候我们怎么办？”

    “我们是深渊界生物，绝大多数是靠水生活的，我们进入的只是海中，和爱琴并没有任何冲突！何况公爹您现在也要和海族开战，我们虽然暂时帮不上大忙，但是牵制作用还是能起到地！”安瑞达浑身都在颤抖：“爹爹，这件事我其实已经在考虑怎么跟您开口了，但是怕您生气。我一直不敢提，我知道。你们爱琴生物对外来者也不宽容！”

    “这件事太大了。”刘震撼有点手脚发麻，他真的不敢决定这么大一件事，或许这个头绪一开，日后有更多异界侵略者踏足爱琴，那就永无宁日了。

    “其实想要约束也不难，座标在我们手里，想毁掉远在深渊界的魔法阵一点也不麻烦。我有无数种办法。”若尔娜凑到了老刘耳朵边悄悄说道：“譬如派个人过去，砸掉那个魔法阵，再用另外一个魔法阵回来；或者弄个大油瓜或者黑索银，点上火线，直接传送过去。”

    “如果想压制海族，让海族永远不侵犯地面，让他们的老窝里也爆发战争是个最好的办法，一旦马龙水晶传送阵不需要魔力驱动而是自然驱动，一次就是八十个单位。每天能传送过来的数量就可怕了！”黛丝也同意这个看法：“深渊生物可不光是起到牵制海族的作用！两三个月之后，海族就会发现，自己的大后方正被一帮神秘外来者侵入！”

    “这个办法也太毒了吧？”艾薇尔听的冷汗直流。

    “龙族不是有大傻冒经常主动去找骑士签定仆从契约吗？安瑞达你如果能让深渊界比较强大的魔兽无条件和我们比蒙祭祀签定这种契约。我就帮你这个忙！我知道你们这些异界君主在灵魂方面对下属有着天然地压制力！”老刘心一横，认了！管他娘以后不以后呢，先顾眼前才是正理。

    “爹爹，这怎么可能！！！越是强大的魔兽就越有自尊，您说地条件也太苛刻了！”安瑞达叫起了撞天屈：“就算我是君主级别的魔王，也不能乱下这种命令吧？就算我的灵魂烙印对下属能起到压制作用也不中啊，这是侮辱自尊的命令，谁会认？除非是很蹩脚的魔兽，那倒是可以的！”

    “蹩脚魔兽我要了干嘛？”刘震撼没好气地回道：“你说这话是不是指没得商量了？”

    “不是！”安瑞达急了：“其实蹩脚魔兽也分好几种的，比如深渊界我地臣民中就有一种“芫毒蓝蜘蛛”，这种毒蜘蛛水陆两栖，还有小型鞘翅可供滑翔，一出动就是百十只，跟随蛛后集体猎食，毒性也不算太差！只要掌握了一只蛛后，就等于拥有了一窝的“芫毒蓝蜘蛛”。”

    “这玩意倒不错，有点象地穴领主的“腐尸甲虫’。”刘震撼眼前一亮。

    “爹爹，也只有这样的蹩脚魔兽才肯接受命令，主动找人签约。”安瑞达哭笑不得：“如果您愿意，现在就可以告诉我一段特定的、具备召唤意义的咒文，我回深渊界用“灵魂烙印’处理一下，就能使之成为召唤“水蓝毒蜘蛛”的强制性签约咒文。”

    “特定的召唤咒文？”刘震撼大大咧咧地问道：“通灵之歌第一阕行不行？”

    “很好，这个咒文本就具备一定的召唤意义。”安瑞达眼看着和公爹地谈判接近成功边缘，语音都紧张的快走调了：“我如果带着下属来到爱琴，一定会先把“芫毒蓝蜘蛛”划分在接近海岸线的一个特定区域，专供祭祀们征召！”

    “我靠！小看你了安瑞达，没想到你在深渊界混地这么好！”刘震撼觉得自己象是在做梦，当初居然把一个魔王一脚踹翻了。还折腾的浑身法力全无，照这么推理下去，小鹦鹉地能耐真的不是一个强大就能概括的，或许可以用无敌这个字眼来形容了。

    “看来我们的祭祀除了动植双宠。又能多出一个单位地魔宠了。”海伦把一个帝维晶卡笑眯眯地交给了儿媳妇，这枚晶卡里灌的正是第一阕通灵之歌。

    “这个魔宠是我留给风语祭祀的，正牌祭祀就不需要了，同时指挥动植双宠已经是极限了，再多就尾大不掉了。”刘震撼霍地站起身，连声催促黛丝和娜娜：“快点快点！你们俩就近在哪个海岸线附近，赶紧找个“时空大裂缝”把四维座标计算出来！让我的好儿媳赶紧回去吹哨子叫人！”

    “选西南行省附近的“时空大裂缝”，那里的海域是娜迦的地盘，起步发展不会遇到太大阻碍，到时候弄些个大笼子。把“芫毒蓝蜘蛛”全装上，挨着个给风语祭祀们召唤。”黛丝越想越美。

    “不知道再过几千年。当深渊生物侵略地表时，后人会不会骂我王八蛋。”刘震撼苦笑着摊摊手，自我解嘲地说道。

    “爹爹，我永远记得您的恩情，日后所有的深渊生物也会因为您的关系，对比蒙祭祀们地征召相应宽容一点，怎么会侵略陆地呢！我们在海里能看见光明就足够了！”安瑞达深情地握住了还在啃参薯的果果小爪子。不知道是真是假，但看上去还是蛮感人地：“我可是夏宫的太子妃，这层关系更是铁打不动的！”

    果果捧起安瑞达的小脸“吧唧吧唧”猛亲了两大口，又转过头继续和烤参薯较劲。

    “好了，事情解决了。”刘震撼对黛丝和娜娜使了个眼色：“你们俩马上就去西南行省，回来时顺便把何塞四个宝贝也带回来，哪怕就是偷也不要紧。”

    “不忙，你还没把十郎的事解决呢！”娜娜扶住了西贝儿子的肩膀，不争气的泪水又从美丽地眼眶中滚滚而下。在十太子的肩膀上摔成了八瓣：“我求你了李察，留下文泰克莱尔好不好？你说他不是我们的儿子，可我为什么感觉他就应该是我们的儿子？”

    “你是不是欠揍了？”刘震撼有点光火了：“同样的话我不希望说第二遍。娜娜，你的母性是不是有点太泛滥了？”

    “凭什么你留下了“意念中的空气”？凭什么你给艾莉婕留下了儿子，非把我的儿子赶走？”娜娜有点语无伦次了。

    一个清脆的耳光扇了上去。

    “有父母连儿子底细都不知道地吗？”刘震撼还准备继续扇，被艾薇尔强拉开了。

    所有的老板娘都大惊失色，侍卫们也完全不知所措了。

    “你要赶连我一起赶走算了！”娜娜捂住了脸，发丝散乱，倔强无比地乜斜公牛般愤火的男人。

    “住口！”凝玉听不下去了，也是一记耳光扇在了娜娜秀美地脸颊上：“若尔娜，你也太没有家教了！”

    “不要打我妈！”十太子握着拳头，一字一顿咬牙切齿地慢慢说道。

    他的整个人缓缓从座位上站起，象是火山在酝酿着无比猛烈的喷发。

    “乖儿子，你出息了！有种把刚刚的话说第二遍。”刘震撼拉过一张椅子，一只脚踩了上去：“我倒要看看，你能和我玩出什么花样来！”

    “你杀不了我！”文泰克莱尔低吼一声，辛辣的目光刀子一样咧开。

    “杀不了你？在你变成裸女之后，我可以把你当场挥成三段！”

    雪佛兰战斧“碰”地一声剁在了桌子上，斧柄嗡嗡狂甩。

    “父王．．．．”小空想上来劝架，一把雪亮的战剑将他逼开了。

    刘震撼浑身杀气狰狞，八只手分执八件兵器，以力系魔力幻化出的六只元素手臂，就象玻璃一样透明。

    “抱歉，领域力量散开之后，似乎没有任何变形术能施加在里我身上。”文泰克莱尔冷笑着看住了老头子，以他的身体为中心，一刚刚碧绿色的波纹涟漪般散开。强大地元素风暴开始摇晃整个空间的守序平衡。

    “领域力量？”刘震撼没有感觉出四周有任何领域的特殊作用力，但感觉出了这股强大的元素力量有多狂暴。

    “我知道我未必能打地过您，父亲！但是我也未必就会输！”文泰克莱尔的俊脸开始扭曲：“您得记住，我是为了母亲才叫您一声父亲！您可别逼我出手。让大家难堪！”

    “你到底是谁？”刘震撼一伸手指，旁边肥罗立刻把准备满脸煞白的若尔娜拉开了，警卫旗队的黑超保镖们纷纷摸向了自己的武器。

    “我就是洛拿特谢兰冰！”十太子傲然报出一个如雷贯耳的大名，这个名字曾经在很久很久以前威风一时。

    “原来是爱琴四大害中最后一个“奔雷手”！”刘震撼愣怔了一下，突然狂笑道：“哈哈！我当是谁，原来就是你，洛拿特谢兰冰！传说中的不死之身！我的乖儿子，我就不明白，你好歹也是一个绝世强者，干嘛来冒名投靠我呢？你有什么企图？邪眼暴君、蓝眼高棉巨蚁和铜蜃领主可都不是这个选择！”

    “别拿我那三个笨蛋比。我之所以来找你，只是为了向你取取经。我闹不明白，凭什么你得罪了龙族，却活的比谁都滋润，而我们当年却那么倒霉！你太厉害了，爱琴大陆都在传诵你的战绩，我也想来瞻仰瞻仰！”十太子冷笑道：“说实话，我根本就没想过能靠那段胡编乱造地身世蒙住你。我更没打算能留在翡冷翠多久！”

    “看起来，.你似乎被放出来也有段时间了。”刘震撼啧啧砸嘴。

    “时间也不长，就半年多一点，很巧，被你干掉的八歧巨蛇就是放我出来地恩人！不过它当时还是飓风八歧，已经可以变形，但不凑巧的是，它偏偏变身成为七彩龙，被我一通狠揍，不是看出它没用金属系魔法。不是风系魔兽逃的也比较快，当初它一定被我打死了。”

    “世界还真是小。”刘震撼哈哈大笑：“幸亏没打死，要不然我的“风潜珍珠”就没了。”

    “我来翡冷翠。还有另外一个原因——你是全爱琴的恩特领袖！”文泰克莱尔转头怒视着手提金丝长鞭的克鲁伊夫长老和年青恩特们，又回身看住了老刘：“其实，我不是魔兽，我也是一个恩特！”

    石破天惊的一句话。

    从老刘到所有牧树人再到其他人全部陷入石化。

    “怎么可能！爱琴没有树木能长到两万年！难道不会招来雷劈吗？”茉儿疑惑地看住了所有地恩特。

    “地底世界没有雷电，我也是地底出来的！”文泰克莱尔用那种说不出味道的眼神扫视着所有人：“没想到吧？我也是地底土著！不过不是你们所知道的三层大陆，我是第四层大陆，森之原野大陆的土著！别这么看着我，进入第四层大陆只有通过一个井梯，还要穿过无数的地下立体洞穴，这其中如同迷宫一般的曲折，并不是人人都能发现的！”

    地底世界一共有三层大陆，每一层大陆的井梯都无处不在，这种数量绝对是一个天文数字，而且井梯下还有立体空间，有地是深不可测的巨渊，有的是错综复杂地连环洞穴，如果没有确凿的位置，想找出第四层大陆在哪，简直是个不可能完成的任务。

    “现在森之原野大陆上一共有多少牧树人？”老恩特克鲁伊夫颤声问道，他的表情仿佛是地下党看到延安宝塔山的塔尖，蔓延的幸福。

    “我离开的时候恩特们还很少，两万年树龄是一道无法逾越的坎。”看到老恩特真切关怀的目光，文泰克莱尔的眼神有点感动：“被放出来之后我又回去看了看，现在已经有一百二十三人了，长老，我们地底恩特和您一样，体型都十分声大，根本无法通过地下立体洞穴通道来到地底其他的大陆，只有我的体型才适合。”

    “你．．．．．．”老恩特一阵语无伦次地指手画脚：．．．你怎么学的了一身比蒙武技？而且连狂化都会？”

    “我是梓树化身。”文泰克莱尔叹了口气：“我天生就拥有领域，但是植物系魔法上很难有进步。所以当年来到地表游历，只有学习武技来防身，至于狂化，那其实并不是比蒙地专利。只能说别的种族没人有途径或者信心去学习罢了！我和你们提过的匹格勇士“亥”就是我的启蒙寻师。”

    “天生地领域？”老恩特恍然大悟：“梓号木王，看来这个雅号还真是名副其实！”

    刘震撼没说话，他相信文泰克莱尔没瞎说，因为他也不是比蒙，照样能狂化，照样也能吟唱战歌。

    “天才是刻苦加勤奋，文泰克莱尔也是花了无数年时间精研比蒙武技，才有了今日的成就。”艾莉婕感慨不已：“真没想到，真的没想到，我们的十郎原来是赫赫有名的“奔雷手”。”

    “植物人的拟形易容不算什么出奇的本领。我们的骨骼和皮肤可不象你们动物进化的智慧生物那么死板。”克鲁伊夫长老很骄傲地说道。

    “不死之身又是什么绝技？”海伦还是有点奇怪：“我听安度兰老爹说过，“奔雷手”当年可是怎么打也打不死的！”

    “我地天生领域是“长青领域”。可以让五十里范围内的树木全部替我承受元素伤害，所以在森林地带我几乎是不死地。”十太子的话很有意思：“假如是在龙城就不行了，因为那里全是石头，没有树木！当然我也不是免疫物理攻击，只是体质强悍一点罢了，好歹我也是牧树人。”

    “我的乖乖，是“替身伤害”！”刘震撼总算明白这个儿子为什么刚刚放出豪言“你杀不了我”。翡冷翠附近有几百亩的竹林，每棵佛肚竹粗达半抱，韧性强悍，这得放出多么霸道的魔法才能瞬间摧毁五十里长的广袤竹林？就是派上一万个熊猫武士去啃，估计也得啃花一嘴板牙。

    “好厉害！”没有一个人不是牙疼一样咝咝抽气。

    “梓树只是号称木王，并不算是真正的木王，但我对树木多少有一点上位威压，当初你们能收服魔法香橼树做植宠就是我帮地忙。”十太子很含蓄地笑了。

    “瞧你说的，是不是想让我来感谢感谢你？”刘震撼撇了撇嘴。

    “早些时候。我一心想看看匹格族是不是出了个和“亥”一样强大的武士；还想看看自己的同族是什么样的，结果倒是没让我失望！我本还想看看你是怎么对付龙族的，为什么你对龙族那么不恭敬。龙族还要巴结你！或许母亲的原因，或许是时间太久了，我发现我已经不象以前那么恨龙族了。”文泰克莱尔对老刘耸耸肩膀：“我刚刚就说过，其实我留不留在翡冷翠根本无所谓，你不必太担心我，我和翡冷翠没有仇恨。”

    “若尔娜，看到没有，这就是你的好儿子。”刘震撼对呆若木鸡的娜娜挑了挑下巴，一脸地嘲讽。

    “别侮辱我的母亲！你不是我，感觉不出她对我的爱有多强烈！你知道不知道前不久是我地生日？我长这么大，从没有人帮我过生日，对我说过生日快乐！送给我礼物！是我的母亲若尔娜帮我圆了这个梦！”文泰克莱尔有点抓狂了。

    “是吗？”老刘隐约记得文泰克莱尔是提过哪天是他的生日不过老刘哪记得这种小事。

    “还有四个月零七天是九郎的生日。”艾莉婕提醒老刘，女人似乎对这种事有着天生的记性。

    “好吧，话既然一五一十讲明白那就好办了。”刘震撼做了个送客的手势。

    “不要走，十郎！”若尔娜在肥罗强有力的臂弯中挣扎着，含泪抽泣道：“我不管你是谁，我只知道你是我的儿子，求求你父亲，别让他赶你走，你不是我们的敌人，怎么忍心要离开我？”

    “娜娜，待会我会和你好好算算帐的，你这是第一次不听我的话，希望也是最后一次。”刘震撼的声音充满了残酷的味道：“我不允许你为了任何男人而抛开我的感受，如果是儿子我可以原谅你。但可惜不是。”

    “我和翡冷翠没有仇恨，如果您肯认我做儿子，您能原谅母亲吗？”文泰克莱尔看了看若尔娜，一脸哀求地看住了刘震撼：“我将为您奉献终生。就象所有恩特对您的忠诚一样！”

    “地底还有一百二十三个恩特是吧？”刘震撼砸了砸嘴。

    “没错！连我是一百二十四个，我们也放牧森林，我们也有“元素之泉”和“生命之泉”！虽然我们地底恩特们地魔法都不算太好，但我们有的是力气和体魄！”文泰克莱尔知道这是无可避免的，对于拥有魔法传送阵的翡冷翠来说，这世界上没有任何通道可以阻拦。

    “为什么不拿“生命之泉”去培养更多地恩特？”克鲁伊夫长老问完这个问题，自己又不好意思地拍了拍脑袋：“是了，你们可以靠自然进行原始的选择，不象我，实在是没办法才出此下策。”

    “需要申明的是。我接受你纯粹是因为政治原因，但我也开始相信你和若尔娜的母子情是有点奇妙的命运缘份。”刘震撼说了句让大家都感到意外的话：“这样吧。文泰克莱尔．．呵呵．．．还真是叫习惯了，，以后我就不叫你洛拿特谢兰冰叫你文泰克莱尔算了.，我们比蒙王国每十年有一度国王竞选，陛下劝过我多次了，让我参选，我知道自己不是那块料，不如到时候把你派上去竞选如何？”

    “为什么？”不仅文泰克莱尔不敢相信，其他人也傻了。

    “现在这个时代，玩什么就是不玩义气。谈什么就是不谈感情！你有情有义，恩怨分明，又是我的儿子，凭什么不能竞选国王？比蒙的体制必须改革了，这不是一代人能完成的，你是恩特，寿命超长，由你做国王不是挺好的？”刘震撼想地就是这么简单而又直接。

    十太子真没想到这么大一个担子压在了自己肩上，脑袋一片混沌。咧着嘴半天说不出一句话。

    “日后我再为你讨一个仙女龙做老婆！他妈的！敢把我儿子关那么久，操！龙城怎么着也得付出一点代价，我不会便宜他们地！”刘震撼一阵自说自话。把四周的气氛搞的更加死僵。

    “给我也讨一个~”，小鹦鹉挺了挺胸脯：“一生不日三头龙－到死不如毛毛虫~”，

    “哈哈！”刘震撼一阵狂笑：“就这么说定了！没想到今天连着摆平了三件事，幸亏我摊牌的早，日后还不知道你们要惹出什么乱子来！”

    “父亲、母亲，对不起，我要先去冷静一下。”文泰克莱尔跌跌撞撞地跑开了，他一下子有点承受不了这样转变巨大的事情。

    “宝贝，你刚刚的演技绝了！女人真是天生的演员。”刘震撼眼见着儿子跑出去了，猛地搂住了娜娜地纤腰，动情地抚摩着俏脸上的指痕，一阵心疼地狂亲。

    “你认为我全是在演戏？”娜娜不满地想推开老刘，结果反倒被搂的更紧了，挣扎了没几下，自己的身体倒被这股雄性气息侵略的发软了。

    “我呢？”阿仙奴不安地看着四周：“安瑞达可以留下来，你们却准备把我送走？”

    “安瑞达不留下来，她会回深渊界，日后还要在海中统领臣民。”刘震撼强调了一下龙巫女皇的错误用词：“你当然要走，回到龙之墓地去吧，那里才是你力量的源泉，只有在那里你才是强大的存在，留在果果身边，你就是一个巨大的错误。”

    果果爱莫能助地对阿仙奴叹了口气，粉嘟嘟地小脸上有一种很生动的表情。

    “拔吊无情吕’小鹦鹉对这种表情做出了最中肯的评价。

    “我有了它地孩子，你们居然要把我甩掉？”阿仙奴象是一只被踩住了尾巴的猫，歇斯底里地尖叫了起来。

    “得勒，你这招是我玩剩下的。”刘震撼是什么人，哪里会吃这一套滚刀肉？

    更何况还是个亡灵生物想糊弄他，也不看看是对什么人下什么药。

    “谁说亡灵就不能孕育胎儿？”阿仙奴悲愤地撅起了自己略有点凸起的小腹：“子母灵胎不知道吗？”

    刘震撼两眼一翻白，险些心肌梗塞。

    “二老板驾到！”卡卡怪笑声从门外老远就响了起来：“同志们哪，我可想死你们勒！”小-说-t-xt-天.堂



第五百九十五章 乱世浮生绘 

    有史以来最年轻的科斯塔大德鲁伊张开双臂，开屏孔雀一样雄赳赳气昂昂地走进了领主大厅，搂住肚皮抻长脖子先发出了一阵狂笑。

    期待中热烈欢迎英雄回归的场面却并未出现，因为无敌龙手打整理每一个人都直楞楞地看住了阿仙奴。“欧比斯拉奇!”这种晾咸鱼一般的感觉让二老板顿时有点不爽，大声嚷嚷道：“你们都在发什么茨菰楞？没看到是我回来了吗？”

    还是没人理他。

    “搞什么亡灵？”卡卡好奇地走过来，在刘震撼暴突的眼球前挥了挥手。

    “老二，还真是搞亡灵搞出事了。”艾薇尔趴在桌子上，漂亮的眼睛斜乜了一下卡卡和他的扈从，被吓了一跳：“天哪!难道你们那刚刚发完大水闹过灾荒吗？怎么穿成这样!”

    这一声喊，总算把所有的目光全部从阿仙奴的身上勾了回来。

    卡卡和一个浑身绿色长须飘拂的德鲁伊大汉肩并肩站着，他们俩的身后一溜排开六位身高三米左右的健壮男子。

    这六位猛男一律海蓝色的披肩长发，一律俊俏清秀的面容；全身上下仅穿了一件蓝色四角皮短裤，肩被一条宝石蓝大披风，除了一条羽毛项链和一些金属首饰之外，他们全身上下壁垒分明的健美肌肉群完全浸泡在了空气中，就象古奥林匹克的角斗士一样，用浓郁的雄性荷尔蒙强烈冲击着所有人的视觉神经。

    “好性感的男人。”克鲁伊夫长老吹了个为老不尊的口哨：“不过你们的臂肌太发达了，有点破坏整体美，要知道肌肉的雕琢还是以古典为最，讲究大而匀称。”

    “老二，这些酷男是不是你说过的杜宾人彩虹枪咏？”刘震撼歪着月夜工，上上下下打量着这些体型强壮地武士，怎么看也觉得这些帅哥不象是狂暴粗野而闻名的食人魔，冲老二的脾气来看，他们十有**被“大变相毒气”整过形了。

    “这次我一共带回来三百名莫科纳萨尔武士，他们都是最好的双手彩虹枪咏!这六位武士就是三百莫科纳萨尔的‘领武者’，十万大山中赫赫有名的绝地蓝盾武士!”卡卡大拇指翘的高高的，满脸傲色：“我早就说过，我要带一支冲锋团回来!”

    六位绝地蓝盾武士一起向老刘单膝跪地行骑士礼节，眼神崇拜而激动，一看就知道卡卡没少和他们吹嘘老刘星辰落地一般繁芜的高贵头衔。

    这六位绝地蓝盾武士并没有携带任何传统武器，每个人地左腕上佩有蓝色金属镂花护腕，右腕上垂着一根韭菜边手链，链子上垂下一串雕刻着鹰纹的猩红色金属棒。

    “欢迎你们来到翡冷翠，蓝血之子们。”刘震撼一摆手，招呼这些绝地蓝盾武士起身：“忠诚、荣誉和谦卑，将伴随你们的脚步一起在大地上留下永恒不朽的印记。”

    还有什么话比这种经典套词更能打动武士的心？

    还有什么话比一位圣霄**师的赞扬更让武士热血翻涌，不能自已？

    六位绝地蓝盾武士浑身都在激动的发抖。

    “可惜，巫毒巨魔再怎么打扮也不属于德鲁伊。”艾莉婕忍不住说了句风凉话。

    越是强大的德鲁伊越喜欢亲近自然，卡卡是一个科斯塔大德鲁伊，就算他带来的扈从全部抹上橄榄油，赤身**招摇过市也没什么稀奇地；不过只要一想到德鲁伊现在已经不属于精灵一族，花后就觉得恼火，因为在她的世界观中，无耻的叛徒应该人才凋零才符合逻辑。

    “大哥，这位就是我伟大的父亲，里卡尔多.伊泽森.桑托斯.莱特。”卡卡嘿嘿一笑，理都没理艾莉婕，把身边这位麋鹿一般雄壮的德鲁伊大汉介绍给老刘认识：“你可以简单称他为里瓦尔多先生或者称他为公爵大人。因为他除了是一位塔库塔大德鲁伊，同时也是王国的紫荆花公爵!父亲，这位就是我和您说过的圣霄**师，在魔界对我有着救命之恩地超级滚刀肉李察.震撼.刘。”

    “赞美森林女神梅莉凯!伯父，在您的身上我感觉到了滂湃的自然之力。”刘震撼用德鲁伊式的见面礼，很优雅地与卡卡的父亲里瓦尔多公爵轻轻拥抱。

    “伯父”这个礼貌地称呼从一位圣霄魔法师的口中说出，多少有点让塔库塔大德鲁伊里瓦尔多受宠若惊。

    “未来的不可知，是我们前进的原动力。”这位长着瓦刀脸的德鲁伊大公爵也用比蒙祭祀最经典的招呼方式向老刘叩肩问好：“伟大的神曲萨满，原动力与你我同在。”

    “是您挽救了我的爱子，作为父亲，我对您的感激无法用言语来形容。”里瓦尔多紧跟着又用了一个猛烈无比的超级熊抱用力搂住了老刘健壮的身体，重重地拍了拍恩人的背部，

    对于感情比较内敛的德鲁伊来说，这已经算是最限制级的肢体语言了。

    “正好我碰上了一个难题，现在有一位博学地塔库塔大德鲁伊和科斯塔大德鲁伊在，那我还等什么？”刘震撼敲了敲自己的脑壳，伸手指住了阿仙奴，愁眉苦脸地对里瓦尔多大公爵说道：“我知道一切非自然生物都是你们自然之子的敌人，你们德鲁伊对所有非自然生物都有自己独到的见解，我能不能请教一下伯父，您觉得亡灵有怀孕的可能吗？”

    刘震撼刚刚已经用精神力细细搜索了一遍阿仙奴的躯体。

    龙巫女皇的体内的确存在着两股元素波动，其中一股元素韵律非常晦涩，但又透着难以言喻的灵动；这股元素韵律的波动幅度很特殊，与刘震撼和果果的元素韵律有着极其近似的地方。

    刘震撼当时的感觉就象是自己摸住了果果的脉搏。

    这世界上绝对没有一个完全相同地人，也绝对没有两个人的元素韵律会一模一样。元素波动的歌唱和共鸣，已经足够说明一切。

    不过刘震撼就算再看的开，再没心没肺，亡灵怀孕这种事他不是没法接受。

    单从生理角度来说，女鬼连大姨妈都没有，要想怀孕，卵子难道是叫外卖送来的不成？“亡灵…怀孕？”里瓦尔多大公爵张着嘴，不是手里握着一根粗硕的绞股藤法杖，这位塔库塔大德鲁伊肯定一个跟斗栽翻。

    “喔~喔~好香艳!”卡卡歪鼻子斜眼，无比邪恶无敌龙手打整理地审视着老刘。

    在二老板的心中，他的这个大哥猛到能把珊瑚都能搞出后代，扒个灰把亡灵儿媳搞出小孩又算什么？“可能不可能？”刘震撼本想是不是让人把安度兰长老也找过来一起研究研究，但是再一想，又觉得这事似乎扯不上苦行僧侣的生理医疗知识。

    “理论上不是没有可能，但可能性很小。”里瓦尔多大公爵耸动着长须飘拂地眉毛，翻来覆去地端详着阿仙奴，摇头晃脑检查了半天，方才抬头对老刘说道：“李察，您说的德鲁伊视所有非自然生物为仇敌那是多年前的老皇历了，我们德鲁伊现在是这么认为的——但凡是生命体，无论是元素生命还是物质生命，都有延续后代的权利，都有平等的生存权!”

    “只要不破坏自然，宽容的我们可以承认任何生命形式。”德鲁伊大公爵继续补充了一句：“我们自然之子现在非常反对种族歧视。”

    “我平生最恨两种人，第一种是种族歧视的人，第二种是魔族。”卡卡促狭地笑了。

    “一个理性而宽容的进步!我早就感觉到了魔法转型期地到来，一个全新的魔法世界观正在智者的描述下，在我眼前悄悄诞生。”刘震撼不咸不淡地拍了拍这位塔库塔大德鲁伊的豪斯屁：“伯父，能和我解释一下么，为什么亡灵能怀孕？所谓的几率小又是怎么一回事？”

    “时代的车轮是滚滚向前的，有进步才有发展。”里瓦尔多大公爵笑道：“李察，对于你地问题，我们可以先简单来剖析一下——亡灵生命属于元素生命体，每一个亡灵生命都是以灵魂力量构成了生命形式。简单来说，亡灵的阴力极为旺盛!如果亡灵与亡灵结合，那就是阴上加阴，自然不会有后代诞生!不过亡灵生命与物质生命结合就不一样了，因为物质生命体的阳力极为旺盛，两者阴阳调和，能诞生出后代也是可能的。”

    “不过有个前提，必须是物质生命体的阳力足够强大，这样才能各亡灵生命结合之后，有微小地几率诞生出后代。”卡卡接过老头子的话头补充了一句：“比如大哥你就是个好苗子!龙力传承者，阳刚到没治了

    “谁没事做去跟亡灵结合？”刘震撼哭笑不得地拧了拧目的耳朵：“小瘪三，你少给我下泮子，阿仙奴跟我可没有半点关系，她就和果果做过一回露水夫妻!”

    “我说的灵胎就是这意思!”阿仙奴恨恨地看住了自己地公爹：“冥界的强者，哪一个不是灵胎生物？你们还真是孤陋寡闻!”

    “亡灵魔法是禁忌魔法，是和死灵奥术一样邪恶地存在，我们去了解这个干嘛？”海伦爱怜地摸了摸龙巫女皇的小脑袋：“不过再怎么说，我们都不会拒绝承认这个孩子的，这一点奴奴你放心。”

    “所谓‘孤阴不长，独阳不生’，阴阳契合而诞生出的后代，是最协调最平衡的生命体。阿仙奴是龙巫女皇，果果是拥有龙力的强大存在，那它们俩的后代……”卡卡眼睛都直了，连吸两口凉气：“…乖乖!这个阴阳两极都登峰造顶的混血婴儿，怕是修炼起任何魔法都是恐怖地存在啊!而且还能和元素生命、物质生命算帐结合，诞生出新的后代!”

    “主物质界看来又要多出一类新的生物种群了。”安瑞达酸溜溜地说道。

    “我靠!这他妈算什么？人鬼情未了？亡灵混血？”刘震撼无敌龙手打整理象是偷吃辣椒的猫，麻了爪子，一屁股坐在椅子上，半晌说不出话来。

    果果撩起清朝官袍，捧着个咬了半边的参薯在桌子上兴高采烈地学僵尸跳，小屁股扭的象个电动马达。

    “小螺蛳~你个小日不落~”小鹦鹉嘎嘎乱叫着，撵着果果的屁股一阵骂：“你个小强奸犯~怎么没专政了你~”

    “那……你们现在还赶不赶我走了？”阿仙奴局促地问道，她地语气仍然象擀面杖一样生硬：“你们如果还要赶我走，等今后我的孩子长大了，我让他把你们全部打成烂泥!”

    刘震撼白了这个小妞一眼。

    几个老板娘嘻嘻哈哈地站出来圆场，赶紧把阿仙奴给抱走了。

    李察这个愣头青和别人可不大一样，万一惹的他心头火起，丢出一个“献祭光环”，那几个老板娘抱孙子的美梦可就彻底破灭了。

    “雌龙在母性发作时，是没有道理可讲的。”里瓦尔多大公爵如同鞋拔子一样的老脸上露出了一丝很暧昧的笑。

    这句话倒也是实话。龙族无比低下的生育率使得每一个雌龙都拥有着极其旺盛的母性。

    关于这一点，刘震撼已经深有体会，因为刚刚地若尔娜已经很好地体现了这一点。

    “老二，你这次回来，有没有把我关照你的事做好？”安排卡卡的父亲和那六位接近裸奔的扈从坐下，刘震撼让侍女们奉上了极品香茗。

    “通商贸易是小k思，这种小事我随便找个人就能办妥。”卡卡调皮地蹲在椅子上，神神秘秘地对老刘挤了挤眉毛：“这次我让父亲跟我一起来翡冷翠，除了感谢大哥的救命之恩，还有一个重要地好消息要告诉你“你要娶老婆了？”

    “我老婆？靠!还不知道有没有被我老丈人给日出来呢!”卡卡黄腔刚蹦出口，立刻就挨了他老子一大巴掌拍在颅顶上。

    “怎么说话呢？”里瓦尔多气的胡子都歪了，这个儿子不知道中了什么邪，突然开始会骂脏话了，以前他可不是这样的。

    “大哥，是这么回事。”卡卡揉了揉脑袋，嬉皮笑脸地对老刘说道：“我们十万大山地杜宾王国，正在召开御前会议，决定是否出兵援助比蒙!”

    说完这句话，卡卡满心期待地想从老刘脸上看到岩浆般喷发的狂喜和激动。

    令他失望了。

    “老二，我知道你和你的家族在杜宾人王国混的不错!事实上，以无敌龙手打整理你们家族的实力，无论效忠哪个王国都会混的风生水起!”刘震撼不置可否地摇了摇头，低头一阵凉笑：“不过老二你要知道一件事，政治是从来不讲感情的!伯父您也别介意我要说一句不太恭敬地话——就算你们艾茜米兰部落的每个德鲁伊都是大科斯塔，你们效忠的王国也未必会看你们的面子，去帮一个素无来往的国家出兵打仗!兄弟，打仗是会死人是要花钱地!我很感谢你为我做的努力，不过这没有必要!完全没有必要!”

    “可是……”

    “我们比蒙自己的事完全可以自己解决，我们还没到蹩脚到要借兵打仗的地步!”刘震撼摆摆手，阻止了卡卡涨红脸准备辩驳的举动，继续说道：“你也几百岁人了，怎么就这么没脑子？你凭什么认为杜宾王国会理睬你提出来的意见？号召他们一起来保卫爱琴？海族魔族又打不到十万大山，人家地目标就是中土，关杜宾人什么事？”

    “李察……”里瓦尔多大公爵呵呵笑道：“…原谅我的冒昧，我能不能先向您请教一个小问题。”

    “什么问题？”

    “在第一次神魔大战时代，比蒙战神坎帕斯的化身来到凡世，在最后的战役中，以自己强大的实力狙杀了巫妖王耐奥祖，那么最终战神的神格化身归于何处？”

    “根据我们的《河马史诗》记载，当年我们的四大联席王者曾经共同邀请战神化身一起重建家园，但是战神婉言谢绝了。他说：我地一生注定浪迹天涯，我属于无那敌广龙漠手地打荒整理野!”刘震撼对这段历史可算是滚瓜烂熟：“这句话也是我们祭祀的名言，自那之后，我们每一个祭祀都把试练和游历当作是修炼的主题。”

    “可是卡卡告诉我，艾莉婕，也就是当年战神之友，史上最强四人众组合中的爱琴之花，现在又复活了。”

    “如您所见，这位漂亮的怯颜精灵就是艾莉婕。”刘震撼挑起了一只秀婉无暇的美颌：“她离最强还差的远，当年也就是一个跑龙套的二流角色。”

    “你个死李察，再说我可拿箭射你了喔!”艾老板不乐意了，哪有这么揭人老底的“尊敬地艾莉婕先哲，卡卡从您的口中得知，当年的战神化身名叫雷克萨，是半兽人半食人魔的混血儿，是不是有这么回事？”里瓦尔多大公爵必恭必敬地看住了爱琴之花，心里却暗暗有点腹诽，怎么是她？刚刚一进门好象就是这个小妞就出言不逊，嘲笑杜宾武士再怎么打扮也不是德鲁伊。

    刘震撼的脸色僵住了。

    作为战神代言人，在他的面前提及公认的战神化身是一个半兽人无敌龙手打整理半食人魔的混血儿，无论从外交礼仪还是私人感情上来讲，都有点太唐突了。

    熟悉的人开开玩笑还可以，作为卡卡地父亲来说，这才是第一次和老刘见面，如此直笔笔地开门见山也未免太有点不知好歹。

    “是是是…是的…”艾莉婕看到老刘的面色有点难看，怯生生回应里瓦尔多大公爵提出的敏感问题。“我不承认这个说法!当年四人众组合并未和我们比蒙军队有过太多的接触，我们的典籍中甚至没有留下战神化身的姓名，他甚至每次和我们比蒙军队并肩作战都带着面具!”刘震撼慢怒地扫了艾老板一眼：“所以就昝艾莉婕亲口证实，也未必代表她说地就一定正确。”

    “李察，您先别生气。”里瓦尔多大公爵笑眯眯地接过了话茬：“重点就是在雷克萨身上，重点中的重点就是在雷克萨是半兽人半食人魔的混血儿身份上!别急，我给您看一样东西……”

    大公爵从怀里摸出了一枚盾形金属徽章，递给了老刘。

    这是一枚皇室徽章，因为顶部有着塔冠式样的饰屏和深奥的楔体文字。

    徽章地主体部分浮雕着一位身形彪悍的虬髯麻脸壮汉，他伸出手，深情抚摩着肩膀上站着的铁翎猎鹰。

    整个徽章的雕镂技巧大拙不工，野性味道浓郁。尤其是这个壮汉的眼神被演绎的非常生动和人性化。

    这是一个熟悉无比地眼神，刘震撼在艾莉婕的帝维指环里曾经看到过一样的眼神。

    “他也叫雷克萨.莫科纳萨尔，他也是食人魔和沃尔夫的混血儿!”里瓦尔多大公爵目光炯炯地看住了老刘：“他更是所有杜宾人的王中之王，上古时代十万大山的真正主人。”

    “难怪说他自己属于广漠的荒野，原来他就是巨魔们的国王，要是留在比蒙王国，那待遇相差也太大了。”刘震撼啧了半天牙花，郁闷地问卡卡：“老二，这件事你怎么早不跟我说？”

    “我怎么说？就算艾莉婕现身说法，你们比蒙不也是一样不会承认战神化身是半兽人？”卡卡一脸地委屈：“我回去请示了一下父亲，觉得有必要帮杜宾和比蒙重新建立起友谊桥梁，我本想给你一个惊喜的!”

    “李察，雷克萨陛下当年为什么没有留在比蒙王国，我想可能是因为他太伤心了!三大宠物一起战死疆场，这对于任何一个祭祀来说都是巨大的悲痛，继续留在这个伤心地，是一种巨大的折磨!”里瓦尔多大公爵的话让六个杜宾武士一起肃然挺胸：“更何况雷克萨陛下是神魔大战之后才回十万大山夺得了王位!当年的十万大山中，巫毒巨魔们已经形成了群居部落，也脱离了食人魔一夫多妻的家庭制社会机构，也拥有了初始阶段的结绳记事文明，但是如果没有雷克萨陛下把所有巫毒巨魔部落节育环赶来组成国家，统一度量衡，统一文字，大规模传授知识，如今的杜宾王国就绝不可能在魔法、在文明上拥有如此巨大的进步!”

    “这一点我绝对相信，因为多瑙大荒原上也有食人魔，我对他们地愚昧和落后深有了解，任何以人为食的生物，都只能算是畜生而不是智慧种族。”刘震撼里瓦尔多大公爵指的是什么意思了。他开始背诵《河马史诗》那段不朽的传奇：“我的一生注定将处于流浪无敌龙手打整理之中，我属于那广漠的荒野。但是，请记住这一点：我永远是比蒙的一员，当你们需要我的时候，我会来帮忙的，再见了……”

    “你们是后期才搬迁到杜宾王国去地，想必肯定也知道这段历史，所以你们想以雷克萨当年的荒野盟誓，来说服杜宾王国高层出兵援助比蒙，是不是这样？”刘震撼呵呵笑了。

    “当年雷克萨陛下组建的杜宾人国度现在已经拥有了三千多万的人口，虽然因为时间关系，也逐渐分裂成了大大小小十来个王国，但是伟大的盟誓却不应该随着时间而消失!”里瓦尔多大公爵慷慨激昂地说道：“如今的比蒙王国已经到了最需要帮助的紧要关头，我想每一个雷克萨的子孙，每一个杜宾人都有义务遵循古都的誓言，追寻雷克萨陛下地遗志，为比蒙这个历史性的盟友贡献出自己的力量!”

    “伯父，衷心的感谢您为我已经冷却的心重新点燃了快乐。”刘震撼拼命想忍住笑，却终究还是没能忍住。

    “您难道不相信杜宾人的重诺和诚实吗？”里瓦尔多大公爵象看着一个怪物一样看住了老刘。“我个人很愿意这个童话能成为现实，但是从政一年，我已经对国家决措方面的利害关系有了一个初步地涉猎!一个国家筹备战争不是象您二位想的这么简单!这里面的牵涉太广了!”刘震撼实话实说：“并不是我在置疑杜宾人的重诺传统，更不是我不相信当年地雷克萨.莫科纳萨尔陛下当年立下的高贵誓言，而是时代已经变了。如今已经不是一万年前的社会了!请原谅我的直言不讳，杜宾人不管再怎么研究，他们最终的结果肯定是拒绝出兵!理由太好找了，关山路迢，有心无力!”

    “卡卡，你带来的三百莫科纳萨尔武士，是不是和雷克萨一个姓氏？”艾莉婕若有所悟地看住了六个英俊而强壮地绝地蓝盾武士。

    “不管老二带来的是谁，我只知道一句老话：‘君子之泽，三世而斩’!比蒙和雷克萨陛下的友情，已经是一万年前的事了。”刘震撼抱歉地对卡卡和里瓦尔多两父子耸了耸肩膀：“三百年前的盟誓尚且不能算数，更何况是一万年前的盟誓？把希望寄托盟誓上，不是成熟的表现，我从没奢望过这种稀罕事会出现。”“这倒未必，现在杜宾王国的御前会议不是还在磋商么!”卡卡很坚决地摇头：“我相信杜宾人对诺言地重视，我毕竟是在十万大山里从小长大的，我对他们有信心。”

    “老二，这样吧，我再给你讲一个血淋淋的事实，讲了之后你就会明白政治有多残酷。”刘震撼示意侍卫们先把大门着上，自己摸出了一支雪茄。

    “知道不知道我们有十万沃尔夫已经进军魔界？”

    “有这事？”

    “是你走后的事，时空大裂缝提前洞开，迫不得已之下，萨尔陛下派出了十万沃尔夫骑兵杀奔魔界，掩护其他狼族成员撤退到南部和东北两大行省。”刘震撼喷出一股浓浓的烟雾：“从表面上看，萨尔陛下这么做，是在争取战略缓冲和备战的时间，你认为是不是这样的？”

    “没错!”

    “实际上萨尔陛下这么安排，还有另外一层意思!”

    “我知道，你们比蒙最有血性，以进攻代替防守，表彰自己的勇武!”

    种族!他们的实力让狼族长老一直牢牢把持着元老院!元老院是什么？元老院在比蒙王国就是与神庙、王权鼎足而立的第三大权利机构!”刘震撼的话冷酷的就象一柄钢刀：“此次出兵魔界，六十万人口地沃尔夫派出了十万狼骑兵，这几乎是将一大半壮年男子全部遣上了阵!无论最终结果无敌龙手打整理如何，萨尔陛下不但能获得战略缓冲时间，还能顺利地把狼族长老在元老院的话语权彻底消除!”

    所有人都被这个内幕震傻了。

    “这听起来是不是有点逆耳？是不是有点觉得难以接受？”刘震撼苦笑着看住了两位德鲁伊：“这就是政治式的决定！最最简单的一石二鸟！”

    “怎么会是这样？”卡卡听的脊背都有点发凉，他刚刚听到十万狼骑兵杀入魔界还一阵热血沸腾来着，没想到迎头浇过来这么大一盆凉水。

    “这件事还是萨尔陛下自己亲口告诉我的，否则我哪会知道这里面这么多弯弯绕！”刘震撼叹了口气：“我讲给你们知道，只是为了让你们明白，真正的政治精英，他们在考虑事情时和你和我都是不一样的！所以我敢断言，杜宾人王国的高层是绝对不会出兵帮助比蒙地！盟誓是什么？这个时代的盟誓就是最廉价最虚无缥缈的感情！”

    “我和你一起去魔界，把那些沃尔夫救回来！”卡卡愤然说道：“不管杜宾王国最终的决定是什么，我的族人一定会让所有姓氏中带着莫科纳萨尔的杜宾人知道，自己应该来实践祖先当年发下的伟大誓言！”

    “我不准备跟你客气。”刘震撼点点头：“待会儿等壹条他们回来我们就出发，沃尔夫骑兵携带了魔法传送阵补充给养，我有他们的座标！”

    这时候厚重的厅门发出了碰碰地捶门声。

    “看起来是壹条他们满载而归回来了。”刘震撼咧了咧嘴，示意肥罗把门开开。

    门开了，外面站着的不是壹条而是安度兰长老，脸色很阴沉。

    “老爹你怎么了？”老刘隐约觉得有点不妙。

    “我刚刚就准备来通知你了，今天卢塞恩城堕落精灵派了信使来给我们下战书了。”安度兰长老痛苦地摸了把脸：“看你一直忙着处理文泰克莱尔、阿仙奴和安瑞达的事，我就准备押一押，待会再来告诉你。谁知道刚刚文泰克莱尔在外面和堕落精灵的信使起了无敌龙手打整理口角，当场把对方打死了。”

    “卢塞恩城精灵向我们比蒙下战书？”刘震撼第一个念头就是堕落精灵疯了，不说魔族和海族即将入侵，应该同仇敌忾之类的废话，就说实际的，卢塞恩精灵凭什么和比蒙王国开战？论人口他们只有三百万，比蒙有六百万！

    论战斗力，比蒙武士比精灵战士更加善战！

    说到他们庞大无比的空军，在博德族地“琴鹨酐”面前，又算哪根葱？

    “不是我比蒙，而是和我们翡冷翠。”老爹纠正了儿子的语病。“文泰克莱尔怎么这么不懂事？‘两国交兵，不杀来使’这么简单的道理难道也不知道？杀害使节是对我们的嘲讽，我们又不是野蛮的土匪！”刘震撼一阵挠头：“可是…堕落精灵来找我地麻烦干什么？我才送给他们‘莲菝丝’不久，他们这么快就翻脸不认人了？真是怪了！他们的军队呢？有没有从南十字星森林撤回来？”

    “早就撤了一部分回来，但没有全部撤回来。”安度兰长老想起来自己手里还捏着那卷沾染着血迹的战书呢，赶紧递给了刘震撼：“你自己看吧，我也搞不懂堕落精灵究竟打的是什么算盘。”

    “他们有隆美尔，应该不会乱出馊点子，这么干肯定有目的。”刘震撼摊开战书胡乱扫了两眼，无非是一些骈四俪六的陈词滥调，三把丙把给撕了个烂碎。

    骨联宝盒不合时宜地哇哩哇啦乱吼了起来。

    真是一波未平，一波又起。

    接完这个骨联宝盒，刘震撼气地一脚将面前的桌子劈成了两截吓了卡卡和里瓦尔多好大一跳。

    “教宗霓下刚刚通知我，斯迈族正式在元老院宣布，即日起正式脱离比蒙王国，自组‘博德联盟’！”刘震撼咬牙切齿地告诉每一个看着他的人：“穆里尼奥和布吕克纳居然在这时候搞起了分裂国家的勾当！” ＷＷw.xiＡosＨuotxt.ＣＯＭ



第五百九十六章 暴风雨前最后一丝宁静 

    博德族分裂国家的行为在翡冷翠引起了一场轩然大波。

    从古到今，比蒙对敌人狠，对叛徒更狠。

    而且比蒙从没有妥协的传统，即使当年的人类如日中天，在分裂大旗竖起之后，明知不敌的比蒙王国也毅然决然和人类打响了海加尔之战；哪怕最后在末落夕阳的余晖照耀下，颓然败退到多瑙大荒原，比蒙也依然无怨无悔。

    结束云雾山战役回到翡冷翠的夏宫卫队，几乎人人都是少壮派军人，得知这个消息后，所有战士都强烈要求领主大人立刻进军采玉城，把叛徒的城市彻底从地图上抹平。

    把这个消息第一时间通知给刘震撼的教宗布拉特也正是这个意思。

    如果刘震撼是一个被热血一激就不问青红皂白的比蒙，说不定真的会立刻出兵采玉城，把叛徒彻底打成支离破碎的残片。

    很可惜，他并不是一个真正的比蒙。

    很多人就是过于相信刘震撼一向表现出来的激进和冲动，反倒忽略了他的心思细腻之处，被他吃的连骨头都不剩。

    刘震撼没有什么出众的大局观和战略眼光，但他知道谁对自己好，谁对自己不好。

    如果是一个素有仇隙的人向他提供建议，他肯定会好好考虑一下。

    很不凑巧，教宗布拉特和他一直就不怎么对路。

    出了这么大一件事，没道理不是国王陛下通知他发生了什么，而是教宗布拉特来横插一杠子。

    就冲这么一个朴素到极点的原因，刘震撼也不可能贸然发兵采玉城。

    借着发达的通讯，刘震撼拨通了萨尔陛下的骨联。

    起先一直是内侍接听骨联，始终说陛下在开会，抽不开身，一直到了两个钟头后才真正联系上萨尔陛下。

    “嗯…我还在处理这件事，不过你千万不能听信教宗地挑唆！凡事都有两面性，不能一概而论。”国王陛下用一向睿智沉稳的语调告诉老刘：“博德族的分裂，说穿了还是我们比蒙王国实力不济！如果我们国力强盛，谁敢分裂？以前的芒克、华伦泊尔，现在的斯迈，还有远遁他乡的美杜莎，哪一个不是如此？从这一点上来说，主要还是怪我，是我这个国王做的不好，是我没能把大家带上康庄大道，让大家根本看不到希望和未来，只好靠自己的双手去赌明天。

    “陛下，你别开玩笑了！”刘震撼一阵火大：“照你这么说，是不是哪个儿子有了本事就可以把父母一脚踹开？我们是一个民族又不是流氓团伙，哪有说散伙就散伙的！”

    “李察，你先不要激动！作为国王，这件事我其实比你这个神之代言人更愤怒。但是作为个人来讲，我很理解穆里尼奥的做法。”萨尔陛下地苦笑即使远隔千里也依然艰涩无比：“你也知道，布吕克纳和穆里尼奥一直就想恢复博德族的传统地位；但是就目前的比蒙王国来说，这是根本不可能办到的事情……”

    顿了一顿，国王陛下语气沉重地继续说道：“如今的比蒙王国是以兽人组成的社会框架，不是四族并驾地时代，也不会再有四大联席会议！政治讲的是什么？底牌、实力，惟独不谈感情！斯迈的想法只能说是他们渴求往日辉煌，不甘沉沦的一种高傲的、自尊地表现，很遗憾，这种自尊并不会得到太多人的认同，就象人得服老一样，种族的辉煌也是如此。”

    “实际上有很多大贵族一样拥兵自重，王国不也从没管过！各领地的贵族哪一个不是当地的土皇帝？”刘震撼冷笑道：“我真的很不明白为什么斯迈为了一个虚头巴脑的王者头衔，非要挑这种紧要时刻和王国撕开脸皮！一千年他们都忍了，凭什么现在忍不住了？他们分裂出去，日子还不是和以前一样过？难道这样做博德地其他部族就能从坟墓里爬出来？”

    “你说到我们王国最大的弊端上了，这些年我拼命加强君权集中制也是这个缘故。”萨尔陛下慨然一声谓叹：“虚伪的民主还不如理性的独裁！现在各大采邑的领主和贵族说穿了就是当地的土皇帝，大家各行各的政令，各过各地日子，高层从上至下，各种族间的明争暗斗络绎不绝！如果大家把这些心思全部花在国家建设上，我们当初或许也不会被人类赶到大荒原来。”

    “陛下，您甭跟我说这些没用的，到底什么时候动手？”刘震撼很讨厌政治派系间的斗争，他不懂太多大道理，他只认死理，博德族要想分裂只有两条路，要么踏着比蒙的尸体建立赶来，要么就是毁灭。

    一个手脚健全的人不会容忍自己被砍断一只胳膊，对于民族来说也是一样。

    我们的战神代言人就算有再多的性格缺点，但在大是大非面前，他没有任何可含糊地地方。

    “不能贸然开战！我现在试着想通过增加斯迈族在王国的话语权把他们留下。说句良心话，作为以前一个曾经与兽族王者平起平坐的博德王者，让斯迈们这么多年屈居人下的确有点太伤天害理了！”萨尔陛下沉默了很久，语气沉痛地说道：“很可惜，我的努力并没有多大效果，因为王国并不是我说了算，还有神庙和元老院，他们坚决不同意增加斯迈的话语权，我也没办法。”

    “斯迈走了，那我们的防空力量怎么办？”刘震撼忽然想到一个至关重要的大问题，如果没有了斯迈族的“禁空之歌”，天空将成为敌人肆无忌惮的走廊，那比蒙就惨了。单靠弓箭手、投枪手，无论机动力和布置都会出现空档。

    “斯迈依然承认自己是比蒙，他们并未组建国家，他们组织的无敌龙手打整理是联盟，穆里尼奥承诺，他依然会派人来帮我们协防，遏制敌人地空中力量。”萨尔陛下说道：“这一点也是我最欣慰的地方，博德们还承认自己是比蒙，他们没有象芒克一样替自己改名叫人类！他们的心里还有大局，还有王国！或许他们这么做，只是为了把自己的身份提高到和我一样的高度，不再需要向我这个兽族王者低下头颅，象千百年前一样，大家平起平坐，直视彼此。”

    “那这到底算不算分裂国家？”刘震撼有点犯糊涂了。

    “可以算，也可以不算。如果他们立国，如果他们不再承认自己是比蒙，而是象芒克那样改叫‘人类’之类的新名字，那他们就是无可辩驳的背叛和分裂，那我们就非要出兵不可了。”国王陛下再次苦笑：“其实李察你不要觉得想不通，说句到底的话，斯迈如果再不这么做，他们就没有机会这么干了！换作我是穆里尼奥，也一定会趁着这最后的机会风光一把，因为海族和魔族一来，我们比蒙能否继续存在都是一个问题！所以我说我很理解穆里尼奥。”

    刘震撼没话说了，博德族往日的辉煌的确不是后人可以忘怀的，对于高傲的斯迈来说，这绝对是一个最难以拒绝最梦寐以求的终极目标。所谓站着说话不腰疼，不是博德当然无法理解这种感情的由来。

    “我估计，能促使穆里尼奥下这么大的决心，除了上述原因，或多或少也有你和崔蓓茜地缘故。”萨尔陛下突然冷哼一声：“不过这是我的个人看法，未必正确。‘伟大的神曲萨满’您不必放在心上。”

    刘震撼被说的面红耳臊，却又无可奈何。

    “我们在元老院还在讨论究竟该怎么处理斯迈现在讨论的范围不是出兵攻打斯迈，而是讨论要不要拒绝他们地军事援助！”萨尔陛头痛地说道：“先讲到这里吧，我还要去开会呢。李察你记住了，别相信布拉特霓下的话。如果你真的去攻打采玉城，我们就要给外人先看笑话了，斯迈毕竟还没有做绝。”

    “最后一个问题，斯迈和堕落精灵现在是不是沆瀣一气？”刘震撼急忙说道：“堕落精灵给我下通牒了，说一个礼拜之内，要么交还地底世界的控制权，要么等着翡冷翠化为焦土和灰烬。”

    “去他妈的！这帮精灵大概神经了！斯迈有没有参与这件事我不知道，但我可以告诉你，斯迈分裂国家已经是不可饶始的罪孽，如果他们串通外**害同胞，哪怕比蒙王国战至最后一兵一卒，我也要让他们付出血的代价。”萨尔陛下干脆利落地抛下一句话，挂断了骨联。

    刘震撼捏着比亚乔3000愣怔了半天，他知道，自己以后恐怕再不会和穆里尼奥有什么瓜葛了，不论他给穆里尼奥造成地伤害，还是穆里尼奥的背叛行为，都不会让彼此再有携手的可能。

    那堕落精灵这次动作的背后，到底有没有斯迈族的影子呢？刘震撼想了很久很久，最终还是觉得不太可能，不为别的原因，就冲老天鹅的人品——或许以政治角度着眼，这个理由很可笑，但刘震撼还是坚信老天鹅不是那种人。

    抛开正义与非正义地立场观念，穆里尼奥是刘震撼认识的所有人中，个人品德最为高尚的一个君子。在刘震撼的潜意识里，他不愿意看到曾经亦师亦友亦竞争对手的穆里尼奥堕落到那一步，如果真的是那样，他会亲手将这个昔日的偶像毁去。

    “李察先去验收一下战利品吧，别傻楞着了。”安度兰老爹看着这个越来越疲于奔命的儿子，很是有点心疼。

    “老爹，我觉得自己越来越难以应付局面了。”刘震撼，叹了口气：“我地资质实在是有限，根本不该爬到这么高的位置上来。”

    “毛!别人爬到你这位置，未必就能比你做的更好。”安度兰老爹是自己家的猣屎都比别人家的香，哪会认同这种自怨自艾地看法。

    “歌坦妮她们怎么办？二少三少怎么办？还有佛巨人酋长德塞利，妈勒b!全陷在西南行省，一个也联系不上了!”刘震撼头痛死了。

    “她们又死不了，这不就结了？”老爹毫无僧侣风度地说道：“一件事一件事解决完，最后去把她们抢回来不就得了!”

    “有道理!”刘震撼心头一松，是啊，妮妮她们又不会被穆里尼奥宰了，还怕抢不回来？

    这颗心刚刚放松下来，去把战利品看了看，刘震撼又被吓了一跳。

    这次去了丝绸大陆一趟，翡冷翠可说是惹了一屁股的腥，日后会带来什么样的后遗症还不知道，但是收获和风险是完全成正比的。花廷的富有绝对不是任何一个爱琴佣兵组织要以望及项背，这个民间武装除了拥有海量的金银财宝，夏宫卫队更从云雾山带回了数量庞大的丹药——这个以花爵中人为主的神兽行会，在种植草药上比一般丝绸药师更有得天独厚的优越条件。所以他们炼制的丹药不但数量巨多，药效也更加显著。

    “九宫玉露丸。”小空拎起一个羊脂玉瓶对老头子口沫四溅地献宝：“父王，看看!看看，父王!这么多三转金丹，这可是每一颗都能补充五成法力地上好丹药啊!”

    整整上百口铺着华丽织锦的花梨木箱被人高马大的羚牛武士们搬进了领主大厅，端端正正地码放在老刘面前，摞成了一座严丝合缝的小山。

    每一口箱子里都整整齐齐地码放着上百只羊脂玉净瓶，瓶身上有丹汞烧出的水墨云彩和文字，瑰丽的光泽动人心魄。

    “还有这个!”小空抖开了一筒未曾裁剪，床单一样巨大地狗皮褥子：“这是‘百年七耳菖蒲’炼制的金创膏药，止血生肌用的，还能预防肉痈!”

    刘震撼和安度兰长老带着绿党僧侣一一检查着，不时拿起一种丹药闻一闻上面的香味。

    金银财宝那倒是身外之物，丝绸丹药才是目前翡冷翠最最急需的战略物资。

    丝绸大陆地丹药文明真的令每一个爱琴人叹为观止，抄家抄回来的这些丹药囊括了补魔、止血、解毒、断续、清创、提神六大类口服外敷的优质，更有数以吨计的半成品药料

    就如同丝绸大陆的魔法炼金原料严重稀缺一样，爱琴大陆的药草资源扡极为匮乏；巧妇难为无米之炊，以前没有原料那是没办法地事，现在有了这些半成品药料，苦行僧侣和佛巨人们当然能大展拳脚一番。

    “我送给了那几位大魔导师每人一批丹药，把他们屁颠屁殿地打发走了。”安度兰长老嘿嘿笑道：“我咋就不心疼哩？按说这丹药和‘元素之泉’也没什么区别才是!”

    “我们的确抢对了!先把这些丹药分发一个基数下去，剩下的全部清点、上帐、入库!”刘震撼点点头，微笑着看住了的军官们：“很荣幸地告诉各位，你们有幸成为了爱琴大陆第一批磕药军团的成员。”

    大家全部笑了起来，磕药这个词听起来有点怪怪的。

    “注意节省使用，兰帕德你过来一下。”刘震撼把幻兽团团长叫到了身边，从怀里掏出个玉瓶丢给了他，“去找根狗尾巴草，蘸着喝，不要超过六滴。”

    “老板，这是什么东西？”兰帕德奇怪地看住了手里的玉瓶。

    “万年玉钟乳。”壹条在一旁撇了撇嘴：“好货!穿行血液，贯通手脉地至宝，恭喜你兰兰，你即将是指芒高手了。”

    “真的假的？”兰帕德眼睛一亮，虽说圣骑士要时刻保持骑士风范，可是听到自己能立刻拥有指芒，再信仰虔诚的圣骑士也要心旌摇晃，幸福到晕厥——通过和十太子的学习，兰帕德已经获得了指芒的修炼法门，但是没个十年的水磨功夫还是休想练出来。

    “先别高兴，我能让你迅速拥有六指指芒，但我还是无法让你地斗气也跟着水涨船高。”刘震撼正色对黄金龙骑士说道：“任何速成法则都有弊端!就算你拥有了六指指芒，你的斗气又够释放几次六指集射？又够释放几级地六指指芒？如果说速成能造就高手，那刻苦修炼的天才们哪还有立足之地？”

    “我知道了老板，以后我会加紧练习斗气的!”兰帕德话说的挺谦虚，脸上不是按捺不住一朝得志的狂喜。

    指芒和剑芒相比，多了一个瞬发的优点，别说是六指芒刃，就是一指芒刃也够兰帕德快活的睡不着觉了!斗气不够那算什么？不是有丹药么？不是有元素之泉么？随用随补就是了!

    靠冥想修炼斗气就是个糙活!兰帕德恶狠狠地想道。

    ,

    “剩下这么多‘万年玉钟乳’，至少有四分之一品脱，我们是不是还可以招募一批人类斗气武士？”刘震撼想想又问兰帕德道：“弗兰克，你以前率领的金棕榈圣堂骑士团里不是有高手么？帮我挖两个墙角如何？我还让他们还是做幻兽骑士，做你的部下。”

    “开什么玩笑!”兰帕德有点滑稽地瞪住了老板：“你可量圣主保，贞德又是圣母，要挖什么墙角？我直接把以前的老部下拉一批来不就行了？谁敢龇牙？”

    “是是是!你说地对，我怎么忘了我还是圣主保来着!当然了，我们也得支援一点‘万年玉钟乳’给宝剑橡叶骑士团。”刘震撼哈哈大笑：“否则教皇和枢机主教们肯定要在背后骂我狗日的。”

    “壹条，你的表情怎么这么难看？”老刘笑声戛然而止，皱着眉毛看住了一脸黄连的壹条。

    “妈俺老婆都快没了，俺哪还高兴的起来。”壹条缩头缩脑地看向大门外，远远可以看见竹林边有一位寂寞凝视远方的佳人。

    “待会我就找她谈谈话，你放心吧，我会把你地事给圆满解决的。”刘震撼布尔b烘烘地拍了拍胸口：“这事老板包圆了!”

    壹条半信半疑地看住了老板。

    “壹条，人生是很奇妙的，有时候你其实根本不应该讲实话。”刘震撼看出了壹条的怀疑：“我举个例子来向你验证一下，比方说你的老板娘凝玉刚给我生了一个大胖小子，大家一起来祝贺，兰帕德说，太子爷将来肯定是勇士，古德说太子爷将来肯定是个大学问家，你说我高兴不高兴？”

    “当然高兴。”壹条很茫然地点点头。

    “假如你来祝贺我，说太子爷将来一定会死，你说你会是什么样地下场？”

    “一顿胖揍。”

    “完全正确!”刘震撼摊开手，笑呵呵说道：“可是你说的是千真万确的大实话，生老病死明明就是自然规律，谁也逃不过一个死字!可是为什么你说实话还得挨揍？”

    “因为……”壹条心里明白是怎么回事，嘴上却不知道该怎么总结，卡住了。

    “说真话要分场合。说谎去欺骗自己心爱的人也不一定就是错了!”刘震撼循循善诱教育自己的头马：“壹条你如果还不明白，我再给你举个例子，如果一对新人结婚，我去祝贺这对小夫妻俩说你们今后总算可以合法地躺在一个床上**了，你说我这么说会不会被人扇掉大牙？”

    “肯定被海k一顿。”壹条笑了：“这简直是一定的。”

    “但我说的还是真话!夫妻和情侣最大地区别是什么？不就是可以合法地躺在一个床上**做的事？除此之外还有什么？”刘震撼无奈地耸耸肩膀：“这就是讲真话的下场!你和青雅之间，也正是因为讲真话才造成的危机。我早和你说过，把她先放在翡冷翠，你偏不信，舍不得那短暂的分离之苦，这下好了吧？好在先把‘伏波珍珠’骗了过来!”

    “那俺现在咋办？”

    “放心，一切有我!”老板的话就象个秤砣，沉甸甸的安全感。

    壹条信了，因为老板从没让他失望过。

    “老头子，那‘风尘四花’怎么办？你把她们四个扔在澈桑大陆，天天和云秦后裔待在一起也不是个事啊!”文泰克莱尔眼巴巴地问道。

    “我把她们带出花廷，目地就达到了!至于她们日后是跑了还是愿意留下，都不关我的事。你是修木系的，小空是金系地，贝克汉姆是修火系的，淡水美人鱼中也有年青才俊，你们如果看上她们就自己去追!但是我要提醒你们，我不提倡你们为了晋级就去对一个柔弱女子玩暴力占有手段!能博得她们的欢心是你们的本事，博不了欢心那就拉倒。我们还没垃圾到要靠女人的肚皮来打江山地地步!”刘震撼说着说着，自己倒先脸红了：“千万别和我学!就算是一个罪恶滔天的坏蛋，也绝对不会希望自己寄予厚望的后代跟着学坏，望子成龙不是好人的专利!如果你们犯了生活作风的错误，可别怪我不客气!”

    九太子和十太子小鸡啄米一样点头。

    安度兰长老在一旁含笑不语，菊花一样皱纹灿烂地老脸上满是“金不换”终于回头的欣慰表情。

    “灰矮人们在花廷搜索到一个秘室，俺们从里面找到一个玉制的脸盆，不过不知道是不是‘财神玉盂’。毕竟没人见过这玩意，老板要要不要看看？”壹条去掉了心病，一阵神清气爽：“如果真是‘财神玉盂’就发了!”

    “你们都别看着我啊!我虽然在花廷待过几天，但玉皇可没让我见过他的宝贝。”小空回避着四周怪怪的眼神。

    “如果我有了一个这样的宝贝，要天天提防别人地算计，我也会不知道藏在哪才好？所以玉皇很有可能不会把这个宝贝随身携带，出没于人多手杂的场合，毕竟这不是战斗法定!也就是说，你们带回来的那个玉器脸盆很有可能就是‘财神玉盂’。”刘震撼呵呵笑道：“江湖草莽和我们国家领导人不一样，他们要跑江湖，要结交朋友，每天接触的人三教九流五花八门。我就不同，我是待在家里等着别人来巴结我!所以我不可能给高明的盗贼可趁之机!”

    “可是…就算那玩意是‘财神玉盂’，我们不知道怎么使用也是白搭啊!”壹条翻了翻白眼，心想如果玉皇真地连“财神玉盂”都被端了，那丝绸大陆可就要出大乱子了，狗急了还要跳墙，更何况是玉皇那样的势力强大的江湖首领。

    “你跟我来，是不是‘财神玉盂’，能不能使用，很快就能知道。”刘震撼对壹条侧了侧脑袋。

    一群人你看我，我看你，不知道老板葫芦里卖的是什么药。无敌龙手打整理

    不一会工夫，刘震撼和壹条回来了，还带来了一个身着彩裙，有着一头栗色长发的美艳女子。

    这个身段妖娆火辣的美丽女人腹部高高隆起，脸上闪烁着母亲才有的完美光辉。

    “老板娘好。”一个个草包倒也不笨，都看出了这是珊瑚美人谭雅——被“巫师变形咒”改造，再被“大印象火焰塑形指”永久定型地老板娘。

    “大家好。”谭雅和蔼地对所有的了民们点了臻首，眼泪流转，风情万种。

    虽然“巫师变形咒”能约束住所有元素力量，而且在被永久定型后，以前经过老刘“智慧启蒙”的谭雅已经不再可能成为一个合格的祭祀。但是历代祭祀的知识却完整地保留在了她的脑海中，所以谭雅在与人交流时还不存在任何障碍。

    “老二，来帮你嫂子整整形，让她的脸尽量恢复地和以前差不多。”刘震撼对卡卡招了招手。

    “没问题，其实嫂子无论怎么变，都是这么水灵!”卡卡刚发出一阵坏笑，登时又挨了他老子一巴掌。

    里瓦尔多大公爵正在生闷气，因为真的不出李察的所料，通过卡卡留给王室的骨联宝盒，刚刚杜宾国王发来了消息，因为路途遥远，杜宾人实在对比蒙爱莫能助。

    “把那个玉器脸盆给我搬过来。”老刘不知道自己料事如神已经给大德鲁伊造成了很沉重的心理负担，一边接过了幕僚长罗比递给他的战场备忘录，一边对军官们说道。

    才翻了翻战场备忘录，刘震撼的眉头就皱了起来。

    没想到与花廷地一战，暴露出了这么多夏宫卫队目前存在地缺点。

    随着现代化进程的加快夏宫卫队除了沙漠之战外，几乎都是在与低级别的对手在较量；在这种情况下，零伤亡已经不是一个值得炫耀的战绩。

    但是缺点就是缺点，如果与同样精锐的国家机器对抗，这些缺点一旦被对手抓住，就是致命的漏洞。

    罗比列出的纲目很仔细，基本上已经概括了所有的夏宫兵种在内。

    第一个缺点：文攻武卫祭祀团的火力攻击，严重缺乏层次，效率极其低微。重复打击造成地浪费尤为明显，这个缺点也在二线兵团的法师部队上可以看出相同的毛病，建议统一训练缺席，并将胡克火控小组调拨一半到祭祀团。

    第二个缺点：幻兽骑士团的月石镜炮手攻击范围广阔，威力无穷，但数量不够，开火次数也有限；镭射镜炮虽然是单位攻击武器，但是烧灼力无比强悍，对付中级魔兽几乎都是秒杀，强烈建议大师采购月石和镭宝，大批量制作镜炮。

    第三个缺点：尚书仆射团的重弓普遍张弦力过大，导致羽箭贯穿力过强，制动翻滚不足，建议兵工厂生成t形箭镞，增大杀伤口径。

    第四个缺点：攻坚战中，鸟翼飞廉弩车的扇面杀伤极具统治力，目前只有五台，建议增加；酒精喷火器地杀伤效应和威慑力是地面之王，建议从八十七台无喷敌火龙灭手火打器整理中再抽调一部分补充军用；幻兽座龙物理战斗力惊人，但祭祀的指挥还缺乏统一性，应该加强阵形的学习。

    第五个缺点：魔法太保中的摩韶幻术师严重缺乏训练，此战中甚至出现临阵呕吐现象，几乎没有发挥出迷惑敌人的军事作用，必须尽快追加基础科目和心理适应能力地训练。

    第六个缺点：铺张浪费的现象有抬头趋势，数千金币一枚的魔法爆裂箭，一次性使用的黑索银酒精桶、双料油瓜应该开源节流。

    总结语：此战最大的亮点在于七宝塔地宫中发现的书儒武器，熊猫武士的“雷霆酒桶”在触敌时会依靠摩擦产生强大地碳化电流，显然和温拿手套、魔云神灯一样，属于能量武器而不是魔法元素武器。不知道书儒武器中剩下的三叉戟和萨满利爪是否也是同样制式的古代能量武器，建议彻查和分发。

    “这些事就交给你了，罗比。”刘震撼摇摇头，把战场备忘录还给了罗伯特：“在我们能力范围内可以加紧筹办，不在能力范围以内就拉倒。”狈人幕僚长唰地抬手敬了一个军礼，退到了一旁。

    小空抱着一个脸盆大小的玉器盂盆，小心翼翼地走到老头子身边，把这个玉盆放在垫了兽皮褥子的地上。

    “这到底是不是‘财神玉盂’？”一大群人围了过来，唧唧喳喳地评头论足。

    这是一只体型古怪的玉盆，通体惨碧色，圆口团底，有三只粗足，盆外凸满一个个蛤蟆疣状的鼓包，在刘震撼看来，这些鼓包活象是线路板上地一个个电阻。

    玉盆还有两只硕大的耳，温润发亮，似乎是被常年把玩留下的痕迹。

    盆内壁侧布满了许许多多芝麻大小的疣包，不注意看几乎不可发觉。

    盆底楔刻着一群河豚鱼不象河豚鱼，老鼠不象老鼠的奇怪鳍类动物，线条简陋的可笑。

    “哦~原来是最简单的‘玉洗’，这只是东方的玉人中，贫困家庭才使用地制物器具。”谭雅有点头大，她的措辞既要让别人听的懂，又得把中心思想表达出来，还真是麻烦。

    把两种文明进行互相翻译并不是一个简单的事情，更何况谭雅还需要把高度发达的文明翻译成落后文明，这就更不简单了。w

    四周的人一个个听的肃然起敬，虽然他们并不懂老板娘讲的是什么，但可以肯定的是，老板娘谭雅估计真的是来自超古代另外一个文明的智慧种族。

    “别傻乎乎地看着我，你应该明白我解释这东西有多难。假如你现在有个照相机，你该怎么和你地属下们解释？”谭雅轻轻抚摩着肚子，白了老刘一眼。

    “大作家，我会这么解释，这是可以拓印魔法肖像的神奇盒子。”刘震撼也用汉语说道。

    “我现在说的话，大致上就属于你解释照相机的这种似无敌龙手打整理是而非的解释。”谭雅笑道：“你们听的懂也好，听不懂也罢，我已经尽力了，很多名词没法转译。”

    “嫂子，你是不是就是说这玩意正是‘财神玉盂’？”卡卡瞪圆了眼：“可以把一枚金属变成一盆金币的神奇宝贝!”

    “神奇？”谭雅撇了撇嘴：“任何物质都可以通过改变元素分子的排列，转变成另外一种物质!这种‘玉洗’不过就是将水作为媒介，依照参照物，通过音频震荡，重新排列水分子的结构，把水改变成参照物!另外，这只‘玉洗’是一种落后的淘汰产品，制作费时长，还要手动操作根本没有什么神奇地地方!”

    “那怎么变呢？难道就是扔一枚金币进去做参照物，再放一盆水，第二天就能有满满一大盆的金币？”老刘不大听的明白谭雅说的这一系列名词，他只关心结果，这就够了。

    谭雅知道自己再讲也是白讲，干脆身体力行了一把，让人提了一桶水来，倒进这个玉盆中，让老刘双手用力摩擦那玉盆边上的两只弦耳。

    说来也怪，经过老刘轻轻一摩擦，玉盆内的水顿时象开了锅一样，“咕嘟咕嘟”翻腾赶来。

    一阵阵如同玉器撞击般地清越音乐也跟着抑扬顿挫地响了起来，在涟漪水花的衬托下，玉盆底部的那些怪鱼就跟活过来一样。

    谭雅说盆底的怪鱼其实是东方玉人的文字，没一个信地。

    搓了一会，刘震撼试着松开了手，玉盆里的水仍然“咕嘟咕嘟”翻滚着，音乐也依然没有停止。

    谭雅本想弯下腰，怎奈肚皮不争气，苦笑着对壹条说道：“雀斑小子，你帮我丢一枚金币进去做参照。”

    “别动!”刘震撼站起了身，一把抽出匕首，对艾薇尔吩咐道：“来，小艾，把你的魔法杖递给我。”

    艾薇尔还在盯着谭雅的肚皮出神，连着被老刘说了三遍才醒过魂来。

    象削一根甘蔗，刘震撼凭借自己的蛮力，硬是把小艾的魔法杖上镀着的一层“奥喀理拉魔法水银”全部削成了刨片，攥在手心一通狂捏，揉成一个黑色金属圆球，轻手轻脚地放进了还在水花翻滚不休地玉盆中。

    “这首蓝调快要到头了，继续摩擦。”谭雅提醒道：“你们要始终保持水源的翻滚，大约…大约七八个小时吧，到时候这一盆水就会没了，会有一盆与水源同等体积的金属出现。记住，不能让水停止翻滚，记住那首蓝调音乐的长度，一到快要结束的时候就摩擦玉盆的弦耳。”

    不等老板出手，几个强壮有力的猛男立刻冲了上来，你争我夺抢着来摩擦玉盆地弦耳，吓的领主大人一人给了他们一脚：“靠你妈!碰掉一点渣看老子不扒了你们这帮b养的皮!”

    “老大，这是奥喀理拉魔法水银耶!是四大特种魔法金属之一耶!您居然准备量化生产？”卡卡悲愤无比地看住了这只玉盆，真要象是嫂子描述的那样，七八个钟头之后就是一脸盆“奥喀理拉魔法水银”，这算什么？翡冷翠淡水美人鱼人手一根特种法杖？然后再弄两根做捶衣裳的洗衣棒？

    “我还有雪佛兰战斧，待会让铁匠们把‘伊斯西丁金属’提炼出来，继续敞开了造!”刘震撼甩了甩手上的水花：“靠!不知道把我的手丢进去，明天会不会选出一盆子手来？”

    “傻瓜!”谭雅笑的直喘气：“这就是一个贫民窟里才用用地‘玉洗’，用你的知识来说，这玩意就是一个只能手动制造单质和无机物的机器，有机物体的克隆不在这种蹩脚货的能力范围之内。顺便告诉你，当年我们的货币单位是信用度，不是象你们这样靠金属，所以这玩意在我们那个时代，也就是垃圾堆里地淘汰货。”

    “贫民就贫民，有这只聚宝盆我就心满意足了!”刘震撼提起匕首在手腕割了一道口子，闭上眼深呼吸了一口气，再不放血他怕自己气血攻心挂了。

    和他一个动作的人还有不少。

    “大哥，那…那…序列器珍珠是不是也一样可以批量制造啊？”卡卡小脸煞白，他有点不敢往下想了——成千上万颗序列器珍珠一起开火，那将是多么壮观的场景？

    欧比斯拉奇!今后还有谁敢欺负我？二老板越想越远了。

    “珍珠，魔晶，奥骨斯都法杖，雷霆钻石，这些从动物植物脑袋里扒出来的宝贝，都没法批量制造!咱们手里除了七度金、黑昙金和特种金属这些金发之外，只有月光宝石、镭射宝石、护盾水晶可以量化制造。”刘震撼本想跟这个弟弟解释一下什么叫有机物，临了却发现自己也是一知半解。

    “靠!月石和镭宝还得造镜炮才能用，护盾水晶是元素防护，再多也挡不住白刀子进红刀子出!”卡卡沮丧的不得了：“不能造序列器珍珠，我们还怎么横行天下？”

    “要不上哪去找找‘卡嘉瑞德宝石’吧!大哥你不是说你靠生命宝石一抬手就来看了魔族上千精英么!”卡卡抻长了脖子，一边咽口水一边想象自己深奥挂满生命宝石时的狂放姿态。

    “我也想找呢，可有那么好的事吗？‘卡嘉瑞德宝石’又不是大白菜!”刘震撼不贪心，他已经心满意足了。不说别的，棺材大大小小睥镜炮上嵌个四五百颗月石和镭宝绝对没问题，镜炮是来不及造，但是嵌宝石可不费多少时间。

    邓肯在一旁得疟疾一样深奥哆嗦，他的镜炮比其他光之子还要多出一颗龙珠，多出七十二发烧灼光环，但即使是这样，他地镜炮还是不满一百发烧灼光环。如果能尽情地射击光环，那将是多么完美的一件事!

    “我这就去排个工作制度表出来，派人轮换摩擦使用这个‘财神玉盂’。”凝玉对老刘浅颦一笑。

    “凝玉，你先去把青雅叫进来吧，我有话要对她说。”刘震撼拉着谭雅的手坐到了椅子上：“其他人先出去，把聚宝盆保管好，我要和电动小马达讲几句话。壹条你也出去。”

    可怜的博浪沙火鹤满头的虚汗，跟着兴高采烈的其他人一起退到了领主大厅外。

    眼看着一脸莫名其妙地青雅被领进了门，沉重的厅门“碰”一声被关上了，壹条的心也象是被关紧了一样，难受的要命。

    看着在红土广场放风筝的果果，突然啪地一声脆响，筝线断了，纸鸢在天空越飘越远。壹条心里突然间充满了沮丧地坏念头，他对自己说这是唯心主义的封建糟粕，可还是难以抑制各种难以承受的结果在脑海中涌现。

    短短五分钟时间，壹条的头发差点没白了一半。

    厅门开了，青雅低垂着头，被老板娘凝玉领着，娇羞无限地上了红土高坡的阡陌。

    “你和她说啥了？”壹条一蹦三尺高，紧张地看住了老板。

    刘震撼搂住谭雅的纤腰，神气活现地叼着一枝大雪茄，卖起了关子。

    “老板，俺挺的住!”壹条心里更慌了。

    “搞定了!”

    “什么叫搞定了？”

    “就是我说服她了!”刘震撼弹了弹雪茄灰：“我告诉她，我是一个粗人，不讲道理只讲歪理，我是壹条地老板就得为壹条负责，你如果爱壹条，就嫁给他，不爱他，就请你不要伤害他，立刻给我离开这里!”

    “什么？”壹条的头皮一阵发炸。

    “壹条，你老板对你老婆就说了一句话，你如果真的爱他，就应该嫁给他，照顾他!他有缺点，你帮他改正，这才是真正对自己所爱的人负责。”谭雅笑着摇了摇头：“经典的骗子套路!对于纯情女孩来说，有谁不愿意成为爱人的唯一和最后？可是有谁知道，女人，千万不能试着去接近你想改变的男人或者想改变你地男人。”

    “到底是作家，一套一套的。”刘震撼象黑熊啃蜂蜜一样，狠狠亲了亲谭雅的俏脸，引发一阵尖叫。

    “然后呢？”壹条的喉结抽筋一般耸动着。

    “然后你老婆低着头，红着脸，不拒绝也不答应，你老板就说她默认了。”

    “这个小娘皮其实挺有性格的，不被爱情蒙蔽头脑，能分清是非。”刘震撼不无赞赏地说道：“这样的女人才配的上你!”

    “我要结婚了？”壹条傻眼了。

    “没错，就今晚。”刘震撼呵呵笑道：“还记得不记得我和你说过的，结婚是什么？结婚就是两口子合法地脱光衣服睡觉!至于她以后想改变你，那是另外一回事，反正你把她睡了也不亏了，这就是我地看法。”

    “我们俩是真心相爱的……”壹条嗫嚅道。

    “先结婚后恋爱难道就不是真爱？”刘震撼一指头顶在壹条的笨脑壳上：“滚吧，赶紧准备做新郎去。”

    夜晚的翡冷翠迎来了有史以来最辉煌的灯火，领主座下头号王牌打手壹条披红挂彩，和娇滴滴的新娘子一起向所有来宾致谢。

    就连有事走不开的国王陛下，都派遣专使送来了自己的贺礼，一枚紫心云顶勋章。

    这种勋章只授予为王国战死的伟大魔宠，籍此来表彰丰功伟绩。上一任这枚勋章的得主是风系巨龙赫斯基，海加尔祭祀柯奇士的传奇魔宠，这也是比蒙王国第一次将勋章颁发给活着的魔宠。

    在新人磕头时闹出一个笑话，壹条死活要拉着老婆向果果磕头，却不愿意向黛丝磕头，说黛丝和他是平级，也是果果的魔宠。

    “一码归一码!”壹条粗着脖子吼道：“待命我把你当老板娘磕头是一回事，现在就不行!”

    新人被送入洞房之前，领主大人拉着自己的魔宠悄悄溜到一边，传授了无数的实战经验。

    “记住了，你一切都要做的自然一点，自然的就跟理所当然应该这样一样!”刘震撼本想拿两颗无毒副作用的红铅给壹条，想想这货抗毒能力太强，只好算了。

    是夜。

    “感觉…怎么样……”壹条赤条条地躺在华丽绸缎铺就的豪华大床上，筛糠一样乱抖着，问正低着头艰涩地上下套弄着的青雅。

    “唔……”青雅羞涩的脸又红又俏，嘟着红唇，先往床下吐了一口清水：“…极光…你骗人…哪有什么菠萝味…太腥了…好难咽……”

    “是吗？”壹条猛地一个翻身，压在了青雅柔软滚烫的身子上，轻轻耳语道：“老板告诉我，这是荤菜吃多了的缘故，明天我多吃素菜和水果就是。”～小  说t  xt 天,堂



第五百九十七章 绝路 

    一黑一白两个香帕斜挂魔界的天空，清晰可见的巨大环型山喷薄着缭绕着的云烟，把寒冷和寂静抛向大地；浩瀚广漠的圣盔大平原如被霜染，流银千里。

    壹条在风流快活的时候，刘震撼已经来到了魔界。

    这里是他的伤心地，如果能不来，这辈子他本不想再来第二次。来这里营救沃尔夫骑兵完全是刘震撼个人的主意，他没和任何人商量，也没打算和任何人商量。

    虽说和沃尔夫一族的高层关系并不好，但是对于战神代言人来说，每一个比蒙都是自己的爱子，如果能不让这些沃尔夫战士成为炮灰，刘震撼还是想为王国保留一点火种。

    从这一点来说，做一个战士刘震撼是完全合格的，但是做一个统帅，他还是没有脱离小农性格的军阀意识，萨尔陛下曾经严厉批评过他的这种小家子气。

    “十万就心痛了？别说十万，就算消耗掉一百万、一千万战士，你也应该视大量鲜血而无动于衷，眼皮连跳都不需要跳一下，这才是高级指挥官的心理承受力!”萨尔陛下告诉了老刘一个为将之道最最简单的道理：“战争是什么？战争就是小兵癞子去拿命堆，帮将军堆出胜利来!古往今来哪一个名将不是视人命到草芥？哪一个不是靠先期的消耗，大量杀伤敌人的和自己地有生力量，最后靠预备队一举敲定胜利？”

    “什么名将？名将就是一帮冷血屠夫外加模特王八蛋!”萨尔陛下的话言犹在耳，刘震撼却还是狠不下这条心来，十万条鲜活的生命不是十万张草纸，不能这么轻易地就没了。

    哪怕是只有一线希望，刘震撼也要试上一试。

    “冕下……”五个沃尔夫将军看到神曲萨满已经凝视着头顶的月色好久了，一齐跺跺脚，搓手呵出了一团白雾，他们忍不住想说点什么，却又不知道说什么好。

    对于这些执行自杀任务的沃尔夫骑兵而言，现在的形势非常恶劣。

    进军魔界地命令下发的非常仓促，虽然狼族之前已经作好了战争总动员。但是大军进入魔界之后，一个小小的疏忽还是险些葬送了所有沃尔夫骑兵的性命——魔界地白天太热，夜晚太冷

    酷热还可以克服，但严寒却是致命地。

    在所有比蒙战士之中，沃尔夫的环境适应能力和坚韧性格是公认的第一，要不然王国也不会让他们镇守佛罗仑多盐碱地森林这种爱琴最最贫瘠的土地；但是进入魔界之后，所有的沃尔夫才明白过来，原来自己生活的盐碱地森林竟然是天堂一般的乐土。

    为了轻装上阵，几乎所有的沃尔夫都没有携带防寒地皮草服装，进入魔界的第一晚，性格坚忍的沃尔夫战士就因为无法适应寒冷的环境，造成了大量非战斗减员。

    幸亏沃尔夫携带了多部魔法传送阵，通讯保障也有便利快捷的条件，王国通过七度金戒指强大的转载能力，迅速在两天内就筹备出足够的皮草冬装支援给了入境作战地狼骑兵，大大缓解了沃尔夫的压力。

    不过饶是如此，在短短的三天之内，因为严重缺乏御寒装备，只能搂住座骑取暖，还是有接近两万名体质较弱的狼骑兵在异国他乡寒冷的冻土漠野之上再未能醒来。

    这个变生肘腋的漏着，让原本准备一入魔界就星散四方，大肆骚扰敌后的狼骑兵推迟了既定计划。可是等冬装分发到位之后，魔族的军队已经不会再给沃尔夫骑兵任何分散进兵地机会了。

    大大小小七场战役之后，沃尔夫们现在已经被魔族的优势兵力团团围困在圣盔大平原，兵力数量也锐减到了三万多人，覆灭已经是势不可免。

    “欧比斯拉奇!”刘震撼对着魔界的月亮看了半天，绞尽了脑汁，实在是想不出有什么好点子可以解决当前的危机。

    魔界的夜太冷了，冷的连撒泡尿都会落地成冰，冷到连瀑布都会凝成冰川。

    在如此恶劣的环境下，就连魔族军队在夜晚都不会主动发起进攻。

    这也正是狼骑兵们还能存活到现在的原因，白天时，沃尔夫派出一部分阻击力量，还可以掩护主力军团撤退。论速度，依靠座狼的高机动力，沃尔夫和魔族空军比脚程也不逊色；论战斗力，魔族的空军多，可沃尔夫的抛网也不是吃干饭的；一旦到了夜晚，大家就一起偃旗息鼓，躲避那难以承受的寒冷。

    但是随着魔族大军包围圈的形成，沃尔夫的生存空间在被一点一点蚕食，在一望无际的大平原上，狼骑兵就是插上翅膀也难逃魔族的围剿。

    刘震撼这次来，还带来了魔界海岸贡献大陆的地图。

    当初在魔界图书馆厮混时，他曾顺手牵羊掠走了好几套地图；但是现在看来作用并不大，因为魔界的度量衡和爱琴完全不同，这些地图上并没有标注出经纬度，根本无法用标尺进行图上作业，参照物也太抽象，根本查不出现在沃尔夫们现在处于圣盔大平原的何处。

    原本老刘的小算盘打的很响，只要能找一个“时空大裂缝”，他不费吹灰之力就能把狼骑兵全部带回爱琴。至于穿过“时空大裂缝”的下一站是哪根本无所谓，反正现在所有的爱琴国度都是战略同盟，狼骑兵的出现不会引起外交纠纷。

    但是这个圣盔大平原上似乎并没有“时空大裂缝”存在，这让老刘地美梦彻底成了泡影。

    他现在手头的时间很有限，如果不能尽快找到办法解决狼骑兵的的窘况，一旦堕落精灵真的对红土高坡下手，夏宫卫队的兵力根本不够支持两线作战，届时刘震撼就只能眼睁睁看着沃尔夫被魔族吞掉。

    “大家有没有信心和我杀出一条血路，回到有‘时空大裂缝’的地方？”刘震撼看住了五位满脸皴痕和冻疮地沃尔夫将军：“现在唯一的办法就是这个了。先退回爱琴，保存自己。”

    “冕下，我们的任务不是撤退，而是骚扰敌后!现在损失了这么多手足，我们更没有理由退回爱琴!”出乎刘震撼的预料，五位沃尔夫将军异口同声表示拒绝：“冕下，您地到来我们深感欣慰，但您并非军部地主官，请原谅我们无法接受您的建议。别说没有时空大裂缝，就算有，我们战至最后一人也绝不会退回去，因为我们的任务还没有完成!”

    刘震撼叹了口气。他很想听到这种斩钉截铁的硬话，因为军人就该有军人的血性和勇气；但是他又很怕听到这样的话，因为这意味着这些勇敢的沃尔夫将成为炮灰。

    神曲萨满的出现给所有地沃尔夫们象是注入了强心剂，一盏盏绿油油的幽豆灯火在夜色中轻轻荡漾着，这是渔夫的眼睛，一双双年轻而激动的眼睛，膜拜着王国最具有朝气的偶像英雄。

    可是英雄也不是万能的。刘震撼所能做的，只有仰头看天，继续等待。

    一阵阵沉闷地风雷声滚过，在大地的轻微震颤之后，金黄色的闪电刺破了漆黑的乌云。

    刘震撼抬手遮住了黄金龙骑士降落时掀起的飞沙走石。

    这次来魔界，刘震撼并没有多带人，狼骑兵的没有空军，他来到这里的第一件事就是组织一次空中侦察，大范围的侦察。

    “龙骑士大人，您的武器上为什么有血迹？是遇上敌人地阻截了吗？”这里最高级别的沃尔夫将军舒马赫看到黄金龙骑士的龙戟上有粘稠的紫色鲜血滴落，很关切地问一句。“我们遇到了一支魔族的巡逻部队，是恐惧骑兵。”兰帕德在龙鞍上礼貌地颌首，感谢将军大人的关心。“交手了吗？”

    “当然，因为我们有两个人，对方才五十个人。”兰帕德笑道：“这柄新颁发的东方三叉戟好用极了，一刺入敌人的胸口就会摩擦出焦碳电流，让我有种改行做了魔法战士的美好错觉。”

    “别算上我，因为我没动手。”九太子举了举手，表示自己是良民：“嗨!兰帕德，这可不叫三叉戟，这是东方卡帝乐武士的三尖两刃刀!质地可是古代特种配方锻造的云秦玻璃铜，不但削铁如臭豆腐，一旦与**摩擦，还会象猫皮与玻璃摩擦一样，突然产生出电流。”

    “我有预感，能量武器和魔法武器分庭抗礼的时代已经来临，没想到数千年前的云秦帝国已经拥有了这么出色的军工铸造技巧。”刘震撼越来越满意自己盗掘七宝塔地宫是多么明智的行为了：“兰帕德，今后就算对阵一位圣奇奥的禁魔领域，你的武器也依然能够爆发出电流能量，不为元素封锁而局限!不过现在魔界并没有圣阶，所以你暂时可能还遇不上对手，能给我讲讲你发现了什么吗？”无敌龙手打整理

    “这里到处都是魔族的军队，他们挖出的避寒地坑多的就象是香帕的表面一样密密麻麻。”兰帕德敏捷地跃下黄金巨龙的背鞍，指了指右手方向黑沉沉的夜空：“我不知道那是什么方向，但是我飞了不到四百里，就发现了一个广袤的黑色地带，几乎无边无际，连绵的山脉耸立!按说这里的月色还算明亮，我的视力也足够出色，但我还是无法看清那下面究竟是什么!甚至连哈塞尔巴因克也看不清!”

    “我倒是看清楚了，那地方应该是一大片黑雾。”小空一个跟斗从巨龙的鞍鞯上翻了下来，稳稳当当站到了老头子面前：“那里应该就是父亲您提过的魔界雾蔼之洋，那些林立地山脉应该是海岛。”

    “上北下南，左西右东，我们姑且把那里称为东面。”刘震撼追问道：“那个方向的魔族军队多不多？”

    “那里有军队，但和其他方向相比要少太多了，至多一万人吧。不过他们的空中巡逻部队倒是不少。”兰帕德英俊的脸上抹过了一丝担忧：“老板，现在的情况应该很明朗了。魔族军队这是在围三阙一，他们想把沃尔夫逼入毒蔼之海，不用花费任何力量就消灭狼骑兵。”

    “换作我是魔族，我也会这么干的。计策不必高明，有用就好。”刘震撼重新摊开地图用慕兰放大镜查验了一下。

    海岸线在这幅皮卷地图上倒是能找地出来，狼骑兵的机动力的确出色，这才一个礼拜时间不到，已经从圣盔大平原的出发点迷途山脉冲到雾蔼之海边上了。

    情况是十分地不妙，现在别说还有三天时间，再过一天沃尔夫就无路可跑了，魔族军队布下地是一个大型口袋阵，现在他们正在扎口袋。

    后天一早，沃尔夫要么背死一战，要么就进入雾蔼之洋被活活毒死。

    这几天沃尔夫还能成建制有条不紊地转进，看来也是魔族军队刻意放水的结果。“那我们现在怎么办？”兰帕德看了看五位狼人将军，皱住了眉头：“其他三个方向，每一部分的兵力都至少有几十万人，梯队纵深和防御层次也无布敌置龙的手相打当整理好，我们的狼骑兵根本不太可能突围得出去。一旦受阻，就会立刻象三文治一样被包夹。”

    “那我们就决死一战。”舒马赫将军微笑着抚摩自己的战刀刀柄：“感谢冕下为我们带来了慕兰利器，这些日子和魔族的交手过程中，我们地战士斩断了不计其数的敌人兵刃和头颅，我们没有辱没沃尔夫英雄闪电斯沃的威名!明天一战，我们会让魔族终生铭记住比蒙狼骑兵的不屈和勇武。”

    “如果我调集所有的风系魔法师，一次能传送八十人，只要四百次传送就能将现在的三万多狼骑兵全部送走……”刘震撼忍不住再次提出了这个建议。

    “冕下，短短一夜时间，即使您的魔法师能作到四百次传输法力，但让我们调集三万多士兵有秩序地接受转移却是不可能地。军官下达召集命令，整队安排阵列，调整防卫力量，这些都要时间和计划!不过就算能走，我们也不会走的，游击作战的确是我们狼人的作战，但临阵逃脱却不是!我们每个人都不是懦夫!”舒马赫将军用最严肃地语气再次拒绝老刘的意见：“这个建议希望冕下不要再提，只希望您回去告诉每一个比蒙，十万沃尔夫用自己的生命实践了诺言，在魔界长眠。”

    “如果我去要来军部的撤退命令呢？”刘震撼凝视着舒马赫将军。

    “将在外，军命有所不授。”剽悍的狼人将军侧头对身边地传令兵说道：“传我的命令，明天的早餐好好吃，因为我们明晚将在地狱用餐。”

    “别忙!”刘震撼拦住了准备转身离去的传令兵：“还有一天的缓冲时间，听我的话，我不带你们离开魔界了，我现在要你们去雾蔼之海!”

    “去毒雾蔼之海？”五位沃尔夫将军傻楞楞地看住了神曲萨满，闹不明白冕下这是让他们自杀还是干嘛。“你们在雾海边缘停下就行，暂时不要进海。”刘震撼点点头：“相信我，如果明晚我还没有消息给你们，你们就砸去所有的魔法传送阵，和对手决死一战!”

    “兰帕德，打骨联让邓肯过来，我需要霸下龙珠来驱云散雾。”刘震撼对黄金龙骑士打了个响指。

    “老板，你不是想让这么多狼骑兵全部下海去吧？”兰帕德出于一位圣堂指挥官的嗅觉，忍不住对刘震撼说道：“老板，你这是在让他们自杀!再多的祭祀也不可能保护住这些狼骑兵!”

    “祭祀是不行，气系魔法师可以。”刘震撼说道。

    “气系魔法师？三万多狼骑兵，这得支撑出多么庞大的结界!”兰帕德觉得老板一定疯了，对付源源不尽的毒雾，只有气系法师才行，连风系法师都不对口。可是整个爱琴大陆哪有那么多气系魔法师？就算加上传说中的雾蔼巨人也不够啊!无敌龙手打整理

    “我们是没有这么多气系魔法师，但雾蔼之洋中有的是，魔界的这座大海里，每一个土著都是游云戏雾的高手。”刘震撼露出了一丝狞笑：“弗兰克你或许不知道，在魔界海族之中也有激烈的战争，而他们消灭对手最简单的办法就是——让敌人的地盘雾气尽散!所以在这个雾海中，根本不存在小部落，我们去找他们做点生意。”

    “本来我对一夫多妻并无好感，但看起来有的男人应该例外。”黄金龙骑士很风趣地幽了老板一默。ＷＷＷ.xiＡosＨuoＴＸＴ.com



第五百九十八章 牵一发 

    滴血十字骑士瓦尔德内尔默默凝视着面前一地零落散乱的恐惧骑士尸体，鼻翼酸楚，眼泪几乎夺眶而出。

    这位被同僚们昵称为“长青树”的恐惧骑士，今年刚满六百二十岁，是个不折不和的资深骑士；倘若按照恐惧骑士的传统来看，这位战风泼辣，性格果毅的高龄骑士早该忧游林下，过起了轻松自在的赋闲生活－——－一岁月就是一柄无坚不摧的刀子，割去的不仅有以往的荣光，还有英雄迟暮时的叹息。

    不过瓦尔德内尔如个依然活跃在军队的第一钱，他的剑技和后辈相比或许已不在迅疾，他的奥术或许已行不再犀利霸道，但他那丰富无比的行脸、阅历和睿智的头脑，仍然是同僚和长官们最值得信赖的道标。

    这一次比蒙十万狼骑兵突然反攻龙界，出乎了包拓三大巫奴王在内的所有魔族的预斜；要知道，在魔界历来的官方宣传中，这些占据了魔族家乡爱琴大陆的邪恶种族，都只是一些一触即溃的胆小鬼而已！

    虽然魔族在历史上曾经输给这些胆小鬼一次，但魔族军人还是牢牢占据着心理忧势－——－一“时空大裂缝”有那么多，可是亘古至今，何尝见过爱琴军队杀入魔界？

    但是这几天的交战，这沙胆小鬼却用自己的抛网和战刀，真正的让魔族军人领略了一下与官方宣传中完全不一样的事实！

    瓦尔德内尔在私下听闻高级别长官们的闲聊时才知道。原来这些杀入魔族，来去如风的爱琴胆小鬼就是比蒙狼骑兵！这些沃尔夫是比蒙勇士中最最骁勇善战的一支骑兵！这些沃尔夫同样视死如归，坚忍不状！

    瓦尔德内尔从军已经有五百年，直到今天他才知道。原来有的绝密档案并不是他这个级别她的骑士可以查阅到的，有无教的私密，更是他这样的军官所永远无法接触到的！

    短短几天时间，歼灭了六万多比蒙狼骑兵，魔族自己的军队却倒下了整整十五万人，这还是空地协同的战果－——－一这就是瓦尔德内尔自己亲眼见到的结果，对于一个自信且自傲的魔族恐惧骑士来说，这个数宇无疑是羞辱而又难堪的。

    作芳一个骑士，瓦尔德内尔必须承认对手的英勇和无畏，每当战鼓敲响。数不胜数的狼骑兵就会像奔赴一场盛宴一样，无视任何阻挡。潮水一样奋力向前！

    他们的叫喊令人恐棋！

    他们的弯刀在空气中抹出的凄厉寒弧，在参战魔族军队中已经成为了噩梦的代名谁司！

    魔簇军人坚固的水晶盔甲和水晶武器在这种弯刀面前，脆弱的就象是一张皮革构成的玩具！

    在流瀑成冰的夜晚，这写狼骑兵都曾经发动过可怕的攻击，他们的身体似乎对于严寒已经彻底免疚，比起生活雇这片热土上的魔族更加坚毅而忍耐！

    即便是再大言不惭的魔簇骑士也不得不承认，与面前的比蒙军对相比。魔族的军队看起来就是一帮养尊处优的公子哥；瓦尔德内尔曾亲眼看到过一波十余人的狼骑兵，在前路被堵，后无去路的特况下，依然决死不降，组成并不标准的冲锋队形，向魔族军人发动最后的攻击，一路砍开无数飞向天空的头颅！

    他们的眼种冷漠，带着发自肺腑的不屑和嘲弄！那种夕阳残照下的剽悍和血勇，每当瓦尔德内尔想起一次。就会如临夜晚的圣盔大平原旷野，从心底到脚底泛起彻骨的寒意。

    这一次六翼天王斯托克顿交给老瓦的是一个非常重要的任务，由他带队负责横向封锁“雾霭之洋”的海岸线。而主力军队则通过三面合围的进逼，将比蒙狼骑兵的残余部队一步一步赶进毒雾大洋－——－一从前段时间的交风情况来看，海岸贡献大陆的军事力量无法承受这种比比率相差太大的战报，这对军队的士气影响太大了！

    如果六翼天王斯托克顿的计划成功，凭借毒性强烈的雾霭，魔族军队甚至不需要自己动手，就能将这支比蒙狼骑兵轻松而又彻底的消灭！

    瓦尔德内尔很清楚自己肩负的军事任务，他和麾下一万五千名勇敢的魔族将士，所起到的作用就是阻击炮灰－——－一既要采取一定程度的抵抗，冲乱比蒙狼骑兵的编制，让他们失去喘息和重整之机；更要保全好自己，尽量少让魔族将士宝贵的生命被白白浪费在本土。

    ?

    老瓦起先对这个计划相当有信心，因为比蒙狼骑兵现在已经无路可退，只要自己和一万五千名战士打乱比蒙狼骑兵最后的撤退节奏，不给他们在海岸线附近线附近苟延残喘的时间，届时主力大军一旦压上，比蒙军队就算再强大，没有充裕的时间去布置，连背水一战都是奢望。

    到那时，无论他们是没有组织没有计划的困兽犹斗，还是不得不钻入雾霭之洋，下场都将士覆亡。

    一切本来都朝着最好的形势在进行，但今晚瓦尔德内尔却接到了一个很不好的消息，五十名恐惧骑士在外出巡逻时，并没有在规定时间之内回航。其余的巡逻斥候分波次重新筛选了一下这五十位恐惧骑士的巡逻半径，接过在海岸线之外的沙砾平原上发现了他们的尸体。

    听到这个消息时，瓦尔德内尔的心都在哭位，这五十位恐惧骑士中，有他最小的一个儿子，和所有的年轻人一样，这个孩子狂热而勇敢。急切希望在圣战中建立不世的功勋，在鲜花丛中享受无数少女痴情仰慕的目光。

    老瓦把这个小儿子带上战场，就是想让他近距离感觉一下战争的气氛，想告诉他。鲜血喷薄的沙场并不是任何人都能当作秀场的舞台，在这里，存在生与死的距离距离，没有激情和浪漫。

    这一段时间的鏖战，每个魔族指挥官都已行基本上摸清了这支比蒙狼骑兵的底细，这些比蒙并没有携带空军入境，他们之中也并没有圣坛祭祀具备飞行魔力，这也是老瓦把最宠爱的小儿子带上疆场的主要原因。

    但是无情的现实却和佬瓦开了个偌大的玩笑！

    翻检着这些恐惧骑士的尸体，瓦尔德内尔的心都在抽搐。

    每一个恐惧骑士身上都有电流烧焦的痕迹，眼中的浑身就象是久旱的农田。布满辐射状的龟裂纹，一碰即碎；稍微好一点的。胸前的创口都是巨大笔直的贯通伤，肉痕翻卷扰如唇口，浑身焦炭化，眼球炸裂成流质的玻璃体。

    一个细节让瓦尔德内尔尤其心悸，他注意到自己的小心肝波尔只将佩刀抽出刀鞘一半，就被当场击毙了，身上的伤口之多。就象是被塞进了绞肉机一样惨不忍赌。

    连同波尔在内，这五十位恐惧骑士都来自于光荣的“格洛斯特中队”，这是一支历史渊源长达万年的老牌精锐部队，隶属于滴血十字联队，当年在圣战中，这支中队曾经在不利局势下扭败为赢，人人拥有一柄恐惧魔王亲自颁发的刻有“皇家空军”字样的格洛斯特令质佩刀，人称佩刀中队。

    

    虽然仅仅是半支中队，但“格洛斯特中队”的小伙子们有多强的战斗力和勇气。瓦尔德内尔自己是绝对知道的！更何况小波尔表他的调教下，武技已狂胜当年的佬瓦本人，这么强悍的五十位恐惧骑士。居然连求援和逃跑的机会也没捞着就被敌人干了个精光，毫无疑问，比蒙狼骑兵中肯定潜藏着两个以上的极地高手，这些极道高手在寻觅一个机会，籍此来击毙最高等级的魔族军官。

    “立刻通知天王御座，调集两欠獠牙级别的恐惧骑士和利爪级别的石像鬼汇聚到海岸线附近来，再申调一百位梦魇骑士和十位羽翼骑士，我想我们必须要加强防卫力量了！”瓦尔德内尔择忍住悲伤，很沉着个给自己的副官下达了命令。

    这个时刻指挥官的老练和；冷静对于战士来说是一剂最好的良药，否则的话，蔓延开来的畏敌情绪将是一场隐形的灾难。

    副官刚想敬礼，几声可以彻底震碎的巨大旱雷猛的滚过了天空，一场豪雨毫无征兆的从漆黑的夜空中劈头盖脸的洒下。

    冰冷的空气让雨滴在下坠的过程中，迅速冻结成一枚枚核桃大小的冰雹，棒打在每一个夜行旅人的脸上，与武器盔甲撞击出了悲伤的协奏曲。

    一个庞大的黑影贴在远方的云层上，被一层层黑白间杂的月光笼罩着，迅速接近了瓦尔德内尔和一众魔簇空骑士的视线范围。

    冰凉的空气中，划破空气的刺耳尖啸和冰雹撞击的脆响异常显著着。

    因芳密亲的冰雹粒子，披在这个庞大黑影上的月光随着距离越来越近，也变的逐浙朦胧而梦幻起来。

    不一会工夫，庞然黑影飞到了近处。

    原来是一头黄金颜色的双头巨龙，肉翼如山，菱角峥嵘，四只灯笼一般巨大的眼晴中放射着凶光，这只凶悍的龙兽背上端坐着四个剽悍而沉默的骑士，驾驭着巨龙目不斜视的从一众魔族空军的人群中穿行而过。

    包括瓦尔德内尔雇内，所有的魔族军人被对方的豪气震住了，眼睁睁的看着她们扬长而去，有几个还忍不住给对方让出了航道……

    直到这头黄金色的龙兽拖着四个骑士消失在雾霭大洋中，瓦尔德内尔和一帮魔簇军人还在回头看。

    “应该干掉这些魔族来着。”兰帕德颇有点可惜她回了回头：“拾勒羡子磨勒面，应该有一个算一个。”

    “一看他们獐眉鼠目的德行就知道不是什么高手。干掉她们岂不是丢我的脸？”刘震撼眯着雪茄，转蔑她吹了吹火星：那能量武器去对付杂鱼那岂不是床弩射蚊子，大材小用？

    “可是…那里面明明有个家伙是大块头…我想…应该不能算杂杂鱼吧？”小空皱了皱毛，思索这那些脑袋上长角的家伙不就是翡冷翠人人口中传诵的恐惧骑士？不是说体型越大越久厉害么？

    “恐惧骑士不是杂鱼又是什么？”刘震撼很矜特很傲慢的弹了弹烟灰。

    “我门翡冷翠人。要干就干大人物。”邓肯欢咧嘴一笑，平端在他手中的龙珠镜炮荡漾开了一层若有若无的莹色光环，并雾霭之洋中载浮载沉的黑黢黢毒物纱帐一般撩开，黑着色的物体在下方团团翻滚着，一闪即没着种种海中生物。

    布尔簇第一金环武士没有理由不娇傲，对于爱琴大陆的其他人来说，魔法武器或许已经可以代表军工业最高巅峰的存在，但是对于红土高坡的两大兵工厂来说，魔法武器只算是第二代尖端装备。

    去除稀有金属武器和战歌武器，能量武器才属于翡城第四代的尖端装备。

    薄夜古城一投之后。领主大人于偶然间发现了秃鹫武士所使用的“磁暴神灯”根本不会被磁城禁魔龙领域所辖制，自那之后。拥甫了“光之乞愿塔”和“磁暴神灯”的翡冷翠兵工厂就一直在潜心研制能量武器这种超越时代的攻击装备。

    以纯粹自然力量作为攻击手段的挑能量武器，对于炼金工艺要求并不高，但是对于原材料的需求却是非常苛刻，而且等级再高的炼金术士也无法通过自己杰出的技艺，来称补原群短乏的缺喊——这本是一个无法密布的巨大局限。

    起初翡冷翠也无法量产“摩云神灯”、“温拿手套”和“光之乞愿塔“，但有了”玉洗“之后情况就完全不同了，以“月光宝石”镶嵌的镜炮，射程虽然仅有三四百玛，但是胜在光环笼罩半径高达一百平方，覆盖杀伤力强悍，以“镭射宝石”镶嵌的镜炮可是射程高达一千五百玛，凭借超浓缩紫外线光环足可以秒杀一头中级魔兽！

    只要再有一段足够的时间，邓肯绝对相信自己麾下的谁让广电骑士能够凑出一支高接低挡，单体杀伤和群体杀伤都是同样霸道无伦的镜炮航空中队！

    怀抱着同样心思的还有幻兽骑士团的团长兰帕德，今天歼灭五十位恐惧骑士的小试身手，圣堂龙骑士让老板看到了当年云秦大帝国时代书儒猛将们所使用的雷霆酒桶，萨满利爪和三尖两刃刀是多么厉害的能量武器，凭借四大纯血杜伊嘉尔之一的野矮人对金属地研究和嗅觉，只要他们熔化一件武器，就能迅速分离出具体的金属种类和配比度。到那时候，想要仿制还不是一句话，再稀有的金属也架不住“玉洗”地水分子音频震荡复制！

    兰帕德忽然觉得。自己率领泛大陆第一支使用能量武器的航空联队已经不是梦了，到时候想不名留青史都难！

    人一旦陷入意淫之中，时间过的就会很快，没费吹灰之力，刘震撼就找到了生活在雾蔼之洋中的魔界海族。

    与所有的主权国家一样，魔界的海族也在边境疆域布置了自己的戍边军队，象征性地拱卫着整个海岸线的安全。

    一只只高达几十米的巨大贝壳累积在一起，在浓厚如墨的海雾中构筑出了规模庞大的海族军事要塞，大量的鹿角珊瑚自然长成了坚固的鹿砦；一只只蜂蜜色的鱼瞟笼悬挂在巨贝要塞的各个角落，密笼中挤满了大量会发光的浮游生物，在黑色的雾气中熠熠闪亮。

    奇形怪状的珊瑚岛礁，颜色绚丽的鱼类生物，魔界的毒雾海洋同样也是大自然完美景色的结晶，映衬的巨贝要塞远离了战火硝烟的肃杀，凭添了几天海底风光的清雅。

    对于四个乘坐着黄金巨龙前来造访的不速之客，魔界海族地巨贝要塞好是一阵兵荒马乱。爱琴巨龙的大名远播于任何一个位面，对于绝大多数的生物来说，巨龙和神袛的区别并不算很大，至少在掌握生死上都具备着莫大地统治力。

    经历了一段并不算友好的交流之后。魔界海族的王者在一大票高阶卫士的保护下，迅速来到了这个鸟不拉屎的偏僻要塞，和来自爱琴大陆的圣霄**师来了个面对面的交流。

    魔界一共有三个大陆，每个大陆的沿海，都有一支强大的海中国度占据着主寻地位。宝莱坞大陆附近是丽人鱼的天下，那里是拉寇尔薇芝地故乡；而荷里活大陆附近则是傝菲叙族海胆人的地盘，这是一个与比蒙海沟虹族刺猬人在外形上酷似亲眷地魔界海族；海岸贡献大陆沿海区域是迈克斯高菲族海龙人的领地，海龙族并非是真正的龙族，仅仅是脑袋近似龙首而已，而且他们的躯体也不是常见的肉包骨身体。而是骨骼包肉身体，性格暴烈。大异常人。

    和所有智慧种族的文明进化过程一样，魔界海族也不光是只研究毒液系列和气雾系列的奥术，他们对于魔界通幽奥术——也就是爱琴法师口中地“空间魔法”，同样有着不俗的成就。

    在雾蔼大洋中，水晶传送阵这种远程交通工具同样并不鲜见，海族的文明同样也可以让任何人叹为观止。

    面对爱琴大陆唯一的圣霄**师，纳斯达克海国的海龙王雷东多陛下目光剧烈扁缩。毫不掩饰自己深深的敌意。

    任何有智慧种族居住的地方都不会消息很闭塞，对于每一个顶级强者的大致讯息，每个位面世界都有着极其迅速的传播速度，两大圣奇奥地陨落一度使爱琴大陆的力量被有心人幸灾乐祸，但是一个圣霄**师的横空出现，已经足以让所有强者胆寒。

    虽然手头并没有爱琴圣霄**师地确切资料，但是绝顶高手总有绝顶高手的气势，这种最直接的名片瞒不住老江湖，海龙王雷东多陛下对自己的眼光毫不怀疑。

    “我这次来是想找陛下您。仅仅就是想做一个生意！”刘震撼用温煦平和的眼光看住了雷东多陛下，他用的是超级大师看待后进的那种嘉许和期待眼光，非常暖人心田。最近他一直在用这种眼光看别人：“一个让你们魔界海族从此受益，对我们爱琴比蒙也大有好处的生意！”

    “如果是做生意，那大师您的表现未免让人心凉。”感觉着爱琴圣霄震荡力无比恐怖的精神力之语，雷东多陛下暗暗有茬眉毛直跳：不过这并不是让一位君王服软的理由，至少巨贝要塞外倒卧在血泊中的几十个焦碳状海族不能没有一个交代。

    “刚刚的走火摩擦，请允许我们暂且压后再容商讨，我先讲讲我的友好来意。”刘震撼没虚头巴脑地绕弯子，直接进入了主题：“我这次来，是想给你们魔界海族提供一个安全上岸的机会，因为我的手下已经发明了离水保湿徽章，用我们爱琴的话来说，那是一种“安尔乐徽章”，我知道，你们魔界海族离不开雾蔼海洋，其实不是为了毒素，而是因为离不开雾蔼，时刻滋润着你们皮肤的水气，这一点和我们爱琴海族一模一样。”

    “我听说过这个徽章的名字。”纳斯达克国王雷东多陛下略略有点奇怪地看了一眼老刘：“不过我记得这种徽章似乎是你们爱琴美人鱼发明的才是，并非是您这种陆地种族

    “哈！我的麾下刚好有一批淡水美人鱼，而我自己恰好也是一位外籍人鱼。”事实胜于雄辩，刘震撼拿出了一叠扇贝状的魔法金属徽章，在手里“契里哗啦”洗出了一条长龙，徽章上面若有若无的元素韵律，就象是最甘美的清泉，缓缓沁入了海龙王的心脾。

    “想一想吧，一旦脱离这个毒雾之海，你们的寿命就能再增加三倍，从三百年变成一千年！你们就能亲眼见一见美妙无比的月色和阳光，尽情享受暖风的抚慰，可以看到蓝天，看到大地，看到绿色。”刘震撼感觉对方的目光象是长了鱼钩一样，死死吊在了自己地离水徽章上。越发用那种媚惑到极点的语调进行煽动：看过沙漠没有？长河落日圆！看过雪山没有，窗含西岭千秋雪！”

    a0{

    刘震撼感觉这一刻的自己还真他妈神棍，几乎就等于是告诉一个爱琴人类，丫挺的！天堂就在你地跟前。你个傻b?

    “天空没有白白落下的月光，请告诉我，伟大的爱琴圣霄，您为什么要这么做？您凭什么觉得自己可以帮助我们？十几枚徽章太少了，我的王国，人口何止亿万？”海龙王费了好大的劲才让自己恢复了冷静。

    “我们爱琴比蒙和陆地魔族的战争，陛下您想必也很清楚吧？”刘震撼问了句废话。

    “你们那算是什么战争，小孩子过家家的游戏而已。”雷东多陛下从鼻腔里喷出一股黑气，很不屑地说道：“就算你们上一次的大战，一共也就出动了不过一千多万的兵力。这和我们海族的战争规模简直没法比！似乎只有一万多年前你们爱琴和陆地魔族地“龙海战役”还算有点含金量。”

    “海洋的面积是陆地地几十倍，海族的战争规模自然也要比陆地更大数十倍。对于这一点，我想我必须奉上自己的敬意！”刘震撼并不介意别人在自己面前吹吹布尔贝：“不过目前的局势是这样的，第二次神魔大战又开打了，我们比蒙有一支军队，大概是三万人左右，他们进入魔界之后不幸中伏，现在已经被陆地魔族逼到了海岸贡献大陆的海岸线附近。单靠我一个人是无法解救他们的，所以我想雷东多陛下您能帮帮忙.，，.”

    “怎么帮？”

    “我想让陛下您手下地奥术师开辟出一个巨大的隔雾结界，这对你们游云戏雾的海族奥术师来说应该不难，我的要求很简单，只要你们能将三万比蒙军队全部囊括，任由他们入海而不会中毒就行.

    “三万人的大军？这么算的话，我要拿出将近五分之一的奥术师可能才够布置出足够庞大的巨型结界！”

    “就按您的奥术师是两万人数算，五分之一也不过是四千而已，我想陛下您应该出地起。”

    “我们的好处就是得到你的“安尔乐徽章”吗？”

    “不！”刘震撼拒绝地异常干脆：“要想得到“安尔乐徽章”。您还必须提供给我三万人数量的“瑙白金”，也就是说，您得帮我把这三万狼骑兵全部改造成奥兽骑兵！”

    “您的胃口还真大。您知道不知道“瑙白金”的提炼有多难？”雷东多陛下冷笑道：“罄尽我所有的库存，能否凑齐三万变异奥兽所需，现在还是一个未知数！”

    “那我管不着，我的时间极其有限，如果您不能现在就给我答案，我的狼骑兵就得被陆地魔族全歼了，到时候我再和您做生意也就毫无意义了。”刘震撼的口气压根就不象个买卖人：“我想申明一下，现在的我是十万火急，所以我不是跟您来讨价还价的，行就行，不行就不行，就是一锤子买卖！您如果答应，就立刻调派奥术师前来，等狼骑兵安全入海，我立刻给您提供“安尔乐徽章”的原版法阵图和分体结构表，我想你们海中不缺水晶，所以魔法制造器材我就不提供了。”

    “就算有奥术师的避雾结界，我们还是无法长时间让您的狼骑兵不触及雾瘴，毕竟奥术师的法力是有限的，就算我把全国的奥术师全调派上，我也无法保证长时间的结界布置。”雷东多陛下考虑了半晌，想到了一个难以解决的问题：“这样的话，你们最终还是得离开海中回到陆地，届时陆地魔族一样不会放过三万比蒙军人，那咱们的交易怎么算？”

    海龙王说的是事实，如果不把这个根本性的问题解决，爱琴圣霄眼看着自己的士兵全挂了，会交出“离水保湿法阵”的原版分解设计图那才叫见亡灵。

    “这个好办，雾洋中有无数的海岛，我们只要把这三万狼骑兵全部转移到海岛上，让他们通过海拔去脱离毒雾的侵袭，那不就行了！您放心雷东多陛下，我不需要您来提供这三万狼骑兵给养，他们饿不死！”刘震撼早想到这个问题了。

    纳斯达克海国的海龙王雷东多眼皮一霎不霎地盯住了老刘，似乎是在分辨这家伙到底是不是在说谎。

    “如果您存在疑虑，我可以指着战神的名向您立下最沉重的誓言，如果您还是信不过，我也可以给你立下书面的契约，以我的身份，背弃书面契约的可能性，您自己可以核计核计。”等待了好一会，看到海龙王还是一脸的狐疑，刘震撼结结实实叹了口气，爱琴海族是最不相信誓言的种族，没想到魔界海族也是一样。

    “三万穷途末路的骑兵摇身一变成为了三万奥兽骑兵，您的帐算的还真是精明。”海龙王再次沉默了半晌，末了还是点了点头。

    对方虽然是天上掉下来的丽人鱼，给出了一个所有魔界海族都梦寐以求的优厚条件，但是他没法玩花招，也不可能藏着什么诡异的陷阱；自己只要把奥术师一撤，那三万比蒙军人还真不是一盘菜。虽然事情真太玄了，玄到让人有点不敢相信的地步，但雷东多陛下很快就把这些简单的道理想圆了。

    废话！条件不开黑点，你丫会信吗？刘震撼肚子里一阵腹诽。

    龙骑士兰帕德目光复杂地看了老板一眼，老板绝对是在玩火，“离水保湿徽章”的制造法门一旦提供给魔界海族，日后会造成多么可怕的后果，谁也不知道！

    一个爱琴海族已经够天下大乱了，更何况是魔界海族介入进来？

    这个道理老刘何尝不懂，但他已经是顾头不顾腚，管不了那么许多了，水底月是天上月，面前人是眼中人，对没有什么战略眼光的他来说，能先管好眼前就已经是王道。小.说。t/x/t天.堂



第五百九十九章 魔族秘密武器：纷舞妖姬 

    翌日傍晚，魔界海岸贡献大陆，圣盔大平原。

    稀稀拉拉的野草匍匐在贫瘠干涸的沙砾地上，被烈风折弯了腰，屈辱地蛰伏。

    滴血十字骑士瓦尔德内尔稳稳握住了“水晶了望筒”，凝固着姿势，雕塑一般巡梭着远方的地平线；在骑士大人雄壮魁梧的身躯前，一面绣着银眼符文和骷髅皇冠的战帜习习迎风，一万五千名魔族战士就象一条黑色的宝带，绵延数里，严阵以待自己的对手。

    穿着紫色百辙裙的乐手整齐奏送着悠扬清远的天灾骨钟，差别古道西风；两个斜靠在天空的夕阳，把血色和镀蓝间杂的黄昏，寂寞深沉地染入大地的原色；高温热浪扭曲着空气，如同烤箱打开后蹿出的水蒸汽，在升腾中淋漓，悄悄引带出一丝丝不易察觉的凉意。

    瓦尔德内尔狭长而锋利的指甲，和手中的“水晶了望筒”挤压出了一阵无敌龙手打整理若有若无的“咯吱咯吱”收紧声；他知道，只要再过几个小时，这片广袤的漠野将会被冰冷的夜色、刺目的鲜血和无数尸体所埋葬——一望无垠的圣盔大平原尽头，如同望穿秋水一般，慢慢出现了一条正在欢腾翻滚的烟尘长龙！

    

    从地平线上扭曲晃动的热浪空气中首先冒出的，是一面红的耀眼刺目的军旌，这面猎猎飘舞的旗帜上布满血迹、硝烟和斑驳的疮孔，带着一股冲霄而起的豪气，利剑也似刺破了苍茫暮色；无数候鸟一般的骑兵紧随这面红色旗帜，成片成片从地平线上矫健蹿出，策动着座狼飞踏过滚烫的沙砾地和低矮的草丛灌木，如同决堤的洪水践踏整个圣盔大平原。

    旷野中的朔风突然变得有力起来，豪迈地舞动着每一位魔族战士地发鬓，地上的沙砾在呜咽中翻滚逃窜。一丛丛正在觅食的瘦鸦被惊起，带着“呱呱”的怪叫，惊慌失措地飞向远方，遗留下一片死亡来临之前特有的沉默。

    狼来了！

    座狼拥有宽厚松软的肉垫脚掌，这让它们在跳跃式奔跑时不会有半点声响传出；训练有素地沃尔夫骑兵更不会在行进途中发出没有意义的呼号，整整三万多人的狼骑兵就象是一道无声的洪流、一座静默中等待爆发的火山、一抹滚动的灰色闪电。飞驰，飞驰，无声而急速向前飞驰！

    遮天蔽日地石像鬼战士、恐惧骑士、死亡飞骑和黑曜毁灭者，扇动着强而有力地双翼，远远地缀在这支沃尔夫大军的左右身后，给后续后种引领着方向和目标。

    眼看着狼骑兵们没有奔向别地方向，而是直奔自己而来，滴血十字骑士瓦尔德内尔“啪”一声将“水晶了望筒”塞回了短筒状，默默遥视着面前这支狼骑兵残旅，肃然起敬。

    仅凭一万五千人的阻击兵力，还要考虑到阻击阵型必需的纵深和层次，瓦尔德内尔手头地力量还不足以封锁整条海岸线——魔族高层也从没想过要全面封锁海岸线，逼的对方困兽犹斗。

    现在整个阻击兵团就象是一个钢铁卡笋，牢牢扼守住的是整条海岸线的中间地带——这其实也是一种心理探视，如果狼骑兵残旅长途奔波之后毫无斗志，肯定会一分为二，避开与魔族阻击部队的正面接触，转而去海岸线的两个空白地带休整和喘息。

    事实与战前推演的最大可能刚好截然相反，这支狼骑兵直奔魔族阻击兵团而来，他们的动作果断而坚决，连丝毫的犹豫和停顿都没有出现！

    不过这种可敬地勇敢依然是徒劳的，阻击兵团的存在，就是为了把狼骑兵们拖入一场混战，不给他们任何调整和重新布置的时间！

    瓦尔德内尔情不自禁想为天王御座的睿智而喝彩，更为自己能够出任阻击兵团指挥官感到由衷的光荣；他现在就象沙漠最干渴的旅人对清水的渴望一样，期待能够在接下来的交锋和战斗中，亲手杀死那个让小波尔朝阳生命夕阳般陨落的凶手！

    一寸一寸地杀死，用最最残忍的方式！

    从军数百年，“常青树”老瓦还是第一次战意如此炽烈。

    通过传令兵树起的一面面战幡，基层军官们有条不紊地把麾下的战士按照指挥官瓦尔德内尔骑士的构想，调整出了最完善的正面阻击阵形，牢牢掌控住了各自的分管区域。

    作为阻击主力的八千名食尸鬼战士戴上了特制的杜马利爪，这种沉重的水晶武器就和短剑一样锋利，在夕阳残照下闪烁着无情的寒光。由这些食尸鬼战士组成的线形战阵一共有三层纵深，就象三道半弧圆的堤坝，能最大限度削弱狼骑兵的正面冲击力！

    爱琴大陆的人类步兵对抗骑兵的冲击，最好的办法是用超级长矛和重型塔盾。魔族步兵没有使用长兵器的传统，不过这不代表魔族军队就没有步兵对抗骑兵的独门招数。

    在正面相对狼骑兵的第一排食尸鬼战士面前，有地穴射手们挖出的无数个坑坑洼洼的陷洞，论起打洞的本领，地穴恶魔们有着任何一种工兵也无法比拟的快捷速度，这些地洞对于高速冲锋的骑兵来说，无异于一个个死亡陷阱。

    这些阴险的陷坑可不止正面朝向才有，阻击兵团的左右两翼同样也被挖出了密密麻麻一大片，瓦尔德内尔早就准备了几手应对狼骑兵攻击的阵形，完全可以变阵相迎对手的三面夹击。

    作为阻击兵团的远程攻击手，两千名地穴恶魔全部填充到了三道线形步兵战阵的空白结合部，纷纷撅起大屁股，将丰满肥硕的臀眼中已经插好的淬毒标枪，稳稳对准了前方。

    这些地穴射手都是在姓名前拥有“强”字作为前缀的职业军人，除了精良的射术和客串一下工兵，就算近身接敌，他们壮硕的身体和锋利地镰爪也足以媲美任何肉搏兵种！

    三百名恐惧骑士和隶属的三千名精锐石像鬼战士，在三道弧圆战阵的上空排出了同样刀切奶酪般整齐的金新月战阵；在航空部队黑压压的阴影笼罩之下，两千名死亡骑士勒紧了梦魇座骑的缰绳，他们将是瓦尔德风尔最锋利地尖刀和最值得信赖的预备队，在最关键的时候，梦魇奔腾而出的火焰之种和死亡骑兵们的水晶战剑会给任何魔族的敌人奏响地狱地丧钟。

    位于线形战阵最后列地五百位正规奥术师是阻击部队真真正正的灵魂单位，今天他们将要对抗地是大名鼎鼎的比蒙狈人沙罗曼祭祀。无论是数量还是质量优势之大都不言而喻——巫妖远战时拥有两大奥术，近战时拥有憎恶武士，还拥有杰出的元素辅助单位黑曜石毁灭者，更有极其出色地战术阵型“龙门战阵”！

    除了技战术涵养之外，魔族奥术部队的“龙门战阵”与魔族军工业最最伟大的世纪骄傲息息相关，每一个五百人满员编制的正规奥术师兵团，与其配备的都是一个强大无比的特殊武器！

    瓦尔德内尔没有小觑天下豪杰的意思，但他还是可以骄傲地肯定，所有无敌龙手打整理位面世界最优秀的奥术师部队必然在魔界。而魔界最优秀的奥术师部队当然在海岸贡献大陆！

    没有一个位面地奥术师部队可以具备如此之多的先天和后天优势！

    对于仅有奥兽宠物的比蒙祭祀来说，正规的魔族奥术师部队绝对是压倒性的！

    时间在一分一秒的流逝，越来越接近魔族阻击部队的狼骑兵们突然在圣盔大平原上由长龙散作铺开的扇面状攻击线。没有停顿和间隔，没有犹豫和征兆，只有铺天盖地而来的汹涌和澎湃。

    在奔驰中交替换位的狼骑兵就象是一条灵活蜿蜒的巨蟒，令人眼花缭乱的穿插跑位之后，他们迅速整合出了一片与魔族阻击兵团完全对等的攻击弧面。这种华丽的骑术和指挥能力还在让瓦尔德内尔大感钦佩艳羡时，大地上遽然间飘过了一道无比耀眼而广阔灿烂的闪电！

    所有参与阻击战的魔族战士，在这一刻都下意识地偏了偏脑袋，瞳孔暴缩。

    这哪是什么闪电！

    这分明就是狼骑兵们战刀出鞘时引带出的银色寒光！

    因为沃尔夫们的动作太过整齐划一，大面积爆发的刀光同时辉煌闪烁，酷似一道闪电抹过平原。

    稍顷之后，余音袅袅的清脆龙吟声缓缓撞击着每一个魔族战士的耳膜！

    攸然间，嘹亮的战歌和威严的战鼓如同一起绽放的春雷，伴同狂野的狼嗥震撼着漠野；所有的座狼同时开始提速，圣盔大平原上的每一粒沙砾都在呻吟中颤栗！

    距离还剩两里！

    这个距离，视力出众的空中部队，已经可以看见沃尔夫骑兵们那标志性的毛茸茸狼尾巴上的华丽毫毛了

    “孩子们，稳固住防线！”瓦尔德内尔扇动着黑色的肉翼，从战线的一端拼命飞向另外一端，强劲的空气阻力让他很吃力才能完成早已经滚瓜烂熟的飞翔动作。

    实在没想到！

    万万没想到！

    “常青树”瓦尔德内尔简直无法想象，为什么对面这支比蒙军队在穷途末路之下，还能拥有如此坚韧的神经和强悍的斗志！

    这些狼骑兵甚至在给他一个错觉，今天走到绝地的并不是他们，而是所有的魔族军队！

    这种自信满满的胜利信心，通过他们的战术动作简直被渲染到了极致！

    亲眼目睹了刚刚那一幕无比豪华的群体抽刀，作为阻击主力的石像鬼战士和食尸鬼战士大多已经露出了惊疑不定的畏缩表情，就连基层军官中的银瞳剑士们，也有不少人的眼仁中爆出了丝丝银芒，这是惊惧的前兆！

    老瓦知道这不能怪自己麾下的孩子们不争气，在政权高度统一地魔界，魔族军人能亲身经历战火考验的机会是很少很少的，头一次面对规模如此之大的两军交战，无论是多么勇敢的菜鸟，也吃不消这种让人窒息的战前气氛！

    面对风暴一般逼近地强悍敌军，不象面对一头两头强大奥兽那么简单，量变终究是会引起质变的！紧张和慌乱的情愫就象瘟疫一样迅速蔓延开来，甚至连最精锐的死亡骑兵们，也通过胯下的座骑梦魇打出不安的响鼻，间接证明了自己地不安。

    或许接敌之后，鲜血地喷溅会迅速洗去他们的胆怯，但经验不足就是经验不足，这不是勇敢和武技可以弥补地缺憾，这更是任何一个指挥官都无法否认的事实。

    这不是一个好兆头，瓦尔德内尔真的不想长他人志气灭自己威风。可这时候他的确有点觉得丧气，就算前些日子他已经和这些狼骑兵面对面的交过手，可是老瓦还是没想到这些狼骑兵会有这么厉害！

    与数日前相比，这支狼骑兵残旅似乎已经变得更加纯粹，变得更加象一支精锐骑兵了！

    他们仅仅用了一个整齐而一致的抽刀动作，就瓦解了阻击兵团一大半的信心。这事让老瓦想想都觉得有点头皮发炸！

    “银瞳们，给我保持住阵形，如有退后一步者，斩！”双翼魔骑士达文波特厉喝一声，抽出长剑劈倒了一个忍不住向后逃跑的食尸鬼战士，裂开的尸体和纷飞的鲜血，就象是警钟在每一个阻击战士的心头重重敲响。

    应滴血十字骑士的请求，指挥部今天通过水晶传送阵临时调来了两百位精锐空骑士和十位双翼魔骑士，专门对付潜藏在狼骑兵中地极道高手。虽然指挥事务上无法越权，可以不插手，但是作为十位双翼魔骑士的统带，达文波特骑士明白，如果现在再不遏止住队伍中的畏战情绪，接下来的阻击战也不必打了！

    “立刻传达我的命令，出动‘绞肉机战车’！”即使身在天空，老瓦也感觉到了潮水般袭来的狼骑兵具备多么恐怖的气势；他们的每一步接近，都将死亡的阴影加剧一分；跳跃的狼鬃和挥舞的弯刀，还有无敌龙手打整理那些荧光一般的冷眸，搀着的都是最浓重的嗜血气味！

    指挥官尚且心惊，更迥论那些没上过战场的新丁？

    “轰隆隆！”

    随着传令兵用旗语迅速下达了命令，五台“绞肉机战车”的水晶履带缓缓压榨着沙砾地面，碾出十道深深的辙印，缓缓地从线型战阵裂开的巷道中冲出，慢慢横移到了步兵战阵的最前线

    每一台绞肉机战车就如同一座无比庞大的移动要塞，犁铧状的水晶车身，带着居高临下的威压，慢慢地倒车，将狞厉的车头部分对准了越来越近的狼骑兵大部队。

    战车前端斜倾而出的滚轴刀桨、巨镰和三叶铲刀就象是风车一样越转越快，带出了令人毛骨悚然的破空呼啸！

    这种原本被设计出来用作洗衣的机械器具，被一万年前的传奇巫妖王斯科拉里别出心裁地改装成了战争机器。在第一次圣战中，因为尚未成熟的制作技术，仅仅昙花一现，并未取得太多令人称道的战绩；但是现在不一样了，历经魔界能工巧匠无数年的研究和改进，如今的“绞肉机战车”终于取得了举世瞩目的突破和成功，成为了魔族军工业历史上的第二大骄傲！

    全水晶结构的“绞肉机战车”，纯以奥晶力量驱动，乘员三人，一个奥术师驾驶长，两个武器操纵手；拥有一副巨大无伦的滚轴刀桨、两只下压式切割巨镰和跳蚤叶铲刀，总体重量高达四万五千摩卡。无论是什么物体迎头撞上，都会被高速转动的滚刃绞成碎片！通过两只滚轴刀桨上的气囊泵筒吸收和抽汲，绞碎的肉糜和血液还会被吸收进储水室，利用特殊的酵母迅速改造成带有毒素的滚烫尸液，再喷洒向其他的敌人！

    作为这一次阻击战的强力武器，由高层特意派发的五台“绞肉机战车”本被瓦尔德内尔布置在第二层防线。每一台战车都配备了昂贵无比的大当量储物水晶，在隐蔽性方面足可以保证杀对手一个出其不意——毫无疑问，在第一波撞击交战中，第一层防线必定会化为肉糜和炮灰。所以瓦尔德内尔必须考虑到纵深防御的布置，他将“绞肉机战车”隐蔽在第二层防线，目的就是让那些冲击力大大降低的狼骑兵遭受最大限度的杀伤。依托水晶战车如同山丘一般坚实的掩体结构，魔族步兵战士才能和这些狼骑兵绞杀成一团，不给他们任何喘息之机！

    不过狼骑兵表现的实在是太夸张了，出于士气考虑，老瓦只有把这个秘密武器提前推上最前线，稳固住骚动战栗的军心；只要接下来地混战中能赢得一段胶着战斗的宝贵时间，后援跟上的魔族空军就能整理出最漂亮的战阵，汇同赶来的魔族大军迅速投入这场血腥搏杀，在海岸线上将这些狼骑兵绞成烂泥！

    老实说，瓦尔德内尔真的没想到最终决战这么快就会打响。他之前一直认为，就算这些狼骑兵有勇气主动攻击阻击兵团，至少也要停在空白海岸线上休息一会，养足元气再发动进攻。

    事到如今，老瓦觉得无论是自己还是六翼御座，似乎都有点太小看了比蒙骑兵地斗志和勇气。从战略层面考虑，当初在海岸线上布置一支阻击兵团绝对是做对了，不间断地扰敌和疲敌对于最终决战有着决定性的好效果；但是从战术上考虑，老瓦知道自己和阻击兵团地孩子们要倒大霉了，这些狼骑兵显然很不好惹。

    虽然他们没有空军，没有远程攻击部队，没有奥术师，也没有强力战车，有的仅仅是血肉之躯和锋利弯纪，但瓦尔德内尔还是觉得麻烦大了！

    小兵瘌子可没有主帅那么复杂的想法，眼看着五台巨无霸一般地战车和自己横泊在第一线，阻击兵团所有的魔族战士都长长地松了口气。“绞肉机战车”可是纯水晶构造的庞然重物，就算是恐惧魔王也无法迅速摧毁这样重型的水晶堡垒！

    对于普通战士来说，这五台战车就是无敌的存在！

    有这样强大的战争机器和自己并肩作战，那份安全感就如同战车的重量一样沉甸甸；这一点，还可以通过透明的水晶车身，从战车驾驶员自信到狂妄的表情上得到最最直观的证明！

    “魔族到底是魔族，面对三万比蒙狼骑兵，居然就布置了十五支联队的阻击兵力，这份狂妄和自信，原来除了多兵种配合之外，还有五台‘绞肉机战车’的功劳！”刘震撼悄无声息地从漆黑翻腾的雾海边缘冒了出来，慢悠悠地扇动着“星空倒影之翼”，砸巴着嘴，一个劲地猛夸“绞肉机战车”的威猛。

    海龙王雷东多陛下脚踏浮雾载浮载沉，很暧昧地扫了一眼老刘，咧了咧嘴，什么也没说。

    这位长相简直和银瞳族一般无二的爱琴圣霄，身份已经是怎么看怎么觉得诡异，当他对魔族战车赞不绝口的时候，别人看在眼里听在耳中，很容易产生这货分明就是深藏在比蒙社会中的魔族大间谍的想当然念头。

    海龙王陛下兑现交易的雷厉风行速度，远比刘震撼的预料还要更快更布尔b许多。

    昨晚他与雷东多陛下敲定了简单无比的合作意项，就回翡冷翠美美地睡了一觉，等第二天日上三杆再回到魔界雾海之中时，雷东多陛下已经通过水晶传送阵，把自己麾下的海族奥术师调来了整整一万人！

    这个数字比老刘原先设想的人数要多出一大截，没办法，纳斯克海国的雷东多陛下其实比老刘更看重这次的交易——不是魔界海族，谁也无法理解魔界海族的苦衷！

    面对一个可以永远脱离海洋，从此不再受毒雾的侵蚀，从三百年寿命变成一千年无敌龙手打整理寿命的大好机会，面对一个可以脱离无边黑暗，尽情享受蓝天白云的天赐良机，雷东多陛下被彻底戳中了命门。

    现在五千名海族奥术师全部潜伏在岸礁附近的海平面之下，如同路灯一般排排站好，高高的雾层潮汐将他们的身形掩藏的无影无踪。只待一声令下，这些手头都攥着一摞蚌壳卷轴地海族奥术师就会撑天一个叹为观止的大型隔雾通道，让每个沃尔夫开进毒雾海洋后，都能顺着一路平坦的隔雾通道，到达海面数千上万的大型海岛上。

    另外五千名海族奥术师肩负的是替补和护卫之职，大型隔雾通道是在海雾中辟开的地下通道，从海面之上俯视，有重重雾蔼地笼罩，虽然看不出究竟，但是陆地魔族毕竟有空军，这么多双眼睛不会白白看着狼骑兵冲进海底。届时如果有空军过来盘旋一下，这五千名海龙奥术师就会站在海雾巨浪之上，用自己最拿手的奥术狠狠教训一下陆地魔族，不要胡乱逾越国界。

    刘震撼很满意对方的敬业态度，作为酬金，他已经付给了这位海龙王一部分的“安尔乐法阵”的分解结构图，只等最终完成交易之后，再行结算剩余尾资。

    作为今天计划之中的另外一部分，他还要让面前这支一万五千人地魔族阻击兵团付出一点代价，也算是为所有阵亡在魔界地沃尔夫骑兵们讨还一些血债。

    夏宫卫队现在就埋伏在沙滩附近的海面雾层之下，海龙王雷东多特地召集了一批大师级别地奥术高手开辟出了隔雾结界，为合作伙伴的军队保驾护航。

    从沙滩下的海雾层到整个魔族阻击兵团地最后列战阵，大约有五百码的距离，这段路说长不长，说短也不短，位于阻击战囝最后端位置的，恰好是五百名魔族巫妖和黑曜石毁灭者，他们现在正把白花化的大屁股对准了夏宫卫队的主攻方向。

    有希芙精灵布置下的波动干扰结界，在陆地上静待狼骑兵送死的魔族阻击兵团，压根就没感觉出毒雾海洋中有什么元素异常的反应——他们也根本没有刻意去用感知探测过毒雾海洋！

    就算是把一万年前的巫妖王斯科拉里弄到现代来，也绝对想不到比蒙中有人能够收买魔界海族！

    这种错综复杂地敌我态势倒是把海龙王雷东多陛下看得一阵胆寒，一大堆陆地魔族的奥术师不知道身后隐藏着数千武装到发梢的壮汉，待会还真不知道死字怎么写。

    夏宫卫队光是气势和外观上的威武的剽悍，就已经让身经百战的雷东多陛下为之一凛，凭借自己的直觉，海龙王可以肯定，这帮块头一个赛一个高大的强壮武士，绝对都是刀山火海里摸爬滚打出来的职业屠夫。

    “李察大师，您的军队可以出动了！”感叹归感叹，第一次亲眼见识陆地战争的雷东多陛下也没忘了发表一下专业看法。

    军事上的道理都是共通的，海龙王用手指头悄悄掐算着狼骑兵的步点和速度，很快就计算出了沃尔夫的攻击间骤。现在冲在最靠前的狼骑兵已经接近了魔族阻击兵团的外围不足一里路了，再过片刻工夫，火力射程之内的巫妖就会进行第一次覆盖集射。瞬息过后，地穴射手和空中部队也将会进行火力压制，紧接着就是“绞肉机战车”和一线食尸鬼战士与狼骑兵的正面碰撞！

    如果现在夏宫卫队从后向陆地魔族的阻击部队发起进攻，绝对是付出伤亡代价最小，取得战果最大，制造混乱最容易的良好战机。

    “不急。”刘震撼很沉的住气：“再等等。”

    雷东多陛下抿了抿嘴角，猜出面前这位爱琴圣霄是什么打算了——这货一定是想让陆地魔族的奥术军团第一次集射完成之后，趁对方后继无力的瞬间再发起攻击，迅速消灭对手的奥术军团。

    其实海龙王真的太小看夏宫卫队了，如果说背后偷袭，光是尚书仆射团就足够歼灭五百名毫无防备的魔族奥术师。刘震撼之所以想等一等再动手，主要是他想看看如今魔族军队中的正规奥术师到底是如何作战的。

    一万年的时间实在是太久了，久到爱琴史书上对当年魔族军队的描述，已经无法代入到当今的时代之中。譬如面前这支足足有半个联队编制的魔族奥术师，战斗阵形俨然自有一派章法，外围是巫妖，内围则是上百个黑曜石毁灭者，这些奥术辅助师如同向日葵一般团团簇拥着八个身材异常高大，没有持着流星链锤，而是捧抬着墨绿色金属轮盘地黑曜毁灭者。

    这只墨绿色的金属轮盘足有一面会议圆桌大小，按照特殊的星辰秩序，满镶璀璨夺目无的敌护龙盾手宝打石整理。轮盘中央立着一尊缀满高品质奥晶，造型独特的裸女雕像，这个裸女雕像看上去颇象是一个华伦泊尔族的蝙蝠人美女，丰乳肥臂，曲线**，肩后披满墨黑色地水晶鞘翅，薄薄的翅叶无风自颤。一如裸女雕像两张性感的“小嘴”欲求不满似地微微翕合。

    这个立着裸女雕像的金属轮盘营造出了一个巨大的立体防护结界，正好将五百位魔族奥术师完全囊括。结界壁障如同琉璃一般纪彩纷呈，赫然是一个大型魔法防护装备。

    魔族奥术部队在爱琴史书中记载以“联魔”称雄，“联魔”地意思就是多人联合，汇聚魔力发动攻击地意思。这个能耐爱琴魔法师可做不到，就算有花精灵的帮助也还是不行，因为爱琴法师大多数并非同修一系魔法。

    早在神魔大战时代，有黑曜石毁灭者帮助地魔族巫妖在防护力方面一直就是强项，如今看来这个历史渊源依然被完美地保留下来。

    刘震撼本想向海龙王仔细打听一个魔族法师的底细，谁知道这位魔界海族的王者知道地消息并不比他更多多少，似乎在魔界海族的潜意识里，和爱琴海族一样，有点不屑去打听陆地种族的底细。瓦尔德内尔哪知道自己已经被人算计上了，面对潮水一般袭来的狼骑兵，他猛烈地一个下切动作，按捺已久的巫妖们顿时发起了第一波压制攻击！

    令人意想不到的事情突然发生了。

    在巫妖们奥术攻击出手的一刹那，所有的狼骑兵就象是约好了一样，突然集体一个勒缰，一头头座狼人立而起，挥舞着前爪挠动着空气，原地一个盘旋，轻盈敏捷地重新落在了地上。

    冲锋中的急停是高难度地骑术动作，如此漂亮的群体性急停静止，就算是从小在狼背上长大的沃尔夫们也未必能人人玩的这么干净利落！

    因为提前量的估算错误，巫妖们很大一部分的奥术攻击扫在了八百码处的无人地带，炸的圣盔大平原上的沙砾土地一阵天翻地覆慨而慷！

    比蒙是没有魔法师，但是不代表所有的比蒙战士面对魔法就只能硬打硬挨！

    狼骑兵的“造越位”战术，正是典型的躲避魔法攻击的智慧典范！

    在这一瞬间，狈人沙罗曼祭祀的“洗浑战歌”也刚好整整齐齐地加持到最前列勒缰急停的狼骑兵身上。这同样是事先演练好的结果，狈人的“洗浑战歌”是一首可以让沃尔夫直接进入狂化的种族异能之歌，对于魔法攻击有着一空的抵御效果，所以即使有一小部分的奥术是延伸打击，也没有给狼骑兵们造成太大的伤亡——除了狂化之外，随军而来的正牌祭祀还为最前列的狼骑兵加持了石肤和敏捷两大战歌光环！

    比蒙五大行省的正规军团之中，随军祭祀唯一不需要加持“狂化战歌”的，正是沃尔夫米格军团！这无形之中，大大节省了随军祭祀的人力和歌力，增加了资源分配！比蒙武士一旦进入狂化，就意味着攻击的冲锋号开始吹响，还有七八百码的距离，沃尔夫骑兵们完全有拉开速度，飙出骑兵的威势的空间！

    战斗这才算刚刚拉开帷幕！

    “好厉害的骑术！”雷东多陛下在远处看的险些大脑抽风，这么漂亮的转身急停，依靠人海战术进行横打硬冲的海族骑士可玩不出来，三万多狼骑兵却集体来了这么一手，怎一个邪字了得？

    “欧比斯拉奇！”刘震撼脱口骂了一句，魔族奥术兵团果然不是瓢茬，他们也是有成熟阵形和攻击层次的，并不是业余法师一拥而上的赶鸭子。经过短暂的惊愕之后，第二波和第三波奥术攻击迅速而又连续地覆盖到了狼骑兵的身上，这其中分明有奥骨斯都法杖开火的身影。

    “斯图卡幻兽联队，先给我打掉对方的五台水晶战车！”刘震撼拿起大砖头比亚乔，冷静地了总攻命令：“夏宫卫队地武士们，现在距离是咱们更近，别输给狼骑兵们的速度！”

    氤氲翻动的海雾就象是豁然洞开的地狱之门，从无边的深邃中冲出了一排排高大孔武的身影。第一波是重装骑兵，第二波是幻兽骑士，第三波是水晶高岑开路地步兵集群，远程攻击部队一律殿后。

    魔族阻击部队第一个发现不对劲的还是奥术师，夏宫太保们的攻击比起航空兵的脚程还要更快许多，一道加强版的大杂烩魔法狠狠轰中金属轮盘营造出的大型立体结界。盲点事先早就测算好了，就是要试试这些魔族正规法师地成色。

    不是因为这个目的，仆射们的一次小规模点射，就足够让这五百名魔族奥术师全部变成海胆。w

    这次实验是成功地，五百名魔族奥术师赖以栖身的大型护盾结界，只被魔法太保们一次集射就击溃了！这其中虽然占了偷袭和对手没有防备的便宜，但也明显可以看出，夏宫太保地攻击威力已经随着几次实战演练，越发成熟丰满了！

    在花精灵魔法指挥家的帮助下，黄金矮人的“雷霆电柱”与淡水美人鱼的“流瀑水箭”分别组成两个魔法集束，出手后的滔天威势连海龙王都悚然变色！

    夏宫太保的主力以前是黄金矮人，因为摩拉丁的爱子们起码是高级职称的瞬法闪电法师，其中长老级别的更是高达魔导士威力。虽然他们只会一个天赋魔法，但胜在威力奇大，攻击速度快捷；但是今天主力桂冠地名头一举被淡水美人鱼们夺去了，拥有了水系特种金属法杖之后，再配上蜃壳卷轴，原本最低也是中级职称的淡水美人鱼，现在每个人的水系魔法都是双倍威力，绝对是杀人越货的金腰带。

    但这次实验也引带出了另外一个不良后果，当大型护盾结界消失的一刹那，位于奥术师战阵中央的八位黑曜毁灭者手中捧着的巨大金属轮盘突然起了反应。轮盘上每一颗护盾宝石都在熠熠暴闪精光，条条刺眼的光线涓涓溪流也似从宝石中流淌而出，顺着星盘刻度融合成一个个大大小小的光球，涌入轮盘中央那个蝙蝠美女雕像体表的每一颗奥盖晶核之中。

    在奥兽晶核的疯狂筛动之中，裸女雕像背上的每一片鞘翅都带着迷离的星屑，高高耸立而起，颤摆出一道道迷蒙的幻影，鞘翅与鞘翅之间进行无声而剧烈的摩擦。

    瞬息之后，轮盘中央立着的裸女雕像两张“樱桃小嘴”都缓缓启开了。

    八位手捧金属轮盘的黑曜毁灭者有点措手不及地醒过了神，猛地托举起了这只金属轮盘。

    可惜还是稍稍晚了一步，正对着金属轮盘上的裸女雕像方向的魔族士兵，一路就象是暴风过境的村庄，剃刀削过的头发，柴禾般倒卧一条直线的人肉弄堂。

    在将近半里地的直线路程上，每一个无声委地的倒霉鬼都在七窍溢血，眼球暴突，用抽搐的双手发疯一般将自己的面皮抠的血肉模糊，如同集体羊癫www.xiaoshuotＸt，coＭ



第六百章 能量武器的春天 

    在歇斯底里的惨呼声中，那条清晰入目的人肉弄堂中，匍匐在地面上的野草就象被一双无形的大手在拼命揉搓，滴滴绿汁渗溅；大大小小的沙砾就跟举办华尔兹舞会一样，从地面疯狂蹦起筛动，直到爆为大片大片四散的粉尘和颗粒。

    这一刻发生的事情，简直如同有一双神祇的大手，把地面上处于一条直线的所有可怜虫全部塞进了密封容器，摇骰子一样狂颠了半天，把一切显成支离破碎。

    刘震撼和海龙王的眼睛都看直了。

    真是他妈的怪事年年有，今年特别多！

    一条人肉弄堂就这么凭空出现在裸女雕像轮盘的遥指之下，人死了草碎了，连地面的沙砾震成了尘土，可是整个空间中根本没有出现多么强大的元素震荡

    “这到底是怎么回事？”雷东多陛下彻底懵了，穷极所有的智慧，海龙王也还是想破脑袋都想不明白，这世界上怎么会有一种奥术装备在发动攻击时是无形无色无音，而且一丁点元素波动也不会显现的？如果真有这样的奥术装备，那这种奥术装备也太隐蔽太阴险太可怕了吧？陆地魔族的奥术水平难道已经突飞猛进到如此强大的地步了？纳斯达克海龙王陛下的腮帮肌肉痉挛一样扭动着。

    海族虽然雄视天下，但是必须承认一个由地域特性千万的天生瓶颈——在厚重而潮湿的海雾中，根本无法生火冶金

    智慧可以弥补天然的局限，就算无法生火，依靠能工巧匠的手工研磨和雕琢，利用海中更加庞大的物品资源，魔界海族还是发展出了炼金文明和奥术装备。

    不过论起炼金水平和军工铸造的水准，魔界海族自然远逊陆地魔族，这是一个谁也不能否认的事实。虽然早已经有了心理准备，但是当海龙王陛下亲眼目睹两者之间地军工业差距之后，他的脊背还是有点不由自主地开始发冷。命运果然是公平的，他赐予了海族庞大的军队，海量的财富和人口，却把尖端武器的发展环境丢给了陆地种族。

    刘震撼在心里狂操所有魔族地祖宗十八代，他可不是海龙王这种没见过世界的门里虎，在他无与伦比的强大精神力面前，魔族这件无迹可循的秘密武器根本无从遁形！

    由八位黑曜石毁灭者所操控的裸女雕像轮盘，何止是一件能够加持立体护盾结界的魔法道具？

    它分明还是一尊能量武器

    使用“超声波”作为能量攻击方式的强大武器

    超声波无形无色，人耳根本无法接收，但这种特殊的声波刘震撼并不陌生！

    “超声波”是什么？

    “超声波”正是比蒙华伦泊尔族蝙蝠人的种族方言，更是蝙蝠人种族异能“超声波伪像”地力量本源

    蝙蝠人的种族异能“超声波伪像”，按照肉翼上的金星数量规划出不同的等级，三十六星以下的“超声波伪像”，只能起起障眼法，掩护逃跑的作用，并无攻击能力；但是一旦达到三十六星以上，“超声波伪像”就具备了声波攻击能力——这种级别的超声波在发射之后，能将人体肾脏或者胆囊中的结石瞬间粉碎！

    星级如果再有提高，声波的威力也就越高

    如今的蝙蝠人多是混血儿，种族异能地觉醒已经不易，再加上人类不遗余力的围剿，自然不太可能有蝙蝠人再达到三十六星以上级别的“超声波伪像”；但是在比蒙历史上最有名气的蝙蝠侠布鲁斯。威恩，种族异能曾经高达一百零八星

    当年海陆大战时，布鲁斯。威恩摇身一变成为一百零九个蝙蝠人，同时在空中用“超声波”对敌人开火，那是何等地壮观和豪迈

    很不凑巧，刘震撼是一个正牌比蒙祭祀，接受的是代代薪火相传的“智慧启蒙”，他这一脉地祭祀传承，在海陆大战时代的先贤导师恰好就是华伦泊尔祭祀，赫赫有名的蝙蝠侠布鲁斯。威恩

    刘震撼可以肯定，魔族的这件秘密武器，绝对和变节投靠他们的蝙蝠人有着直接的联系！无敌龙手打整理没有蝙蝠人提供超声波研究资料，没有蝙蝠人给魔族做实验品，一个利用超声波发动攻击的能量武器，怎么可能出现在魔界

    “帕维尔，仆射们暂时不要清除那些魔族奥术师，让小贝再试下他们的成色！”心思一个电转，刘震撼赶紧对着骨联宝盒一阵狂吼；这种集合了魔法防护和能量攻击的双核武器，已经勾起了他很大地好奇心。

    既然刚刚是占了背后偷袭和火控盲点的便宜，那现在就面对面来较量一次，刘震撼很想看看这种令人钦佩的双核武器到底还有什么古怪名堂。

    魔族阻击兵团现在是一处兵荒马乱，从背后杀出的这一支生力军，把指挥官瓦尔德内尔原先的计划搅成了一团糟，事先准备的变阵一概都用不上了，对方捅中的是他意料之外的软肋。

    “死亡骑士出动！”滴血十字骑士心里虽然已经炸了膛，脸上的表情依然还是保护住了矜持和冷静，如今的形势逼的他只能做一个补锅匠，先把漏堵上再说。万幸的是，他的手头还留了一支最最精锐的预备队。

    倘若在平时，瓦尔德内尔对死亡骑士们有着一千个一万个的信心，但是今天却不知道怎么搞的，背后这支突然出现的军队却给了他另外一种感觉，这种由骨子里透出的惊悸感觉让他拒绝再往下联想。转眼之间，战场上的形势已经大变了样，一头是漫天遍野的无狼敌骑龙兵手发打出整理剽悍的嗥叫，挥舞雪亮的弯刀扑向食尸鬼战阵；另外一头是猛犸重骑士践踏着大地，冲向一群蓦然回首、脸色惨白的魔族巫妖和黑曜石毁灭者；无数死亡骑士拼命策动座驾，期望能拉开速度，挡到奥术师兵团地身前。

    倘若从空中鸟瞰，现在的魔族阻击兵团和比蒙两大攻击部队，恰好形成了一个没有夹上生菜的三文治。

    因为翡冷翠领主大人暂时放魔族奥术师一码，恐惧骑士和石像鬼战士很不幸成了夏宫仆射们的首发目标，三个联队的百人留守仆射团甚至连雾海都没有跨出，仗着射程超高的优势，直接把箭雨宣泄到了两千名魔族空军地身上。

    瀑布一般的密集羽箭从雾海中一波一波飙射而出，中间搀杂着尖锐的鸣镝声，把滞留在空中的魔族空军射的如同雨落，精金箭锋锐无匹的杀伤力洞穿了恐惧骑士强壮的身躯，贯透了石像鬼尚未石化的**，连同两位骑在骨龙背上的巫妖也遭受了池鱼之殃，一瞬间齐遭飞箭封喉。

    密集火力在近距离地杀伤，此刻被渲染到了最大程度，以至于很多尚书仆射都觉得这仗打的很不爽，因为对手根本毫无防备，也没来得及还手。

    临阵不过三发，这是一句老话，从夏宫航空兵冲出雾海，再到接敌这片刻工夫，仆射团一共射出了三轮箭雨；不过这三轮箭雨过后，两千多名魔族空军就象犀牛奔踏过的篱笆，稀稀拉拉已经所剩无几了。

    唯一全建制逃脱的只有十位双翼魔骑士，这些被临时抽调来对付极道高手的银瞳战将，反应能力果然高超，刹那间突遭偷袭，仍然靠瞬间移动能力闪到了战圈之外；他们带来的两百名石像鬼骑士也不愧是精锐，虽然狠挨了几下重的，也仍然有不少人靠同僚的身体掩护，硬是降落到地面，变成了一块块坚硬的人形石像，凭借杰出的天赋本领来保护自己。

    夏宫航空兵地飞行速度比地面部队更快，他们地贯彻了老板的指示，在畅通无阻的空中分成五个分队，掠向了五台布尔b烘烘的“绞肉机战车”。

    五道镜炮光环此起彼伏地在天空斜斜落下，穿射进入透明地水晶车身，将“绞肉机战车”内的三位乘员全部灼成了袅袅冒烟的焦碳。

    “绞肉机战车”地驾驶长其实也是奥术师，如果他们给自己布置了一个奥法护盾，绝对不至于被月石光环灼成焦碳，但是他们根本没想到，这个世界居然有一种武器可以穿透厚重如墙的水晶车身，将自己瞬间击毙。

    失去了奥力的支援，原本风车一样起伏转运的滚轴刃叶、巨镰和三叶铲刀戛然而止，这种重量惊人的武器是一刻也不能断去能源供应的。

    稍倾之后，潮水一般狼骑兵撞上了礁石般固守的食尸鬼战士。

    从狼骑兵在七八百码的距离发起冲锋，再到杀入敌群的短短一段时间，夏宫卫队已经打掉了魔族阻击兵团地空军和绞肉机战车两大战斗单位，并且依靠首发魔法的强大火力，破开了五百魔族奥术师的大型护盾结界，顺手牵羊地灭掉了将近五分之一的魔族奥术师——如果有一个经验老道的爱琴魔法师在这里，那他一定会看出来，这次魔法攻击只是热身和调验弹道。

    两个文明的第一次正规魔法鏖战，在双方的骑士碰撞中，拉开了最凌厉的序幕。www.xiaoshuotxt.,com



第六百零一章 互观底牌 

    “小贝！给我死死压着对方，不要让对方松气，可也别把他们逼上绝路！”刘震撼赶紧通过骨联宝盒给自己的太保团团长下达了最高指示，面前这支魔族阻击兵团中，半个联队编制的奥术师部队是唯一还能让他看上眼，还有研究和了解**的武装力量，如果就这么打死了，未免可惜。

    从这场充满暗算和偷袭氛围的战斗打响以来，作为总策划人的刘震撼，就一直在天空中发出炮仗被点燃般的狂笑；现在胜券在望，他的表情更是变得如同一个忍气吞声已久的下属终于把可恶上司的漂亮老婆强暴得手，一脸的扬眉吐气，幸福无比。

    干掉面前这支魔族阻击力量，其实对于老刘来说真不算什么难事。

    就算没占着偷袭的便宜，就算没有狼骑兵的帮忙，夏宫卫队也一样可以象收拾臭虫一样收拾他们。

    这些家伙才一万五千人，夏宫卫队的编制可有五个联队之多！

    在刘震撼的心目中，如果没有达到二十比一的军事配比，还没有军队配和夏宫卫队正面叫板！

    让他尤其觉得滑稽的是对方那五台不可一世的水晶战车！

    这五台“绞肉机战车”牛高马大、威风凛凛，在战场上绝对是杀伤力强大的移动堡垒，拖到军火贸易市场上必然是天价；可是在老刘眼中，它们还是和五块浓油赤酱的红烧肉没什么区别；从第一眼看到这五台重型战车开始，刘震撼就知道自己今天的运气肯定不错！

    魔界水晶的硬度固然堪比精钢，透明的水晶固然可以提供给驾驶员面面俱到地视蜀，可是……有什么透明水晶能够抵挡住光线的渗透？

    如果这些每辆起码三十吨重地“绞肉机战车”是全金属结构，月石光环想要穿透如此厚重的金属装甲，绝对是寡妇死儿子没指望；可面前这五台水晶战车从外面一眼看过去，隔着玻璃似的水晶车壁，连驾驶员脸上的雀斑和青春痘都能看的清清楚楚，对于这种近乎于裸奔的攻击对象，月石镜炮再不坦然笑纳，那岂不是枉来世上走一遭！

    五道高灼光环就让五台价值连城的“绞肉机战车”失去了作用，这种换算比率差点没把老刘爽死！折合成性价比，这简直相当于南缰前线，某个超级猛人用手枪五发点射就干掉敌人五台主战坦克一样夸张！

    “这种好事除了我，谁还能碰上？”用无限的暴力去疯狂蹂躏别人，是刘震撼最最酷爱和沉溺的感觉之一。每当这种充满罪恶和阴暗的气息在他眼前绽放时，他地**和灵魂都不不可遏制地颤抖。

    不过现在还有一个大麻烦等着老刘，魔族大军的主力部队下在马不停蹄地赶来。

    歼灭战需要时间，入海同样也需要时间。现在对老刘来说，时间就是一个难以预料的阻力。

    不过今天他有胆子来这里，也不是俩肩膀抗一脑袋过来玩命的愣头青，他可舍了血本，把所有地杜蕾丝爆裂箭、雪山油瓜、酒精爆破桶和黑索银破击弹全部带上了，甚至已经做好了拼光的打算！

    出于历史积累的仇恨，比蒙和魔族战斗时是不需要动员的，作为神之代言人，刘震撼的觉悟和激进比任何比蒙都更加狂热，每一个比蒙都是神权代言人的孩子，哪个父亲能忍受自己的孩子被人象宰羊羔一样干掉？

    为了确保这次营救沃尔夫行动的成功，刘震撼将“伏波珍珠”都准备好了，这枚序列器珍珠里现在吸满了温度足够涮火锅使用地硫磺沸泉。在必要时刻，谁敢挡刘震撼的路，老刘就劈头盖脸帮谁整整容——目前他手头的三枚序列器珍珠中，可惜另外两颗还处于冷却期，只有这一颗珍珠能够使用。

    拂开尘封长达一万年之久地历史面纱，比蒙重装骑兵与魔族重装骑兵这对命中夙敌，终于在万众期待的目光注视下，又一次在热血疆场上重逢。

    这也是自神魔大战结束以来，两个有着血海深仇的民族间最最精锐的重装骑兵进行首次对话，无数个帝维水晶球正在忠实地摄录这极具纪念意义的一刻。无敌龙手打整理

    科里纳领头的猛犸骑兵们就象一座座调整移动的肉丘，他们宛如洪荒时代蹿出的巨兽，踏破的是历史地坚冰和岁月的尘垢，他们剽悍酷烈的气势只能用巍峨、雄伟、磅礴一类的字眼去，每一束视线都只配仰视这种毁天灭地的重型威压。

    就算体型已经足够庞大的羚牛座骑和金环骑士，在这些长毛猛犸象的映衬下，也变得如同新入门的小媳妇一样娇小婀娜；更别说那些作为对手的死亡骑士，骑着梦魇的银瞳骑士与这些巨型骑士相比，登时从感官上就先沦落到了地精加矮种马的卑微档次。

    “轰隆隆……”

    有一片无法形容的猛烈魔法大潮，首先在圣盔大平原上掀起了死亡的波澜。

    空地协同、火力压制在夏宫操典里可不是一句空口白话，两千死亡骑士还未和这支令人胆战心惊的巨兽骑兵交手，先迎来的是第一波地毯式的覆盖打击。

    相比于其他军队，夏宫卫队有三个元素战斗单位——魔法太保、杜蕾丝箭手和剑桥祭祀，在魔族和比蒙两边的法师打开架势将天空拼成流星花园时，天空的杜蕾丝爆裂箭、矢车箭雨，地面的琴音飞刃和脉冲光波，外加一帮二线巨人的插科打诨，死亡骑士们正准备跃马横剑的战斗姿态，被这迎头一闷棍顿时砸得晕天黑地。

    被死亡骑士团舍命掩护的奥术师兵团不是不想拦截，而是没法拦截！

    对方那帮站在沙滩上穿着真皮大衣戴着大盖帽的古怪法师们，抛射过来地魔法刀锋一波接着一波。巫妖和黑曜毁灭者们既要努力抵抗，又要完成“龙门战画”的背身变阵跑位，哪还有余力提供给死亡骑兵们额外地支持！

    更何况对方的奥术力量那么强！

    趁着对方人仰马翻之际，瞬息之间狂奔杀到的马刺骑士科里纳，带着所有的夏宫重骑兵，给死亡骑士们的伤口又狠狠撒了把盐。

    “嘶昂嘶昂”的怒吼声中，翡冷翠马刺骑士在象銮上猛地一扯铁索战缰，他的孪生兽亲兄弟登时竖起两条多立克石柱一般巨大的粗腿，挥舞着长鼻“霍”地人立腾身起，芭蕉扇一样的大耳朵甩动之间，毫无征兆地抛出了两道一大一小的半月血刃！

    那片大地血刃足有楼房那么高，小的那片血刃也足有一人多高。犹如两柄猩红色的大扇子在天空平铺直射，滴溜溜打着滚，和迎头赶到的死亡骑士们来了个零距离湿吻。

    被两道巨型血刃抡中地死亡骑士，带着连绵不绝的“刷刷”声，连同胯下的梦魇座骑一起斜分成了一段段两爿肉扇。

    没有战剑、盾牌和盔甲能够抵挡这种巨大无比的血刃！

    在令人眼酸腿软的骨肉分离声中，死亡骑士们就象是一簇簇苍翠欲滴的麦苗，惊恐地面对突然改行种田的死神挥舞着的巨大镰刀，他们就象多米诺骨牌一样齐刷刷分离、卧倒，惟一能做地就是用刺目连贯的鲜血，去控诉生命的脆弱和轻易。

    这就是比蒙状元，十太子文泰克莱尔给比蒙世界带来地世纪福音：铁血狂化！

    就算是比蒙自己人，看着这种血如喷泉三千尺，**分裂飞满天的恐怖场面都有点心惊肉跳！

    没想到双子座骠骑“同体狂化”所引带出的铁血攻击，是这么凶悍和霸道！

    猛犸长毛象那巨大无伦的体型，无疑是这种攻击方式最登对的使用者！

    这只是一个开始，紧随科里纳其后而来的，是无数道横跨空中的火焰天堑！

    狂化攻击打近不打远，虽然夏宫骑士不是人人都能“自主狂化”，人人都能使用铁血，但是“潘塔狂化”在命令光环的指挥下，却是人人都可以使用的！

    一条条白练彩虹弋空而过，在姿态舒展地飞翔过程中架起了熊熊的愤怒火焰，无论是只有一个胃的猛犸骑兵，还是有三个胃的羚牛骑兵，都在同一瞬间用兵刃射出了裹挟着怒火和酒精的“大醉侠焚身烈焰”！

    仿佛是在响应号召，天空中的幻兽骑兵们也同样抛洒下了大片大片火焰虹练！

    这一瞬间，仿佛炼狱对魔界敞开了大门，世界末日已经到来，火焰和熔岩即将统治这罪恶的世界！

    夏宫卫队配属的比蒙战士，人人身材巨硕，块头惊人，他们的能征善战不可否认，能撑善灌同样也是不可否认，潘塔式的“醉酒狂化”除了他们之外，再没有更适合的人选了！

    列成两队，从两个侧翼斜刺里冲出准备护卫奥术师本阵的死亡骑兵们，连和敌人的面也没照上，就被淹没在一片铺射横陈的烈烈火海之中；面对这种空地一体化的上下夹击，前有火海，后无退路，上天无路，入地无门，死亡骑兵就象被夹在风箱里的老鼠，彻底被打晕了方向，缩手缩脚之下，昏天黑地地被挤攒成两堆人肉疙瘩。

    除了高阶死亡骑士的座骑之外，绝大多数普通梦魇只有四个蹄子和眼睛可以进行火焰吸收，而死亡骑士们恰恰是和座骑实力保持同步，潘塔狂化攻击对死亡骑士的杀伤力是毁灭性的，一根根巨大的骑士蜡烛照亮了黯淡的黄昏。

    烈性酒精的附着燃烧力既强悍又歹毒，活蹦乱跳的梦魇和银瞳骑士被火焰包裹之后，往往只能乱蹿几下，就因为筋腱吃不住高温火焰的持续烧灼，立刻萎缩断裂，重重惯倒。

    在四周嘈杂的音浪和凄厉的痛嚎声中，面对着此起彼伏的奥术重击，就连最沉稳地银瞳军官都乱了方寸。

    死亡骑兵惟一的远程攻击手段就是“心灵冲击”，这个技能并不致命，作用效果也仅仅只能将对手砸出一个短暂地愣罡失神；现在面对一帮会喷出超级火焰长龙的奥术骑士，且不说“心灵冲击”能否攻击奏效，冲都冲不过去，这仗还怎么继续往下打？

    死亡骑士怯场，夏宫骑兵可不会怯场！

    总共也就八百多号人的婴儿骑士团，有海伦、茉儿和崔蓓茜这祖孙三代祭祀为他们加持战歌光环，阵容之奢侈，全国罕见！

    早在冲锋伊始，这些重骑兵就披挂上了大名鼎鼎的献祭之火，依靠献祭的火焰豁免能力，浑身闪耀着盐霜之甲、石肤之甲、荆棘之甲外加敏捷、狂化和祭坛火焰的夏宫重装骑兵就象是一头头巨鲸冲进了汪洋大海，撞开燃烧的蜡烛头骑兵，践踏着黑烟滚滚的人形黑炭，闯过地面的火海，用匀称的步点和一到地节奏，捅开了血肉翻滚的长廊。

    令死亡骑士们最为绝望的一幕发生了，当这些比蒙巨兽骑兵越过火海渐渐逼近之后，他们身上根本就称不上广沛的奥力，突然象是落在沙漠中地水滴，刹那间被蒸发的一干二净！

    更可怕的还有从天而落的一个漆黑光环，这些光环仿佛来自于九幽冥界最深处的阴风。带着无穷的诅咒，夺走死亡骑士们的力量和血性，捻灭勇气和激情。

    魔界高层一直以来在宣传和教育中故意妖魔化爱琴生物，现在可算是收到了不良后果——比蒙战士何尝是一击即溃的跳梁小丑？比蒙祭祀地战歌又怎么可能对勇敢的魔族骑士起不到作用？

    还没等这些魔族可怜虫想明白这个世界究竟怎么了，一根根沉重的战歌图腾柱、锐利地重装龙枪和酲亮的游酷尔独角锥已经将他们成排撂倒，连同疑问一起深深埋葬。

    雄壮的战鼓声激烈摇晃着天地，黄昏中的西风蒸腾起热血的动人甜香，比蒙战士们狂野的咆哮，点燃了每一寸祖先血脉中还在沉睡的战斗因子！

    火海、殉爆和箭雨中，一首铁蹄狂飙之歌带着灿烂的光环壮烈奏响！

    圣盔大平原在颤栗中发出呻吟，仿佛每一寸肌骨都被蹂躏成了碎片！

    海龙王陛下脸色煞白地瞪住了一帮会靠兵刃射出火焰长虹、半月血刃的比蒙重骑兵，良久良久无语。

    坦白说，雷东多陛下有点被吓着了。

    元素力量是一张任何位面世界都可以获得尊敬地通行证，在已知世界所有的国度之中，如此彪悍骁勇的奥术骑士团，都是无比强大的存在！

    他们依靠集群取胜，释放出的火焰长龙席卷苍茫大地，犹如火焰之神的爱子！

    他们锐不可挡，所向披靡，暴射出的半月血刃无坚不摧，如同冥河血海中刑满释放祸害人间的两劳恶魔！

    他们的块头巨大，力量恐怖，战斗姿态泼辣而绝情，每一次冲击都会将阻挡在面前的障碍踏成齑粉！

    “天哪…这…这还到底是不是传说中的爱琴兽人？”谁告诉我爱琴比蒙是奥术绝缘体来着？海龙王雷东多陛下搜肠刮肚地想着，他现在很想宰了那个造谣言的混蛋家伙。

    “陛下！”刘震撼携着海龙王的手，亲热地一起飞凌皎洁白净的沙滩，傲然指住了一帮狂飙突进的重骑士：“我的这些孩子当然是兽人，但他们更是坎帕斯战神的宠儿。”

    “大师，能请问一下么？刚刚您的这些孩子用的是什么奥术？”雷东多陛下小心翼翼地看住了老刘，语气非常崇敬。

    天可怜见，海龙王都快羡慕死了，这帮比蒙重骑兵使用出的火焰长虹粗的简直就象霸王象拔蚌！

    甚至有还有几个高阶骑士不但飙出火焰虹练，还能射出卡门扇贝那么长的血刃！

    这可是两种元素力量啊！

    双系兼修这个词用在元素使用者身上，走到哪那都是要竖一竖大拇指的！无敌龙手打整理

    “恩……”刘震撼咝咝吸溜了半天凉气，觉得还真不好形容狂化攻击到底是怎么一回事。狂化纯粹靠的是怒意去激发潜力，原则上来说有点接近精神力范畴，不过这肯定不算元素力量，而是自然本能。

    “是邪术。”刘震撼总算想到了一个比较好的形容词。

    雷东多陛下立刻相信了这种说法，因为茉儿就在他地吟唱出了“血中情战歌”，将一道磅礴大气的红色光环笼罩到死亡骑士身上，在空中拔聚出了一大团血色浓雾，又分配进了比蒙重骑兵地身体中。

    老刘在心里微微叹了口气，略微有点觉得美中不足。

    “铁血攻击”的可怕威力刚刚被马刺骑士科里纳展示出来宾，他也一度非常兴奋；但是不久之后，其他能够“自主狂化”的羚牛重骑兵射出的血刃就有点不那么尽如人意了，他们的铁血半月刃，无论是威力还是体积，都比科里纳和猛犸兽亲的双重血刃差远了，这个差距就算是大内侍卫维埃里也不得不承认。

    一母孪生的双子座骠骑，在“同体狂化”上果然有着自主狂化所无法比拟的强大。只可惜陛下答应调拨的双子座骠骑们还没有到位，否则今天就壮观了！刘震撼再次叹气，求人还是不主己，看来还是得抓紧“伊斯西丁金属”的量产化，没有那种冷静狂化金属地帮忙，普通比蒙战士想要在“吸血战歌”的帮助下去使用“铁血狂化”，分明是一个遥不可及的梦。

    双狂重骑，刘震撼想想这个名字都觉得动心。

    仗打到现在，魔族的地面兵种已经被镜炮和空中轰炸犁了一个来回。狼骑兵们凭借人数优势，也已经彻底洞穿没有绞肉机战车、也没有空军和远程火力保护地食尸鬼防线，并成功将他们分割成一块块美味的蛋糕；现在每一道雪亮的刀光闪过，都有残碎的肢体飞跳而起，魔族阻击兵团人数不够格，质素不够格，武器更加不够格，被全歼也只剩下了时间问题。

    可是让刘震撼非常奇怪的是，这边比蒙军队和魔族阻击兵团杀得热火朝天，而那些游弋跟随狼骑兵而来的魔族斥候空骑，居然远远地滞留在了十几里外的天空。按说他们的人数至少也有个一两千人，可是竟然连一个上来助拳地也没有，就这么眼睁睁地傻看着夏宫航空兵向地面倾泻油瓜、箭雨、飞刃、棱枪和大菠萝一样黑索银破击弹。

    地平线上三个方向围拢过来的尘烟长龙也停歇住了，这似乎意味着魔族地主力军队停住了脚步。

    刘震撼有点搞不明白状况了。

    利用花的屏蔽弱影结界，魔族阻击兵团自身携带的水晶传送阵已经被屏蔽了传送功能，既然不能进行远程传送增加防守兵力，主力兵团又远远刹住了脚步，那魔族的最高指挥官岂不是干看着这支魔族阻击兵团被比蒙战士们歼灭？

    难道是盗版黄金巨龙把他们给吓住了？刘震撼狐疑地瞄了一眼目不转睛的海龙王，雷东多陛下两只眼睛象玻璃球一样努起，直勾勾地瞪住天空的盗版黄金巨龙

    除了祭祀团出动的一百多头幻兽座龙之外，羚牛航空兵无的敌双龙头手奇打美整理拉也是以金龙形像出场的。现在战场上空盘旋着地，放眼看去满是一堆密密麻麻的双头金龙，可惜真正能喷出闪电的就只有幻兽团团长兰帕德的座骑哈塞尔巴因克。

    换位思考了一下，刘震撼确定了自己的判断。

    无论魔族最高指挥官多么胆边生毛，乍一看到几百多头黄金巨龙也总要心头一个咯噔，爱琴巨龙不是惟一的超阶魔兽，却是各大位面最布尔b，名气最大的超阶魔兽，这是一个人人承认的事实。

    更何况在魔族斥候的眼皮底下，这一群黄金巨龙和一帮拎酒桶的幻兽骑士在天空中把十位双翼骑士撕成了碎肉！

    刘震撼赶紧抓住这个千载难逢的好时机，让祭祀们指挥幻兽座龙开始四散空降，一旦盗版柏兰图鲁亮出两百寸长的金刚利爪，配合机械高岑和喷火筒四处扫荡的重装步兵们，这里片刻之后将只剩一地狼籍的碎尸；不过他也明白，这次也算是被魔族近距离观察到自己地武装力量了，幻兽这次在魔界亮过相之后，以后还想再靠它们去吓唬人，那是万万不可能了。

    查看了一下天色，刘震撼对小贝点了点头，示意可以收场了。

    让他有点遗憾的是，直到现在，就算夏宫卫队给魔族奥术师兵团提供了足够充裕地表演空间，他们也仍然没有表现出多么出彩的地方来。布置的阵型还算凑合，突遭袭击后背身换阵也算灵活，但用小贝的话来说他们还是太死板了。魔族奥术师们现在的阵型所使用的是长射、攒射、冲射、吊射这几种固定群体攻击套路，这一套技战术打法早就是爱琴魔法教练师们眼中的老皇历了，完全可以用一个字去形容：糙。

    至于那八个黑曜石毁灭者抬着的裸女轮盘，也一直没发挥过功效。就看着那几个黑曜毁灭者挥汗如雨，心急火燎地蹲在地上忙着换装轮盘星图刻度上的护盾宝石，如果不是魔法太保团留了手，就凭人数优势也早干光他们了，哪还容得他们在喇喇蹲在那忙着侍弄手工活。

    只有一个稍微值得留意的地方，那就是这些魔族奥术师们在奥骨斯都法杖地配置比率上，都相当的高昂！无敌龙手打整理

    他们每人至少五根奥骨法杖！

    至于那些气宇不凡的领队主官，都是十根奥骨法杖，甚至还有人更多！

    按照爱琴大陆的传统眼光来说，一个普通魔法师能在战斗中释放出五六个魔法就已经相当出色了，如果释放比较布尔b一点地魔法，能地威一次也算是高手。

    魔族正规法师如果人手五根奥骨法杖，这就让他们比爱琴法师多出了一倍的元素攻击能力，而且还能占据一定的瞬发优势——首发火力的快速和重要，刘震撼还能体会的出份量。

    对于这一点，老刘没有任何艳羡的地方，魔界一直以来就是独裁政府统治，标准的中央集权，这种从变异奥兽脑袋里取出的棱字骨具备战略意义，换言之就是天然地武器装备。不论是哪个巫妖王当权，都不会放弃集中收藏和管理分配。

    一万年以来，魔界的变异奥兽可以出产多少奥骨斯都法杖？

    这么长时间的积累下，绝对是一个天文数字！

    照这么算，正规魔族法师每人五根奥骨法杖也没啥好稀奇地。

    毕竟国家在一万年里逐渐积累出来的财富远不是某个个人可以媲美的。

    关于这一点刘震撼还是有点自傲的，奥骨法杖再好也只能开火一次，可翡冷翠坐拥元素之泉、血髓和花廷金丹，淡水美人鱼、黄金矮人和花官们又是瞬发魔法高手，魔力没了补就是，这可比奥骨法杖实惠多了！

    今早文泰克莱尔又返回了地底世界，正前往第四层地底大陆准备召唤同族，届时又将有一大批元素之泉和生命之泉到手，想推都推不掉。

    接到老板的指示之后，贝克汉姆慢悠悠地带着麾下几下魔导士级别的高手开始强势介入战斗。

    就算小贝不加入，魔族奥术师们的处境也已经山穷水尽了。

    起初阶段，意气风发的他们还想用奥骨法杖的快速火力覆盖一次性解决对手，结果被拦截。

    用完了奥骨法杖，他们开始使用骨券卷轴，又被拦截。

    骨券卷轴没了擦把汗，他们又让黑曜毁灭者补充了一下奥力，想用真本事和对手拼一场，结果差点没被拖到吐白沫，对手还是那么一副不紧不慢地臃懒模样，不时游哉悠哉行为表现嘴里丢颗药丸。无敌龙手打整理

    巫妖们之中现在除了配发血髓的统带长官之外，大多数已经精疲力竭，手头只剩几颗奥晶可以补充一次奥力，悲观和绝望的阴影已经开始显现——他们的护盾结界每一次释放，都会被对方击溃，而反击过去的奥术，却始终被对方不停拦截；在没有结界掩护的情况下，他们已经裸奔了好一阵了。

    每位巫妖还有机关憎恶武士没有释放出来，不是不想释放，而是不好意思释放，眼看着这四周密密麻麻虎视眈眈、体魄魁伟的比蒙战士和巨人，他们不想再自取屈辱——对方显然在调戏他们。

    有了团长地亲自出手，脱离了战歌图腾柱困扰的夏宫太保团就跟睡狮睁开了惺忪地眼球，露出了一嘴锋利狰狞的獠牙。

    海龙王雷东多陛下今天已经受惊n次了，这一次受惊最大。

    如果想用比较够味的话来说，那就是真他妈的华丽！

    这支爱琴圣霄**师的奥术师卫队，突然间气势一变，从刚刚绵绵国雨一样的被动反击，突然化作扫荡式的狂潮。所有的奥术集合成一束束低空斜掠的元素刀锋，一束接着一束，波浪峰谷一样连续不断，每一道颜色缤纷地元素刀锋都带着致命的美丽，弧度完美绝伦！

    这种立体式的上劈下削从天到地，走马灯一般的连环旋绕，别人看在眼里都觉得眼球要痉挛抽筋，堂堂一代海龙王真是做梦也想象不到，竟然会有一群奥术师，可以同时使用出这么漂亮地元素组合攻击。

    更可怕的是那些飞在天空的花精灵！

    希芙的大名，海龙王就算再孤陋也早已有所耳妆，但是刚刚一直没看出他们哪里厉害。直到现在他们发力了，才总算亲眼见识到什么才叫元素指挥系统的超级大拿！

    元素削弱屏障！

    灵犀魔饵箭！

    威力增幅之箭！

    速度加持之箭！

    分裂攻击之箭！

    相比同属于元素辅助者职业的竞争对手，来自魔界的土著，赫赫有名的黑曜石毁灭者，花精灵地表现是完全压倒性的！无论是人数还是实力！

    黑曜石毁灭者最擅长的就是“窍魔加持”，这个独门绝招就是偷窃对手地元素力量，转而加持给己方的奥术师，但是今天碰上花精灵的净化之箭、驱散之箭，“窃魔加持”还从未成功过。

    起先一直就是四分之一数量的花精灵在和所有的黑曜石毁灭者较劲，现在无全敌员龙上手阵打之整理后，眼看着形势急转剧下，一堆让黑曜石毁灭者屁滚尿流忙着驱散怯除的负面之箭铺天盖地而来。

    别的不说，光是一个“双倍艰难”和“元素泄露”就已经足够让任何元素使用者急的去跳河。

    就在所有魔族奥术师把奥晶用光，将机关憎恶这个最后的肉盾都被对方切成番茄酱，被风暴一般地奥术刀锋逼的喘不过气来，以为自己快要完蛋的时候，一道大型护盾结界从天而降，颤巍巍中挡住了数道奥术刀锋劈斩有力的恐怖怒袭！

    八个抬着裸女轮盘的黑曜石毁灭者，猛地拔起了庞大的身躯，呼喝出了古怪的音咒。

    “这是黑曜石毁灭者的招引术，也就是嘲讽术！”艾莉婕一直就在监视这八个瘪三的一举一动，他们稍有动作，爱琴之花就从元素韵律里读懂一对方想干什么：“这八个家伙看来是找死呢，他们的嘲讽术可不是我们的飞箭，射不远的！”

    “又来一个护盾？不愧是几百颗护盾宝石砸出来的效果，看起来倒蛮厉害的！”小贝来劲了：“火控小组立刻布置镭宝道标，我们大家再来一次定点突防！”

    “坎帕斯！”也不管自己是不是比蒙，所有的魔法太保一起狂嚎着响应小老板的号召。

    没有任何悬念，这一次魔族奥术师好不容易通过裸女轮盘弄出来的大型结界又被突破了，魔法太保再一次侮辱了黑曜毁灭者。花精灵先驱散了对方的嘲讽术，然后所有人一起把魔法集束又砸向了那个裸女轮盘。

    元素殉爆中，大型护盾结界带着不舍，悄然星散。无敌龙手打整理

    眼看着手下的魔法太保第二次击破了对方这种大型护盾结界，刘震撼多少还是兴起了一丝钦佩，优秀的大型护盾结界就应该具备循环殉爆能力，通过连锁反应，将对方在一瞬间攒射的魔法全部湮没。人类的梦幻喷泉结界塔有这样的效果，唐藏的五行防御阵有这样的效果，没想到魔族的水平也是一样高超。

    “大哥，接下来该我表演了吧！我的杜宾武士们都等不及了！”在一旁冷眼旁观了许久的二老板蛰摸到了老刘面前，一脸的自告奋勇。

    刘震撼还没来得及对卡卡说话，突然感觉浑身的汗毛都竖赶来了，猛地抬头，却发现那八位抬着裸女轮盘的黑曜石毁灭者咬牙切齿地将裸女雕像的朝向对准了所有的魔法太保们。

    “帕维尔！”刘震撼忽然感觉不妙，猛地一声喝。小＿说txt天'堂



第六百零二章 刀尖上的舞蹈家 

    话音未落，内德维德的第一枝羽箭已经命中了一个黑曜石毁灭者的咽喉。

    犀利的精金箭镞毫无阻碍地铲断了脆弱的椎骨，剧烈摆动的箭尾扫出一串飞溅喷洒的鲜血，将这个脆弱的生命顿时消灭。

    其实根本不需要老板开口提醒，夏宫仆射中的神箭哲琴们，都已经察觉出了不对劲。

    他们出色的“第六感预判”对于暗藏的杀机和潜在的威胁，都有着敏锐而准确的触觉!

    可以用一个最最短波精悍的时间单位，去描述接下来那一波无比密集的箭雨。

    仿佛有一个小太阳在地平线上陡然升起，无数道金色光线四面八方猛地扩散开来，汇聚向八位抬着裸女轮盘的黑曜石毁灭者。

    上百位神箭哲琴以肉眼难辨先后的出手速度，联手用利箭将八个黑曜毁灭者射死在众目睽睽之下。

    在恩特的眼中，这八个活生生的黑曜毁灭者仿佛一瞬间突然变成了八束蔷薇。

    在海族的眼中，这八个活生生的黑曜毁灭者仿佛一瞬间突然变成了八颗海胆。

    在比蒙的眼中，这八个活生生的黑曜毁灭者仿佛一瞬间突然变成了八只刺猬。

    “蓬”地一声怒焰纷溅的裂响，一道漆黑色的火焰刀掠空而过，在密集的箭雨覆盖对方之后，又紧随其上，滴溜溜削断了一位黑曜毁灭者高大昂藏的腰身。

    一连串的组合攻击都在转瞬间就已经完成，绝大多数魔法太保只来得及将魔法杖对准八个黑曜毁灭者，这八个黑曜就已经魂归离恨天!

    什么叫无坚不破，惟快不破？

    什么叫合格的魔法师必须控制住距离？

    眼前发生的一切刚好可以说明一切!

    在合适的距离以内，越是飞快的速度，就越是意味着无坚不摧的激情与豪迈!

    裸女雕像轮盘失去了有力的支撑物，推金山倒玉柱一般，和八个豪猪般多刺的黑曜毁灭者一起缓缓侧歪倒地，坚实地金属与地面的沙砾摩擦出了尖锐刺耳的哨音。

    一切都在同步中完成。华伦泊尔裸女雕像背上的一只只墨黑色水晶鞘翅依然高高竖起，兀自摩擦不休，无声而诡异；因为侧歪在地，裸女雕像的小嘴对准的方向，恰恰就是魔族奥术师左侧一翼厚实而密集的人群。

    眨眼之间，裸女雕像柔润光滑地身体上那密密麻麻的奥晶突然闪耀出了一道光斑。

    所有一切转变来的实在太快了，被裸女雕像樱桃小口正对着地几十个魔族奥术师们，甚至脸上还带着惊愕表情，连半声惨叫都没来得及发出，就集体“咯蹦咯蹦”发出了炸豌豆一般令人毛发悚然的声音。五官和身上地毛孔一起向外喷血，麻醉木桩一样砰然栽倒。

    这种似乎能够摧毁一切的隐形风暴还蔓延到了远处，在足足五百码长地直线路径之内，沙砾在舞动中震散成粉尘，野草被揉碎成绿色地烟雾，一条宽五尺、深十尺的长方形巨大壕沟在塌陷中诞生!

    这条突然出现的人工运河中，井喷也似蹿起着呛人弥漫的尘浪，地震先兆般可怖!还好这两支魔法部队对战地场所远离正面战场，否则这条“人工运河”的杀伤半径之内，真不知道要殃及多少池鱼

    刘震撼看着眼里发生的一切，小腿肚子都在转筋。

    这一次超声波的威力给他留下了无与伦比的深深震撼

    相比第一次而言，此次魔族奥术师用裸女雕像轮盘发动的超声波攻击，威力简直翻了不知道多少倍!就冲这一记超声波攻击的赫人威势，倘若被正面命中，单靠魔法太保们的护盾宝石恐怕是拦截不住的，届时就算有黄金矮人战士地巨型盾牌在前掩护，伤亡肯定也会很大

    因为超声波拥有一定的装甲穿透能力，而且这种声波对于单位面积过小的物体，比如人体的骨髓、筋腱和血管等等，都有着无比可怕的粉碎能力!

    魔法师的身体大多孱弱，一旦失去魔法护盾的保护，这种打击就是毁灭性的!

    不光是刘震撼，其他人也是一样的瞠目结舌!

    包括幸免于难的魔族奥术师在内，都是目瞪口呆，两眼翻白。

    这玩意都能在地面开一次性开凿出一条五百码长的小运河了，谁见谁不怕？无敌龙手打整理u|/j

    “楞着干什么，还不给我上!”二老板卡卡看到大家都在犯傻，很机灵地一挥手，让麾下那帮摩拳擦掌了半天，跃跃欲试的杜宾武士们上去收拾残局。

    如今的夏宫卫队人才济济，战斗单位已经趋于重叠，而且每个单位都有一帮精兵悍将坐镇，后起之秀想要出彩实在是太难太难!

    就拿魔法战斗来说，就连老板娘海伦率领的祭祀团也被贝克汉姆的魔法太保团压制的死死的，只能见缝插针出任一些插科打诨的溜边任务，更何况是新入门的魔法冲锋团？

    笨蛋是等待机会，智者才是把握机会，卡卡又怎么会忘却这个德鲁伊世传的信条。

    “呼!呼!呼!”三百名莫科纳萨尔武士在六个地蓝盾武士的带领下，每五十人列为一个战斗单元，麻利地列成了六个很奇怪的分散式战阵，呈梅蕊状，在整齐的狂吼声中交替向前冲锋。

    佩戴在他们手腕上的风铃短筒被摘下了，轻轻一晃之后，一道道粉红色的光柱从这些金属短筒中弹射而出，凝聚为一根根长达两米的红色光矛。这些血红色光矛有若实质，在黯淡的黄昏下熠熠耀眼；六位领武者除了一手持着光矛之外，左臂上的金属护腕还爆出一大团蓝色光幕，组成了一面翼刃状的瓦蓝色光盾，灼灼逼人。

    一道道奥术攻击就象天女散花一样从本阵中飙出，带着困兽犹斗的呼啸，直奔这些流淌着雷克萨血脉的子孙。

    就算再怎么迟钝，眼看着别人杀上门来，魔族奥术师们也要拼死反抗一把，引颈待戮可不是魔族的脾气!

    魔法太保们准备进行拦截对方奥术的举动被刘震撼喝止住了。

    任何封闭的地域，在经历无数年地进化之后都会诞生出自己独特的文明体系。

    十万大山虽然刀隶属爱琴大陆，但是那里比塔克拉玛戈大沙漠还要少与外界接触；既然沙漠中能诞生出不同于爱琴的魔法文明，十万大山当然也能。

    刘震撼并不担心这些近似于裸奔的杜宾武士会遭遇什么危险，魔族奥术师现在还剩四百人不到，又已经精疲力竭、强弩之末，阻击兵团的其他魔族战士要么被消灭，要么已经突围而走，现在根本没有人再理会他们是生还是死，还能给他们提供火力支援；在如此简单的敌我态势之下，如果雷克萨的嫡系血脉连这种货色也收拾不了，那还配作为翡冷翠地正规战斗单位么？

    三百名从十万大山中带出来的杜宾战士，没有让卡卡这个翡冷翠二老板丢面子，也没有辱没莫科纳萨尔这个光荣姓氏。他们的战斗方式之泼辣，几乎把每个观战地人都吓出了神经病!

    但凡是群体覆盖地奥术，要不就是被领武者的蓝色光盾反射出的蓝色光晕一照，被当空歪歪扭扭推弹向远处，要不就是被一枝枝飞掷而出地红色光矛远远拦截!这些杜宾武士手腕上都佩戴着一串风铃状金属短筒，一枝光矛投掷出去，登时又是一柄金属短筒握在手中，顷刻间又再次幻化出一根红色光矛。他们的动作浏纯熟，姿势干练跋扈，一看就知是训练有素的金牌打手。

    拦截对方的大型奥术还不算什么，他们对付单体攻击类地奥术，那才叫一个布尔b!

    每当一颗颗啮齿骷髅、和枚枚骨磷飞箭袭来时，打头的莫科纳萨尔武士就会不慌不忙地挥动手中红色光矛，以矛杆撞击奥术，象击打板球一样，将这些单体攻击类的奥术彻底抡飞!

    眼见这不可思议的一幕，每一个魔族奥术师都必须先弯下腰，把地上的下巴拣拾赶来，因为不这样做的话，他们简直无法发出惊呼。

    这怎么可能

    奥术攻击一触即爆，怎么可能象是打板球一样随意抡飞？

    纳斯达克海龙王陛下和皇家侍卫们真的快要疯掉了，今天他们开的眼界已经够大了，没想到临了还能再见识一个完全扭转元素平衡守序的逆天绝技

    这可把海龙王和麾下高手地自信心给打击的不轻

    刘震撼和夏宫卫队也是一地的眼球乱蹦弹。

    杜宾人的魔法枪咏技能，二老板那张不把门的大嘴巴早已经吹嘘了无数次。

    所以面对三百莫科纳萨尔武士象小鹿纯子一样的魔法击球表演，刘震撼和翡冷翠上下并没有过多的惊讶——圣光系魔法擅长闪耀和反馈，杜宾人的彩虹系魔法也属于光系魔法分支，有这样的魔法反弹能力纯属正常最多也就是他们能凝结出实质一般的光柱长矛比较拽一点，这三百名莫科纳萨尔武士持枪冲锋的场面，让刘震撼几乎有种他们每人拿着日光灯管去打仗的错觉；想当年老刘和人打架也用过日光灯管，那玩意造成的伤口很难愈合，属于比较阴险的街头武器。

    真正让老刘和所有翡冷翠人吃惊的地方在于杜宾人那瑰丽而弄险的枪法技巧

    三百莫科纳萨尔武士并不是简单地将魔族奥术击飞就完事，他们松散而有序的战斗阵型，拥有足够的转圜空间，足够让他们不停地挥动光矛，将一个个奥术在互相之间进行着来回撞击式的传递

    这哪还是三百个杜宾武士

    在老刘眼中，他们简直就是一支编制巨大的篮球队，分成六个团队，正毫无间歇地进行传球进攻!无敌龙手打整理

    只不过他们传的不是篮球、排球或者乒乓球，而是魔法

    整整数百个魔法

    在每一个从未见识过这种战斗方式的门外汉看来，这三百名杜宾武士的传动作简直太上人眼花缭乱了

    几百个魔法单位啊!

    几乎每一个杜宾武士都在不停地挥动光矛，将呼啸而至的魔法击打向附近的战友。

    他们地传切配合目不暇接，麻利而又敏捷!

    在这令人窒息的狭窄空间里，他们甚至还要不时掷出光矛，去拦截魔族奥术师的大型群体奥术!

    只有用疯狂才能形容这种刀尖上跳舞的举动

    三百莫科纳萨尔武士都是一件披风外加一条四角短裤打扮，这种近似裸奔的甲胄防护，的确非常具有古典美，但是瞎子也看的出来，只要他们地传接配合稍有不慎，下场肯定是死翘翘

    在所有人的思维都跟不上杜宾武士依靠击打传接魔法的一分一秒里，狂奔中地杜宾武士已经迅速接近魔族奥术师一百码以内了

    他们并没有因为传接配合而延误自己的奔跑速度

    巨魔在短途冲锋地速度，刘震撼以前在剿匪时就已经有过体会，今天他可以肯定地说一句，这三百名来自十万大山的巫毒巨魔，在依靠互相击打去传接魔法时，每个人并未在奔跑速度有多大的降低!

    他们太酷了

    “呼!呼!呼!”一阵整齐地狂吼声再次从每个莫科纳萨尔武士的口中绽放，六个战斗方阵从梅蕊状突然变成了齐头并进，每个杜宾武士这一次同时挥起光矛，猛烈地将每一个传递过来的奥术狂抽向了魔族法师的团阵!

    他们不再进行传递了

    而是将那些魔法击挥向不远处地敌人!

    火树繁花一般灿烂的场面在魔族奥术师的阵心里炸开，照亮一张张惊恐莫名的脸。

    “留点活口!”刘震撼赶紧吼了一嗓子。他真是又是急来又是喜，喜的是没想到这些雷克萨后裔这么厉害，依靠棒击传接，就能一路把对手的魔法带到敌人身前百码处，再进行完璧归赵；急的是他们把这些魔族奥术师全干光，那还让谁来揭开双核武器的谜底呢？!

    这一声命令下的还算及时，杜宾武士们把剩下地奥术用红色光矛齐齐抽向了远处，然后一起挺起手中两米长的血矛，在无数双眼睛的顶礼膜拜之下，如同饿虎扑食一般闯进了魔族奥术师的本阵。身躯壮硕的黑曜石毁灭者还想挥舞铁锤上来垂死挣扎，早被杜宾武士一枪一个，捅了个糖葫芦对穿。

    这是一场最最整齐的杀戮!

    就算最挑剔的军事指挥官也会这样形容杜宾武士的战斗方式，每一个身处最前列的武士，都通过整齐地扭身出枪，用同步频率，栅栏一般齐刷刷捅穿每一个拦路者；而后序的杜宾武士则是列整齐挺枪跃出，最后一列一起投掷光矛，循环往复。

    这种三轮交替式的屠杀，极其机械而高效

    就连拥有黄金矮人战士贴身保护的夏宫太保们看的也是不寒而栗，再厉害的护盾结界也挡不住突围进来打近身战的肉搏战士!更何况来的还是这种枪法高超，体魄魁梧的食人魔大汉!身体普通孱弱的法师一旦遇上这样的对手，后果肯定是灾难性的

    毕竟不是每个法师都拥有黄金矮人那种体格，何况就算有那种体格和力量，也未必有堪与匹敌的武技

    面对穿透力奇强的光矛，所有的魔族巫妖就跟鹰爪下的鸡崽一样，瑟瑟垂手，面如土色。无敌龙手打整理

    他们不是黑曜毁灭者，体质无比孱弱，遇上爱琴大陆近身肉搏战堪与丘陵巨人媲美的食人巨魔冲到身前，只有束手等死一个下场。

    留下杜宾武士继续收割生命，六位领武者身分的绝地蓝盾武士，雄赳赳气昂昂地揪住六个俘虏走到了刘震撼面前，用力叩动自己的健壮的胸膛致以军礼。

    z“我就说了吧!看看!看看这些莫纳萨尔武士有多么厉害!”卡卡这一次算是长脸了，大拇指翘的高高，一脸得色和炫耀：“雷克萨王的子孙哪有孬种!”

    “你们的阵形最高可以传接多少个单位的魔法？”刘震撼喜笑颜开地用力捶了捶一个领武者的肚皮。他地个头太矮了，只够达到这些巫毒巨魔的下半身。

    “每个‘达海若战阵’可以传接两百个魔法，六个战阵共是一千两百个，今天只是一个小场面，我的大人!”这位领武者谦卑地低下了头，深深地抚胸：“按分配数量来算，我们每位杜宾武士要瞬间传切四个魔法。”

    “好厉害!”刘震撼没话说了，他不由自主地想起了杂技团里那些扔苹果的小丑。

    “我的大人，我们只算中等水平罢了，真正的皇家侍卫才叫厉害，他们的‘达海若战阵’可以传接三百个单位地魔法!”这位领武者还真是实在：“我们不行，一旦超过两百，就得通过后卫，分抛掉多余的数量!”

    “你们在传接时，对魔法级别没有限制要求么？”贝克汉姆忍不住问道。

    “枪咏只负责传接高级以下魔法，领武者也只能负责导士阶魔法的数次反弹，面对更高级别地魔法，让法师们出手是最好的选择!”六位绝地蓝盾武士相视一笑，很客气地对小贝点了点头：“团长阁下，在我们十万大山之中，除了枪咏之外，也一样有彩虹法师地编制。”

    小贝正准备继续问，老板挥手打断了他的求知欲。

    “魔族主力开始运动了。”刘震撼举目远眺，看着三个方向重新滚动的烟尘长龙砸了砸嘴，对幕僚长罗比说道：“立刻召集狼骑兵开始组队，撤退!”

    “时间上还来得及。”罗比冷笑道：“我们没有去追击那些突围而去地漏网之鱼，魔族主力就算再快，至多也就是空军来的及赶上趟!”

    “所有仆射换箭!”刘震撼阴侧侧地狞笑道：“只要他们来，咱们就送他们杜蕾丝尝尝!其他夏宫武士打扫战场，别忘了水晶战车和奥骨法杖!”

    “老板，这玩意到底是什么啊？”肥罗和艾弗森这两个大内侍卫抬着裸女轮盘一摇三摆地过来了，“答案”的个子太矮，肥罗的个大太高，一边抬艾弗森一边破口大骂，斥责肥罗把轮盘地重量全压在了自己身上。

    “你们谁来告诉这玩意到底是什么？”刘震撼指住了裸女轮盘，扫视着被六位领武者生擒来的俘虏。“你说。”刘震撼对一位女巫妖挑了挑下巴。

    这个女妖是所有魔族奥术师的大头目，这一点可以从其他俘虏不时看她的眼神，以及她那七宝腰带上整整齐齐插着的十四根奥骨法杖，得出一个肯定的结论。

    需要申明的是，这位女巫妖的容貌也是美艳绝伦、倾国倾城，她的身材丰满妖娆，处处倾吐着致命地引诱，绝对是一个人间少见的超级尤物，这让老刘不禁一阵感叹，他妈的!这年头漂亮姑娘全不是普通人能勾搭的。

    “呸!”不曾想这个漂亮女妖超有血性，一口吐沫飞送给了老刘。

    “砍了!”翡冷翠领主抹了把脸，对擒住这位漂亮女巫妖胳膊的绝地蓝盾武士打了个响指。

    这位来自十万大山的绝地蓝盾武士才加入翡冷翠还没多久，一时之间根本跟不上节奏，低头看看这位漂亮的女巫妖，又再抬着看看老刘，明显愣怔住了。

    还没等他醒过味来，肥罗已经揪住这个女妖踹倒在地，刷地抽出长刀，抡圆啊胳膊，顿时一腔热血洒春秋。

    “现在是战争期间，我的老大!”卡卡严肃批评了这位领武者的愚昧，又压低声音说道：“翡冷翠就是这样的，上面发话，下面就要执行，你下次可别表现的这么迟钝，一点都不象个正规武士，让老子恁地丢人!”

    “现在轮到你来说!”刘震撼又指住了另外一个女巫妖，六位领武者抓来的俘虏中有四个是女巫妖，怜香惜玉之情昭然若揭。

    又是一声呸。

    又是一个脑袋滚落尘埃。

    一连砍了四个，这下最后两个俘虏可算都被了。

    魔族把死亡当喜事来看是不假，可是对死亡的天然恐惧，又何止是传统文化能够压制的？

    教化如果有用，那魔界早就没有犯罪了!刘震撼对此深信不疑。

    事实也正如他所想象的一样，怕死不丢人，都不怕死都是亡命徒他还怎么混？

    他也不怕问不出口供，只要还剩下一个俘虏，他就有无数逼供手段可以让对方吐露实情。

    一如老刘事先猜测的答案一样，这种名叫“纷舞妖姬”地裸女轮盘正是魔族军工业第一大世纪骄傲，的确是元素道具加能量道具的双核武器!

    不过这种武器的布尔b之处远超老刘想象

    它依靠三百六十五颗护盾宝石，通过特定的奥术阵图进行镶嵌，可以先融合出一个大型的护盾结界；这个结果不但能够抵挡敌人的元素攻击，还可以吸收敌方攻击所蕴涵地元素力量，通过奥晶的二度储存和转化，形成动力来驱动蝙蝠裸女雕像的水晶鞘翅进行高速震动!

    而裸女雕像背后地水晶鞘翅，在制作上羼杂了魔界一种相当稀有的特种水晶——“葡陀巴兰士特种水晶”，这种罕见地水晶和爱琴四大特种金属地特性一样，专属于无声音波类介质，通过横切面的精确对分，可以通过摩擦制造出超声波、次声波等等无声音波

    在八百年前蝙蝠人刚刚投靠魔族时，关于华伦泊尔超声波的攻击模式，就已经被魔界军工业顶尖人物列入了研究课题，在结合无声音波特种水晶和奥晶驱动力两大长处之后，这种无超敌声龙波手能打量整理武器终于在三百年前被研制成功

    魔族军工专家很巧妙地将这种音波武器与奥术结界相配合，既拦截对方地元素攻击，又能利用敌人奥术中的元素力量，来满足“纷舞妖姬”驱动力的供应，可谓一举两得!

    魔族奥术师的“龙门战阵”也就是这么来地，通过黑曜石毁灭者的“招引术”，只要敌方的元素攻击距离“纷舞妖姬”的g点越近越强，双核武器获得的传导能量也就越大，爆发出的超声波攻击威力也就越可观——龙门之所以被称为龙门，正是指八个黑曜石毁灭者控制的“纷舞妖姬”。

    所在当夏宫太保团最后次精锐尽出的超强魔法集束，在攻破“纷舞妖姬”扩展出的大型结界护盾之后，这种双核武器诞生出地超声波攻击能有那么强悍的威力!

    这玩意压根就是“遇强愈强”

    不过这支魔族奥术师兵团太倒霉了，偏偏对阵的是翡冷翠魔法太保。

    虽然每尊“纷舞妖姬”都携带了备用的护盾宝石，但所有魔族奥术师兵团都没有换装宝石的专业性训练，毕竟一下子就被突破三百六十五度护盾结果太夸张了

    谁能料到翡冷翠有镭宝红外定点道标？

    谁能料到翡冷翠有胡克火控小组？

    谁能料到翡冷翠有一帮质素超高的魔法太保？

    如果没有这支横空杀出的奇兵，靠一支满员奥术师兵团，配合有五台绞肉机战车坐镇的一万五千魔族战士，挡住连奥术师、空骑和远程部队都没有的三万狼骑兵又岂在话下

    六翼天王斯托克顿带着主力兵团来到这片布满硝烟和鲜血的沙滩上时，发出的正是如上的感慨。

    抬脚踢翻一具胸口被刺矛贯穿的狼骑兵尸体，斯托克顿用力掰下了对方手中紧握的战刀。无敌龙手打整理

    这柄战刀的刀身银亮，一叠叠织锦般灿烂的云纹层层延伸，锐利耀眼的寇刃上密布着米粒大小的缺口，触指一弹，铮然有声。

    “瓦尔德内尔，来，用你的剑和我试一试!”六翼天王握住了这柄战刀，将刃口朝上，对浑身浴血的恐惧骑士喝道。

    “锵……”滴血十字骑士缓缓抽出了自己的水晶佩剑，擦了擦额角纱布上还在滴下的血水，咬紧牙关，抡起胳膊狠狠地一个下劈。

    “当!”

    一声干净利落的脆响，瓦尔德内尔手中还剩一个秃秃的断剑，握在六翼天王手中的弯刀在一阵阵龙吟声中渐渐平息了颤抖，上面只是又多出了一个尾指大小的缺口。

    “滴血十字骑士用的制式佩剑乃是一品云岚水晶，需要优秀工匠费时一月才能打制一柄，而比蒙呢？就连普通战士也能拥有如此宝刀!”六翼天王目光狰狞而不甘，仰天长啸：“为什么？为什么？为什么？为什么如今“御座…我…”瓦尔德内哽咽了，就算对方没有追杀突围的魔族战士，这一场阻击战打完，原先阻击兵团的建制也残了精锐兵种更是全军尽墨，军旗也被掳走，看来番号被取缔已经是势不名免。

    可是这能怪我和孩子们么？老瓦悲怆地扪心自问。

    六翼天王斯托克顿理解地拍了拍老瓦的肩膀，从地上拣起了一朵洁白的花瓣，放于鼻尖，嗅取那花瓣上沁人的清凉和空远。

    “这是生长在七千码林线以上的高山雪莲，在比蒙的传统中，只有那些真正生活在苦寒高山上的武士才有资格佩戴，因为这是他们的族花。”六翼天王象是说给自己听，又象是告诫四周大眼瞪小眼的高阶军官：“闻香识美人并非一句空谈，一万年前，所有老练的魔族军官都能通过这些别在衣襟上的花瓣猜出自己的对手是谁。”无敌龙手打整理

    “今天已经有猛犸武士来过这里了，他们是真正比蒙第一大力士，想必那些巨兽骑兵就是。”斯托克顿叹口气，抛掉手中的花瓣：“他们果然是名不虚传的爱琴第一猛士。”

    “御座，看来有些绝密资料也该解密了。”幕僚长很沉痛地对天王阁下说道。

    “让我更伤心的是那个叛徒……”六翼天王背身而叹，语气落寞：“替陛下伤心……”

    无边的海雾浓厚如墨，就象潜伏着远古的凶兽，在氤氲中快速翻滚，推出了亚麻布被撕裂一般的潮浪，如同天王阁下一声声沉重的叹息。小.说。t/x/t天.堂



第六百零三章 陷阱？机遇？ 

    隆美尔必恭必敬地坐在芳气袭人的水檀木椅上，一身剪裁得体的湖水绿丝袍和他那俊俏标致的五官相得益彰，衬托的文雅中透着一股落落大方的贵气。

    头顶着一束缭绕飞旋的银白色灵魂火焰，隆美尔一边品位着酸涩中带有甘甜的茶水，一边不错眼打量着翡冷翠如花似玉的老板娘凝玉。

    套句俗到不能再俗的话来说，历史的车轮滚滚向前，人也在江湖岁月中朝夕变老，可隆美尔至始至终还是没能想明白一件事：为什么大家都是白手起家打天下，天资聪颖的他却越混越悲惨，而翡冷翠领主李察这么个既粗鲁又暴戾的莽汉，却能拥有如此之多的如花美眷和如此雄厚的实力。

    单单是运气吗？

    隆美尔觉得未必。他最近一直潜心研究翡冷翠战史和比蒙祭祀传统，那个草包领主似乎从来都是占尽天时地利才会动手，临阵机变能力也相当出色。

    这不奇怪，因为每个祭祀都是靠“智慧启蒙”来获得知识。

    一个“智慧启蒙”囊括了整整上万年、几百代人的文明知识累聚，又有哪个祭祀会是粗胚？会是草莽？会是笨蛋？

    不过这些优势并不能成为翡冷翠领主混的风生水起的主要缘由，接受过“智慧启蒙”的比蒙祭祀又不止他一个，凭什么别人不能混到他的地步？

    他地成功简直超出了任何理解力的范畴，蹿红速度之快，亘古没有先例!

    但凡一想到这件事，自恃不凡的隆美尔，胸中就象会垒起了一堵石墙那样，闷地慌。

    “这是魔界的上品金雀茶，初喝可能有些不习惯。您只要稍微回味一下，就能从那酸涩中体会出一份难以言喻的奇香。”凝玉看到这位“大表哥”一边品茗一边皱，心里有点过意不去：“隆美尔先生，如果您实在喝不惯的话，让我给您换一杯新茶如何？”

    “不需要换了，我到翡冷翠不是专程为喝茶而来的。”隆美尔火红色的狐狸尾巴轻轻扫动了洁净清爽的地面，抬起头，似笑非笑地随意问了一句：“等了也半天了，李察和海伦怎么到现在还不回来？他们这是去哪儿了？我还等着给他俩提供一个好建议呢。错过这个建议，他们可是会后悔的呀!”

    “他们俩去沙巴克王城参加御前会议去了，已经去了好一段时间了，我想应该很快就能回来了。”凝玉滴水不漏地答了一句，心下却是有点疑窦重重。

    卢塞恩精灵刚给翡冷翠下完战书，现在距离最后通牒还剩五天时间，隆美尔这时候突然跑来翡冷翠做客，还说有个天大的好建议提供给李察，实在是有点显得太突兀了——要知道，这位“大表哥”对比蒙王国可没有半点情份可言。

    他究竟想干什么？凝玉下意识的第一个念头就是这个大表哥肯定没安什么好心。

    _“既然李察有要事在身，那我也就不等他了。其实这个提议对夫人您和长老讲也是一样地效果。”隆美尔干坐了片刻，眼看着天色不早了，对凝玉和一直坐在椅子上打瞌睡的安度兰老爹点了点头：“凝玉夫人，安度兰长老阁下，此次我们卢塞恩城兵发翡冷翠，我想具体原因大家都已经心照不宣……”

    “原因？不就是因为我们翡冷翠占了地底世界，夺了你们卢塞恩堕落精灵的粮仓和奴隶基础？”一直打着呼噜的安度兰长老突然睁开了性忪的睡眼，两点绿豆精光闪闪发亮：“不过隆美尔大帅，我还是有一点疑问想不太明白，天下又不是一人之天下，自古将相本无种，有道男儿当自强，能者为尊这些简单透顶的道理，睿智如您，以及所有的卢塞恩高层不会不明白吧？既然你们势不如人，为什么还要死抠着地底世界念念不忘呢？再说了，我们不也支持了你们‘莲菝丝’作粮食吗？只要是明眼人，应该看的出来我们翡冷翠追求和平地意愿吧？”

    “我个人极度谴责战争!”隆美尔一脸的悲天悯人，用力地挥拳：“不过我也得承认，这个世界正如长老您描述的一样黑暗，谁的拳头大谁称王…不过…”

    ~

    讲到这里，慕兰美帅满布血丝地瞳孔中突然抹过了一道狞厉的凶光。无敌龙手打整理

    “…长老您的话是不是也意味着，一旦我们卢塞恩城堕落精灵的实力超过了翡冷翠，用武力夺过地底世界同样也是合情合理？”隆美尔的身子微微向前倾斜，眼神充满了侵略性，一字一顿地问道。

    “没问题，如果邻居真有这份心，我们翡冷翠一定奉陪。”安度兰长老笑眯眯地点点头。“请原谅我头发长见识短，隆美尔先生，你们卢塞恩精灵凭什么有这个自信，认为自己地军事实力可以超过翡冷翠？”凝玉就算再怎么谦虚，听了隆美尔的话也忍不住有点发噱：“根据外子平日积攒的讯息，如今的血精灵和暗夜精灵，已经摈弃了精灵族引以为傲的箭术。虽然这两支堕落精灵的魔法都可以速成，而且具备一定的普及性，但是威力不高却是不争的事实，您认为光凭这点点优势能胜过我们翡冷翠吗？或者是您认为堕落精灵的战士，能拥有超过我们比蒙武士地战斗力？”

    “我们翡冷翠的比蒙武力，一个人就可以击败一支中队的精灵武士!”安度兰长老冷笑道。

    “长老谦虚了，我认为或许一个中队都不够，一个联队才够!”隆美尔呵呵一笑：“比蒙武士的气势太强了，吓也能吓跑一大堆精灵武士。”

    凝玉和安度兰长老楞住了。

    “这一点我没什么好否认地地方，翡冷翠武士集中了比蒙王国最强力的主战种族，别说卢塞恩精灵战士没法比，论综合素质，爱琴大陆也无人可比。”隆美尔摊了摊手：“不光武士们如此，就算是翡冷翠的魔法师团队也一样骇人听闻，黄金矮人可是自诩为大陆守护者一样地强大存在，淡水美人鱼更是天生与水元素有沟通的魔法大拿，再加上希芙精灵，翡城法师团队的总体实力绝对赛过同等级法师团队的双倍能量!”

    “多谢您的夸奖。”安度兰长老肚子里暗暗一乐，我们翡冷翠魔法太保团的真实实力，又何止你从表面上看到的这么简单？

    “再加上现在红土高坡被小弄禁咒‘三日火卷轴‘煅烧过，已经如同铜墙铁壁一般坚硬。依托这个有利地势，后勤有保障，军事上又得力，无论是谁来强攻都要付出极其惨重的代价!”隆美尔摊越夸越来劲了：“更何况翡冷翠还有整个比蒙王国做后盾，就算我们卢塞恩城的鹰牛混血空军的数量再多，也只能重蹈南十字星森林地悲惨遭遇——被一场突如其来的瘟疫，在无声无息中全部消灭!”

    安度兰长老和凝玉面面相觑，都不打算插话了。

    他们俩都有点吃不透隆美尔这么狂捧翡冷翠到底是出于什么样的意图。

    “不过两位想过没有，既然我们卢塞恩精灵敢下战书，那必然代表我们绝不是靠眼前的实力来攻打你们翡冷翠的!”

    “那你们靠的又是什么呢？是谁给了你们这么大的底气？”凝玉心里微微一紧，堕落精灵不会真是伙同博德族一起作乱吧？

    “是谁我暂时不能说，但我可以用宝典阿訇的名誉和摩尼女神向你们担保，这支强大地势力绝对不是翡冷翠能惹的起的!同样也不是比蒙王国能惹的起地!”隆美尔随即否决了两个意料之中的可能：“你们放心，我们卢塞恩城好歹也是爱琴土著，还没下作到要去投靠海族和魔族的地步!”

    如此说来，卢塞恩的帮手绝对不可能是博德族，凝玉和安度兰长老都齐齐松了口气。无敌龙手打整理

    穆里尼奥和布吕克纳老公爵就算家底再怎么殷实，也配不上隆美尔口中如此崇高的赞誉。

    不过问题是，隆美尔说地话究竟是真是假，谁又能肯定？

    “我们卢塞恩堕落精灵的高层们，脑袋并没有集体撞过墙。既然我们敢给翡冷翠下最后通牒，那就证明我们已经是箭在弦上，一到时间，肯定会来攻打翡冷翠!”隆美尔撇嘴砸了一小口酸涩的茶水，不紧不慢地添了一句：“至于究竟是谁帮我们，这个谜底还有几日就能揭开，两位无须乱猜，如果没有变化，只需静观其变，届时自然能够见分晓。”

    这倒是一句大实话，堕落精灵如果没有一定的把握，又怎么会正式递交战书？

    被隆美尔这三说两说，安度兰长老和凝玉心头的疑云反倒越来越重了。

    究竟会是谁，敢冒天下之大不韪，帮助堕落精灵攻击翡冷翠？

    目前泛大陆的各大势力，无论以前有没有和翡冷翠结下过梁子，现在都在面对异族侵略者的咄咄逼进，怎么算大家也算是同一个战壕中的友军，无论是谁，这时候都断断不会做出自毁长城的事来。

    两支堕落精灵长年待在地底世界，来到地表世界也不过壮年有余，也根本没有充裕地时间建立起象样的人脉和关系网!

    既然不是魔族和海族，爱琴又没人帮他们，那他们的帮手还能是谁？

    摈弃这些候选，爱琴大陆根本已经找不出什么象样的势力了!

    慕兰人？

    这个可能倒不是没有，但就算插上翅膀，这些慕兰人也没办法在五天后就抵达翡冷翠!-

    “其实现在爱琴大陆面对着海族和魔族的强势入侵，每一个爱琴站出来抵抗异族侵略才是正理!这个时候继续窝里斗，实在很没有意思。”隆美尔今天地论调是一个比一个古怪，他仿佛完全站到了翡冷翠的角度上，根本就浊卢塞恩的人。

    “这句话我爱听，您回去不妨劝劝您地老板，别太不识时务，现在已经是爱琴最危险的关头了，每一个爱琴土著都必须拿出自己的觉悟来!”安度兰长老起了一胳膊的鸡皮，隆美尔越是这么说，他就越觉得事出有妖。

    “这个道理我的老板也知道，无论是血精灵王族还是暗夜主母们，他们其实都想为爱琴抵御异族侵略尽一分绵薄之力!”隆美尔呵呵笑道：“天地良心，我以上所说的可全都是实话。”

    安度兰长老和凝玉一起笑了。无敌龙手打整理

    “我们其实不想和翡冷翠发生战争!大家都是爱琴人，自己人打自己人实在无趣!现在‘时空大裂缝’已经提前洞开，桑干河里的不寻常鱼讯也到了，这证明魔族和海族就快来了!”

    “这话从您口中说出来，实在太具有讽刺意味了!”凝玉实在忍不住反讽了一句：“既然如此，那你们卢塞恩干脆撤掉战书好了。”

    “要不我们乖乖把地底世界交还给你们吧!”安度兰长老毒辣地嘲笑对方的无耻：“这样的话，你们就不会带着厉害的帮手来找我们翡冷翠地麻烦了!”

    “不不不!”隆美尔的话再次把凝玉和老爹的思绪搅成了一锅粥：“想要我们罢兵也不难，只要翡冷翠能满足我们一个条件，我们可以选择耻辱地收回战书，我们卢塞恩不要地底世界了!”

    “你们不要地底世界？”安度兰长老的眉眶差点瞪暴，翡冷翠还有什么家当能比地底世界更值得让堕落精灵垂涎三尺的？

    “玉洗”？

    序列器珍珠？

    不可能啊!

    这些宝贝都是绝密级别的装备，只有翡冷翠真正的嫡系才知道，外界哪有途径能获知确切消息!

    “那你们卢塞恩精灵到底要什么？”凝玉也糊涂了，兵事非同儿戏。卢塞恩精灵已经下了正式的战书，派来地使者也被翡冷翠十太子宰了，如果就此罢兵，他们的面子上绝对是坍台坍到底，丢脸丢大发了

    无论是卓尔还是摩尔，你可以说他们卑鄙、下流和无耻，但是胆小、怯懦这一类的贬义词用在他们身上也是不正确的，他们虽然坏，却也一样拥有血性和自尊!

    到底是翡冷翠地什么宝贝，能值得卢塞恩精灵连地底世界都放弃？甚至连脸面都不要，就此偃旗息鼓，覆水重收，罢兵休战？安度兰长老和目不转睛地看住了美帅，希望他能给出一个合理的答案。

    “我们要的是红土高坡，我们要的是这块地盘。”用含笑不语吊了两位翡冷翠高层半天胃口，隆美尔终于揭开了谜底。

    安度兰长老和凝玉同时在脸上闪现出了一丝怒不可遏，不过又迅速被掩饰了。

    “请允许我给二位分析一下利弊。”隆美尔很欣赏对方的贵族风度，如果换作是那个草包领主在这里，一听这话或许一个耳光就扇过来了。

    “你们翡冷翠地人口并不算很多，又有魔法传送阵，我想在以后与魔族、海族的交战中，普通领民一定会先退到地底世界去的，因为那里最安全，不知道我猜测的对不对？”隆美尔问道。

    “没错!”

    “也就是说，红土高坡起初的作用，其实就是一个军事要塞!”隆美尔继续说道：“如果说它是一座城市，我想那是不恰当的，因为你们最近也在建设格斗武塔，很明显，这个红土高坡并不够提供太多领民居住的空间!“没错!”

    “所以说，红土高坡对你们而言并不算很重要，因为地底世界这个巨大的战略纵深基地，才是你们安全无险的大后方!”隆美尔摆摆手，打断了安度兰长老地准备发话的举动：“请听我继续说!我知道，身为比蒙领主和神权代言人，李察和诸位都不会逃避抗击外侮地责任!不过，即使放弃了红土高坡，你们翡冷翠人也一样可以完成抗击侵略者的义务!因为你们还有剃刀山!”

    “那座土山高达百米，上下只有一条陡道，论起地势之险要，远比红土高坡更具备优势!”隆美尔越说越激动了：“我们卢塞恩并不要求你们把两座空中火力点也留下，到时候你们把两座空中花园拉过去，有了高达百米的险城，再加上两座空中火力点，无论海族还是魔族，想要对付你们都会更加头疼!”安度兰长老和凝玉噎住了。

    事实上，早在当初征服了地精强盗们之后，李察就犹豫过是不是要把领主府邸搬迁到剃刀山。因为剃刀山地地势的确太险要了，称的上一夫当关，万无莫开

    这个打算是因为接下来奥特加用“地火焚城”，将红土高坡烧成了一个陶土疙瘩才被取消的，因为红土高坡自那之后，也已经够的上一个易守难攻的要塞标准。

    “对你们翡冷翠而言，坐拥红土高坡和剃刀山两大天险!而我们卢塞恩呢？我们几百万人，只有一座用树木造就的简易城池和雪山的山洞栖身!大家既然都在面对外族侵略，如果翡冷翠能大度一点，把这座险城赠予我们卢塞恩精灵，我想之前大家的恩怨就可以随风散去了!”隆美尔诚恳地说道：“这也是所有卓尔主母和摩尔王族的意思，毕竟现在抵抗异族侵略才是正事!我们急切需要一个占据地利地军事要塞!”

    “红土高坡可住不下几百万人!”安度兰长老摇了摇头，刚欲继续说，又被隆美尔打断了。

    “我们的人不是全部都来这栖身，分流，长老，分流你懂不懂？两个城市互成犄角，在战略上来说，有相当大的裨益，尤其对于我们庞大，机动能力一流空军而言，更具优势!”隆美尔笑道：“您看，红土高坡这里的五十多好，四周数百亩的竹林对你们而言没有用途，对我们的‘生命之树’来说，却是最好的动力源泉。整个多瑙，也只有这里最适合我们了!”

    “隆美尔先生，你不用说了!李察是绝对不会出让红土高坡的，这里是他起家地地方!”凝玉异常坚决地摇了摇头。

    “夫人!如果你们不答应我们卢塞恩这个小到不能再小的请求，那就意味着战争，你们不给，我们就只好来抢!不过我想说的是，就这么白白耗费本该抵抗魔族、海族的兵力，这对爱琴，对比蒙，对卢塞恩，对翡冷翠，有意义吗？何况现在对你们而言，舍弃这个红土之城根本不算什么，因为你们还有剃刀山这个天险要塞!”隆美尔义正词严地发表了一通大道理，好生犹豫了一会，才又抛出了一个优厚地附加条件：“我现在把最后的底线拿出来，你们不要让我太失望!如今我们不再去谈翡无冷敌翠龙以手前打是整理如何迫害卢塞恩堕落精灵，强占地底世界这些陈年旧帐!今天我们卢塞恩精灵再退一步，只要你们肯拿出红土高坡，我们就把守卫爱琴的四大纯血杜伊嘉尔之一地看斧矮人送给你们，权当是购价!”

    “你说笑话呢吧？”安度兰长老笑死了，就算感觉到了爱琴大陆危在旦夕，从不出世的四大杜伊嘉尔纷纷抛头露面，但也不代表他们会去傻呼呼地投靠弱小势力!-mg)b8r,u

    卢塞恩堕落精灵，在多瑙大荒原上地地位不说能否抗衡翡冷翠，至少可以肯定，他们绝对无法和比蒙王国想媲美；就算盾斧矮人来了，要投靠也该投靠比蒙王国才是!

    凝玉同样也认为这个大表哥在胡扯，现在有三支纯血杜伊嘉尔为翡冷翠效力，除了黄金矮人之外，野矮人是从穆里尼奥那里临时借调来的，白银矮人则是圣弗郎西斯科帝国送来的，因为地底世界有一条水银大河，有足够的原料尽情提炼“黑索银”。

    由此可见，这天下值得投奔的强大势力多了去了!

    就算强如翡冷翠，也得依靠阔气无比的资源优势才能从别人手里借调到两支纯血杜伊嘉尔!

    凭什么生活在北国境内的盾斧矮人不去投靠强大的庞贝帝国，反倒千里迢迢跑到大荒原上来，投奔人见人厌的堕落精灵？

    “只要你们答应我们地条件，我立刻奉上盾斧矮人，我想事实胜于雄辩!”隆美尔一点不象说谎的样子，胆直理壮、气冲斗牛。

    安度兰老爹和凝玉仔细端详了他半晌，觉得这位美帅恐怕说的是真的，他并不是开玩笑，更不是胡编乱造。

    这么一来，老爹和凝玉反倒不知道怎么回答了。

    这笔生意似乎怎么算怎么划得来。

    无论红土高坡还是剃刀山雪梨城，夏宫卫队才有足够挥洒的空间

    而且翡冷翠的兵力到底有限，红土高坡和剃刀山雪梨城要死守也只能死守一个；另外一个是鸡肋，二线兵团能守的住就守，守不住就拉倒

    目前翡冷翠的战略重心是红土高坡，不过想要挪移到剃刀山去那还不简单？

    论及地利优势，上下一条路的雪梨城明显还要更胜红土高坡一筹

    在这样的情况下，用红土高坡去换取一支纯血杜伊嘉尔的加盟，除了有点难以割舍的尽量眷恋之外，还有什么不合算的地方？

    如果堕落精灵真的有那个觉悟，愿意以爱琴一份子的身份去抵抗魔族和海族的入侵，从大义上来说，这个交换也完全是应该的

    老爹知道隆美尔是什么人物，所以格外提防着对方是不是设下了什么看不见的陷阱，但他绞尽脑汁想了半天，还是想不出堕落精灵能有什么暗藏杀机的地方!

    翡冷翠的搬迁都是通过魔法传送阵，堕落精灵想偷袭根本没劲!

    就算堕落精灵得到了红土高坡，占据了有利地形，他们也只能在防守战上占点便宜，除此之外根本没有别的优势？

    “这样吧。”凝玉考虑了很久之后，很冷静地对隆美尔说道：“红土高坡就算了，我们把剃刀山换给你们卢塞恩精灵，反正隆美尔先生你也说了，剃刀山比红土高超的地理位置更加险要，我想这个交换条件对大家来说都可以接受!”

    “不行!你们天鹅族的采玉城就比邻剃刀山，我们的鹰牛混血空军现在可不敢再接近你们博德族的势力范围!”隆美尔苦笑道：“除非你们能说服穆里尼奥大人，放弃占据采玉城的打算!”

    凝玉哑然，说服穆里尼奥？现在博德族都向全世界宣布自己自立旗号了，比蒙之中哪个权贵好意思上门去做说客？打上门去倒没什么!

    “抱歉，隆美尔大帅，这件事太大了，我和凝玉根本无法决定，还是等李察回来之后再说吧。”安度兰长老沉吟了半天，也只好这么说了。

    “我明天会再来的，反正还有五天时间呢。”隆美尔笑道：“不急。”www.xiaoshuotxt.,com



第六百零四章 扑朔迷离 

    第二天一早，刘震撼趾高气昂地回到了翡冷翠。

    我们的领主大人实在是没法不得意——从表面上来看，想要营救这些被魔族军队逼到绝路的沃尔夫骑兵，简直就是一项不可能完成的任务!

    对于这一点，估计爱琴大陆无论是谁，对狼骑兵当时所处的不利形势有所了解之后，都不会予以否认!

    这次翡冷翠自行发起了军事营救行动，事先既没有和任何人商量，也没取得王**部的授权，更没有制订周密严谨的作战计划和各项应急方案；可就是这么个略带业余性质的“三无行动”，在整个实施过程中，却是乌蒙磅礴走泥丸，每一步都完成的既干净又漂亮!

    无论前斯的歼灭战，还是后期在敌方大军团团环伺之下的战略撤退，夏宫卫队和三万狼骑见招拆招，始终把命运的节奏牢牢掌握在了自己的手中，最终成功实现胜利大逃亡!

    这种顺风顺水，甚至让刘震撼自己想想都觉得有点不可思议!

    他本以为魔族主力一定会舍命反扑的!不曾想对方也不知是被吓傻了还是反应及，三面合围的魔族主力居然全都原地停步，眼睁睁看着貌似退无可退、穷途末路的三万狼骑打散阻击兵力，又编成整齐的队列，井然有序地冲进海滩上一个个山洞般巨大的隔雾通道，绝尘而去。

    魔族的空军倒是仗着速度和高空优势上来穷追不舍了一阵，可是翱翔在黑黢黢的雾海上空，目力再好的空骑也看不穿雾海正面到底哪个地方才窝藏着狼骑兵；加上被五千名海龙奥术师突施冷箭了一次，这些魔族空军很识相地选择了返航。

    天可怜见!

    要知道为了就会魔族大军的反扑，刘震撼可是事先已经做好了倾家荡产的准备!

    结果这么一来，夏宫卫队带来的六千七百七十枝杜蕾丝爆裂箭，最终只是把零头给大致上消耗掉了，五千多颗泰穆尔拉雅油瓜也只砸了五百多颗。至于那枚磨刀霍霍的“伏波珍珠”，更是没能在魔族军队身上开苞；重型战略武备中，惟有“黑索银”破击弹被倾销掉了数量本来就不多地库存。

    不知道这次计划外的节余，到底是应该算夏宫卫队的运气，还是应该算魔族的运气——倘使真的消耗掉所有战略武备，翡冷翠就等于自废了一半武功；如果真的挨上这顿饱和轰炸，哪个魔族指挥官也会哭瞎眼睛；这对双方来说都有点难以接受。

    眼看到大局已定，刘震撼又习惯性做了甩手大掌柜，有关狼骑兵踏上海岛地后续事宜，他把大局部分处理完毕，剩下的事就全部丢给了幕僚长罗比和兰帕德去操心；至于还有一部分的安尔乐魔法阵分解图，只等所有的“瑙白金”一到位，他便会全部移闪海龙王，也算把这次双赢合作彻底划上圆满的句号。

    爱琴大陆有句脍炙人口的俗语，可以一针见血地说明这次狼骑兵们险死还生的遭遇——除了时间和爱情，这世界上任何东西都是可以收买的，只要你给的价格够高。

    魔界海族肯帮忙，是这次营救沃尔夫骑兵最终成功地脉门，也是大大出乎了魔族军队意料，迟缓了他们军事攻击的关键所在；之所以刘震撼能买来魔界海族的合作，关键就是因为“安尔乐法阵”恰好戳中了魔界海族的命门。

    不过隆美尔想用盾斧矮人换取红土高坡，换取和平退兵，换取共同抵抗外侮，同样是一个很令人咋舌的价格!

    刘震撼臂弯里挟着四根血迹斑斑的胳膊，对凝玉和安度兰长老一阵穷翻白眼。

    爱琴四大纯血杜伊嘉尔是上古泰坦最最直系的血统溯源，他们是比巨龙更加神秘遥远的上古遗族!他们都拥有着最最杰出地天赋，在特定范围内独领风骚、无人可及!

    黄金矮人全族山丘，乃是魔武士和魔法师天作之合，爱琴大陆再找不出第二个如此剽悍善战的族群!

    白银矮人擅长提炼“黑索银”这种威力庞大的爆破物，配上独门秘制远程破炮，是战场覆盖火力最恐怖的大拿!

    野矮人出色地炼金，一个族群的力量就足以媲美爱琴大陆所有的炼金师团队，拥有他们就意味着魔法道具和辅助装备上占据了无可争议的压倒性优势!

    至于一直未曾出世的盾斧矮人，他们则是翱翔蓝天的强者!

    这支纯血杜伊嘉尔精于混融金属的研究和制造，他们早就可以通过将金、银、铜、铁这四种普通金属按照特殊的配份比率，进行混合熔炼，制造出“安大列金属”和“德雷勒布斯金属!”

    “安大列”和“德雷勒布斯”是矮人特有的方言，前者地意思是“富氧”，后者的意思是“氧爆”。

    “安大列”这种富氧金属能在空气中象云彩一样漂浮，托浮力和坚硬度也是惊人；每一个盾斧矮人都拥有一对用富氧金属制作的“安大列战盾”，这使得天生没有翅膀的他们也照样能和雄鹰为伴，依靠一对富氧盾翼驰骋于蓝天之上!

    而“德雷勒布斯”这种氧爆金属，则能与物体在强烈撞击后，摩擦出一连串覆盖广泛的氧气震爆；这种物理气爆以攻击耳膜为主，虽不致命，却具备着近似于山丘之王“风暴之锤”的晕眩特性；每一个盾斧矮人随身都携带着多柄氧爆金属制作地“德雷勒布斯短尾战斧”。先不说矮人引以为傲的强悍力量砸出这种战斧会造成多大的物理伤害，就冲“氧爆金属”的氧气震爆特性，只怕每个想与盾斧矮人为敌的空军都会先望而却步!

    盾斧矮人在爱琴大陆的美誉很多，比如说“四臂飞人”，这是赞誉他们的脚和手一样灵活，可以用脚轻松自如地吃饭穿衣砸斧头；也有说他们是“蓝天娇子”的，这是因为富氧金属根本就不惧空气停止流动，就连斯迈族地“禁空之歌”也对他们产生不了桎梏；还有称他们为“氧气魔术师”的，因为除了气系魔法师之外，谁也没办法把看不见摸不着气体通过物理方式玩的这么潇洒。

    如果用刘震撼的评判标准，这些盾斧矮人还应该冠上“能量武器先行者”这个头衔。

    翡冷翠的能量武器是依靠沙漠人类的研究基础创立赶来地，而魔族的能量武器也是近代文明的产物，就算是古代东方云秦帝国的玻璃铜武器，论及久远程度也远不如盾斧矮人源远流长。

    从表面上来看，盾斧矮人并没有发明出具备致命性的能量武器，不过氧爆金属制作的“德雷勒布斯短尾战斧”毕竟是在天空中使用的武器，一次就能震晕过去一大片，除了特别强悍的高手，谁敢说自己在天空中不怕被震晕？

    斧头砍不死你也摔死你!

    这样强悍的一支空中武装力量，谁能舍得眼巴巴送给别人？

    别人之所以愿意借调野矮人和白银矮人给翡冷翠，那是因为这两支纯血杜伊嘉尔属于后期人才，而翡冷翠又有充足地原料资源，大家各得其利!

    盾斧矮人连黄金矮人那种必须全身穿金甲胄的局限性都没有，到手就是一支能堪大用的空中强军，只要大脑没短路的人，估计都不会拱手相让!

    这也正是所有翡冷翠最纳闷的问题，隆美尔和堕落精灵有那么阔气吗？

    “阴谋!这一定是阴谋!”爱琴之花早就深受大家的影响，对这个机智百出的慕兰美帅根本没留下过一丝一毫的好印象：“隆美尔这个奸臣铁定有什么阴险地打算!”

    “政治讹诈!”艾薇尔也在一旁大声地附和：“李察，千万别跟他换，隆美尔这是吓唬你呢!堕落精灵真要是有了什么超级盟友，以他们的个性早就杀上门来报仇雪恨了，哪会和你做什么和平交换!”

    “政治讹诈？你是说隆美尔故意吹布尔b，想以战争阴影来吓唬咱们，最终和他达成妥协？”刘震撼说着说着哈哈大笑起来：“不会的!他这么聪明的人，绝对做不出这么蠢的事来!”

    “我和老爹一样，也怀疑隆美尔有阴谋。可是……我们始终找不出隆美尔地话里有任何漏洞!”凝玉把隆美尔所说的各项利弊再次重新复述了一遍：“大家仔细想一想，如果堕落精灵真的准备抵抗魔族与海族的侵略，愿意为爱琴大陆出一份力，他们的确的确很需要一个坚城来做依托!再说了，就算我们搬迁到雪梨城，让堕落精灵拥有了红土高坡，难道他们还能依靠一座土城谋害咱们不成？这座土城又不是一座黑索银垒成的城堡!”

    白银矮人利用银子提炼出来的黑索银，呈颗粒状，颜色酷似泥土。是以凝玉方有此说。

    “不管怎么说，我还是觉得隆美尔不能相信!他的脑子太好用了，越是看上去无害地交换条件，我们越是要注意其中有诈!”海伦到底是嫁出门的姑娘泼出去的水，胳膊肘一点没向大表哥弯。

    “不光是你，海伦，我和大家都觉得隆美尔很不可靠!但事实就是事实，现在一切前因后果就摆在眼前，逻辑上没有漏洞，也不由得我们不信这天上掉下来的馅饼!”凝玉小心翼翼地又补充了一句：“这事或许真是我们太多心了，说不定堕落精灵真的有觉悟了!难道我们不要盾斧矮人？凑上这支纯血杜伊嘉尔，我们翡冷翠可就能凑齐四大……”

    “我觉得隆美尔要红土高坡却不肯要剃刀山，似乎并不单纯是害怕鹰牛空军再遭采玉城博德族暗算!”刘震撼挥挥手，让凝玉取过了多瑙荒原地魔法地图，把腋下夹着的四根断臂全给扔到了地上，趴在上面用放大镜来回把地图给查索了一遍。

    “隆美尔口中卢塞恩精灵的超级强援到底是谁呢？”刘震撼用经纬卡尺和鹅毛笔在图上作业，连续比画了半天，越是研究越是奇怪：“纵观整个多瑙大荒原，根本没有象样的势力能在这五天最后通牒的期限内赶到助阵，这么远的路在这呢!这个盟友总不会象我们一样，也有魔法传送阵和七度金戒指吧？!真他妈怪了!蛮荒古原上除了比蒙就是堕落精灵，再没有第三家大点的势力，既不是魔族又不是海族，还能是谁？”

    “不会是当年南星战役被比蒙打跑的野蛮人吧？他们卷土重来了!”艾薇尔地想象力很丰富，纤纤玉指在地图上一阵比划，俨然一副聪明幕僚的架势：“你们看，南十字星森林距离翡冷翠最近，如果野蛮人的骑兵杀过来，五天之内绝对能到!”

    “这倒是有可能!”海伦眼前一亮：“野蛮人和我们比蒙有不共戴天之仇，最近堕落精灵又刚好在南十字星森里转悠，难保他们两家不会巧遇，刚好一拍而合!”

    “野蛮人是丛林部族，根本没有骑兵。”刘震撼摇摇头：“单靠步兵推进的速度，就算堕落精灵和野蛮人勾搭上了，野蛮人在五天之内也走不到翡冷翠!而且野蛮人也算不上什么强大势力，一旦脱离丛林，他们的战斗力就不值一提!”

    “李察，你别光算多瑙荒原的各大势力，如果以空军地机动速度，五天之内能攻击翡冷翠的强大势力太多了。”一直没做声的黛丝颦了颦秀眉：“不过现在爱琴各国空军数量都很有限，谁会得罪我们，破天荒地去帮助堕落精灵呢？”

    “如此看来，堕落精灵真要是有超级盟友，那爱琴大陆也只有人类配的起这个称号。”刘震撼也只能这么作出这个推断：“或许是哪个人类国度一直隐藏着实力。”

    “人类国度？好吧，就算某个人类国度暗暗储蓄了极强的实力，但是爆发也不应该爆发在我们身上啊!人类最该提防的应该不是他们的同族，我们生活在多瑙大荒原，与人类世界根本就没有任何利益冲突!”黛丝撇撇嘴：“哪个人类国家会这么傻？来攻打翡冷翠，总得有个象样的理由吧？”

    “壹条呢？”刘震撼忽然想起了一个重要人物，环顾四周，金牌打手的身影根本不在。

    “壹条刚结婚，总不能一大早就赶来吧？”凝玉嗔怪地说道。

    “别叫他赶来了，昨天你让他和青雅带着果果、小鹦鹉去卢塞恩城做秘密侦察，昨晚上他一回来就向我汇报了!”安度兰长老拦住了老刘：“卢塞恩城地兵力还是老样子，没有任何增加的迹象，也没有其它种族兵种大规模介入的痕迹，不过大批的鹰牛空军正频繁穿梭雪山，往人类国度那个方向去。”

    “堕落精灵的盟友真的是人类？”刘震撼傻眼了，自从沙巴克王者会议之后，除了两个永久中立国之外，所有的人类国度都和比蒙王国签定了盟友协议，在这个抵抗异族侵略的紧要关头，谁敢率先做出窝里斗地蠢事？

    “目前还不能武断地下结论，壹条悄悄跟着鹰牛人后面飞了一趟，结果发现，现在的多洛特公国正有不少特拉维夫狂战士战士从四面八方汇集，人数估计已经不下于两万，现在佣兵之国大街小巷随处可见背斧头披熊皮的狂战士。”安度兰长老笑道：“壹条还发现和狂战士们待在一起的，有不少在天空飞来飞去，象蚌壳一样的矮骡子，我估计肯定是盾斧矮人。”

    “是特拉维夫狂战士？”不仅是刘震撼没想到，其他人也是大跌下巴。

    北国冻土漠野上地狂战士，性格相当自闭排外，愿意出门做佣兵的人并不多。

    两万狂战士，这大概要把在人类世界混饭吃的狂战士全部召集起来，才能凑满这个数。

    人类世界那么大，而狂战士又隶属于各自的部族，想要一下子把他们全召集起来自然是不大可能。

    多洛特公国突然之间汇集了如此之多的特拉维夫狂战士，只剩下了一个可能，那就是有大量的狂战士从北国故乡出发，结伴来到了多洛特公国。

    刘震撼依稀记得，前段时间不知道艾玛尔大师还是谁，似乎和他提起过，有一支浩浩荡荡的狂战士队伍，正从庞贝边境进入圣弗郎西斯科帝国境内，害的两大帝国好一画提心吊胆，以为是难民潮来袭。

    仔细想想，狂战士和翡冷翠似乎算的上有点仇隙，因为去年地红土高坡保卫战中，两大狂战士进行颠峰对决，结果翡冷翠比蒙狂战士大败只到他们膝盖高的人类狂战士，零伤亡的战损比率让全爱琴的特拉维夫狂战士颜面扫地。

    假如是冲着这个目的，狂战士们大规模啸聚起来，千里迢迢从冻土漠野上赶到多瑙荒原复仇，似乎有点吃饱了撑的。

    “盾斧矮人也生活在北国，估计这支狂战士和他们关系相当不错，所以邀请他们前来助拳。”艾薇尔明白了：“看来隆美尔说，可以把盾斧矮人送给翡冷翠作为交换条件，是让他们来做卧底的!”

    “不太可能啊!四大纯血杜伊嘉尔自诩为爱琴四大擎天柱，怎么可能参与到这么无聊的世俗战争中来？”刘震撼虽然还是想不明白盾斧矮人究竟是怎么一回事，不过他却从麾下黄金矮人、野矮人和白银矮人的一言一行中看出了纯血杜伊嘉尔没那么无聊。

    “我说不能武断地下结论，就是这个意思!如果说堕落精灵的超级盟友是指狂战士和盾斧矮人，那隆美尔绝不应该有那样强大的自信!”安度兰长老挣扎了半晌，还是觉得实话实说比较好：“李察，我从没有在一个人眼中看到那样的自信，但是昨天我在隆美尔的眼中看到了，他如果是伪装的信心，肯定瞒不过我的眼睛和直觉!我觉得堕落精灵这次的确有所倚仗，但绝对不是什么狂战士和盾斧矮人!真是天大的笑话，盾斧矮人加狂战士，这样的组合不能说不强，但是在翡冷翠和比蒙王国面前，他们还算不上什么!就算这支力量会帮堕落精灵，但他们最多也就是个配角，真正的主角还是另有其人!”

    “这是实话。”刘震撼觉得老爹的话说到点子上了，狂战士算个屁，翡冷翠武士也能狂化，随便拉出来一个也比狂战士块头大一圈，而且狂战士连祭祀也没有，翡冷翠的魔法太保们尽可以将他们当成靶子，在空旷地带打成一片片碎肉。

    更何况按照纯血杜伊嘉尔为了守护支撑天地的擎天柱，常年在高山隐居的封闭个性来看，盾斧矮人实在没道理和个性同样封闭的狂战士产生出多么深厚的交情!

    如果看到有三支同胞在翡冷翠效力，没准这些盾斧矮人会临阵倒戈也说不定。

    这会不会就是隆美尔主动要求交换的原因？

    刘震撼揉了揉太阳穴，苦恼的一塌糊涂。

    既然狂战士不够资格，那又回到了老问题，到底哪个强大势力才是堕落精灵倚为长城的超级盟友？

    就算隆美尔扯了谎，堕落精灵勾结的其实就是魔族或者海族，时间上也还是不够!

    算上今天，最后通牒时间还剩下四天!

    魔族已经被狼骑兵骚扰战术拖住了步伐，海族军队根本没有接近海岸线的迹象，这两支强大势力就算动作再快也赶不上趟!

    万般无奈之下，刘震撼想到了萨尔陛下，这事既然已经成了死结，那还是问问国王怎么看吧。

    堕落精灵挑战翡冷翠，也正等于是在挑战整个比蒙王国；如果不是弄来了强有力的后盾，堕落精灵再狂妄也不敢这么明目张胆!小＿说txt天'堂



第六百零五章 国王陛下的战略布局 

    对于隆美尔口中所说的堕落精灵超级盟友，格雷克。萨尔陛下和刘震撼一样，也觉得莫名其妙至极。

    或许连国王陛下自己都没注意到，这最近这一段时间，《日课经》和《起居注》中似乎经常出现一连串很有意思的记载：萨尔陛下蒙李察冕下召见，共商国事……萨尔陛下蒙李察冕下召见，共商国事……萨尔陛下又蒙李察冕下召见，共商国事……

    《日课经》和《起居注》是比蒙史官记载国王陛下每日言行举止和出行大事记的宫廷发，本着对历史负责的态度，只要是关于国王陛下的一切，事无巨细，史官们一律都要在档案中详细注明。

    战神坎帕斯地上行者的头衔虽然很响亮，但谁都知道这个职位只是一个名誉头衔，根本没有半点实权而言；纵览整个比蒙历史，别说是神曲萨满时常召见国王陛下，只怕神曲萨满一辈子里能和国王陛下说上两句囫囵话都成问题。

    刘震撼却成功地做到了这一点，现在不是国王召见他，而是他在时常召见国王。

    需要申明一点，刘震撼这么做并不是在刻意摆谱或者端架子，整个王国内，也没有一个人觉得萨尔陛下被李察冕下频繁召见有何不妥之处，这一切很自然地就发生了，自然的就好象历古以来的国王陛下都是这么频繁地被神曲萨满冕下召见一样平常。

    “李察，抱歉，我实在猜不出隆美尔那个杂种地底牌是什么。”萨尔国王对这个慕兰美帅半点好感也欠奉，所以私下里谈起这个人时，自然没有什么好言好语：“我更想不明白，现在的爱琴大陆，还有谁会愿意帮助名声不佳的堕落精灵来得罪我们比蒙！”

    避免兵燹自然是一件好事，携手抗敌更是比蒙王国求之不得的事情，但是这些话从堕落精灵和隆美尔的嘴里说出来，就显得不那么自己了。

    尤其让萨尔陛下无法接受的是，这些堕落精灵居然还敢摆出一副胡萝卜与大棒并举的欠揍架势。从古到今，敢这么做的精灵一律下场悲惨。

    “这可不好说。”刘震撼可不认为声名狼藉和国家利益有什么瓜葛：“只要有便宜可占，这世上百分之九十九点九的政治家会将良心拱手卖给魔鬼。”

    “那也得有便宜占才行啊！以前我们比蒙王国的确只能算二三流国家，那是因为我们多瑙大荒原既不产钢铁也不产粮食，甚至我们地正规军连钢铁甲胄都不能保证，又没有魔法师配置！如果那时候有人帮堕落精灵多少还说的过去。但是现在呢？”萨尔陛下一阵自豪地狂笑：“现在我们的王国，光是翡冷翠就拥有六百人左右的魔法师团，这里面没有一个捣糨糊、混饭吃的江湖法师和流浪法师，更没有资质参差的佣兵法师！再加上草原精灵与我们结盟，王城现在也拥有了一支小型魔法师部队！论起法师数量和质量，圣弗郎西斯科帝国和庞贝帝国加起来都不如我们！就算比高阶法师水准，我们也有你，爱琴最高级别地圣霄！这些事谁不晓得？”

    “你说，现在还有谁敢认为我们比蒙不是一流军事强国？”国王陛下仿佛想用莱茵族那低沉威严的怒吼去昭告整个世界：“除了这些不知天高地厚的堕落精灵，除了这些早该灭亡的放逐之族，还有谁？”

    刘震撼脸皮微微一红，陛下未免忒抬举他了，就算再不要脸，他也必须承认自己这个圣霄实在是太名不副实了

    别说禁咒，他就连一个群体覆盖类的魔法也释放不出来，这样的圣霄在大规模战争中就是一个漂亮的摆设不过被国王陛下这么一夸，老刘倒是陡然间猛醒——原来如今地翡冷翠，势力已经这么强大了！不知道是不是“只缘身在此山中”，他自己一直以来根本没意识到这一点。根据爱琴魔法师工会的官方统计数据，目前爱琴大陆地人类魔法师一共不超过一千五百人；至于其他种族的魔法师，数据则无法精确统计，不过按照成材几率来推算的话，应该也不会太过夸张。

    回想一下去年打红了翡冷翠半边天的红土高坡保卫战，就算把夏尔巴家族和龙卷风佣兵团两家势力凑起来，也不过只出现了五名魔法师和三名魔法学徒；要知道这在当时来说，已经是相当奢侈的魔法阵容了！爱琴魔法师这种“战争之王”的奇缺程度，由此也管窥可见全豹。

    如今地翡冷翠呢？

    翡冷翠现在拥有李德徽章的正职魔法太保有六百多人！

    这还没算上猛虎佣兵团的二线魔法师和巨人

    就算是放在魔界，这支魔法力量也是恐怖无比的！

    海岸贡献的魔族大军在圣盔大平原上阻击狼骑兵时，在阻击兵团一共配置了五百名奥术师，按照整个魔族一共七千名在编奥术师的比率来算，这个数字是多么的巨大而夸张！

    这么一想，刘震撼总算明白昨天所有魔族军队停止前进的原因了，他们看来的确是被震慑住了！

    占了奥术师总量十四分之一地成建制奥法部队被安排在阻击军团，可见魔族高层对阻击狼骑兵是多么志在必得！这支力量就算单独消灭三万狼骑也应该足够了。可是在所有人的眼皮底下，这五百名奥术师却被魔法太保团先是耍猴一样榨干了奥力，又被莫科纳萨尔武士成排成排捅死！

    这可是五百名奥术师啊

    只有沉淀下心神进行忆苦思甜，刘震撼才能掂量出这个数字地沉甸甸分量！无敌龙书屋手打整理

    老刘真是忍不住有点奇怪，为什么自己在去年的红土高坡保卫战中，仅仅消灭了屈指可数的几位人类魔法师就能满心充满喜悦；如今一下子消灭了五百名魔族奥术师，却楞是一点没觉察出反常，反倒觉得这好象就应该理所当然似的？

    老刘呵呵奸笑着扪心自问：当真现在是玩惯大江大海了？

    “综合以上的结论，我估计堕落精灵的超级盟友应该不是属于爱琴的势力。”萨尔陛下用力拍了拍神游天外的老刘：“你那个儿媳妇呢？最近和你联系了没有？”

    “陛下，您不会是怀疑安瑞达吧？”刘震撼翻了翻白眼：“这个假设也太没有边际了吧？”

    “没错，我就是怀疑她！”萨尔国王脸色凝重地点了点头，其实在前几天接到海伦的口头地，陛下就对安瑞达和刘震撼达成的协议一直心存疑虑。

    目前比蒙王国正牌子地圣坛祭祀在翡冷翠轮流接受歌力改造之后，都通过魔法传送阵汇聚到了南方行省，争分夺秒忙着收服魔法植宠，能多出一个魔宠作为战斗单位，自然要归功于神曲萨满的丰功伟绩。如果还能在祭祀的魔宠序列中，再多出一窝自愿认主的“芫毒水蓝蜘蛛”，萨尔陛下当然认为更是一件天上掉馅饼的好事！

    不过深渊界暴君级领主在爱琴大陆却并不是什么陌生的名词，这个头衔不是魔法植物那么平和地存在，而是带着浓厚血腥味的噩梦！对神曲萨满的能干和强势，陛下是百分之百的信任，但对方好歹是一个深渊界的暴君级领主，又岂是那么好相与的贸易对象？

    只怕到时候是请神容易送神难！

    “您太多虑了，我的陛下！若尔娜和安瑞达一起去了西海岸帮着组装魔法阵，您地推测如果是真的，娜娜肯定活不了。可是我明明还和娜娜通过骨联聊天来着！而且一直以来，安瑞达就没离开过我地身边，她根本就没有机会和堕落精灵接触！”刘震撼毫不迟疑某些魔兽的智商，也绝对承认深渊界暴君级领主都不是省油的灯，但是安瑞达根本不具备和堕落精灵结盟的条件

    退一万步讲，就算陛下的推测真的正确，这区区几天时间，安瑞达又能通过马龙水晶传送阵搬过多少好手来帮助堕落精灵？

    无论哪个位面，超阶魔兽都是少之又少！

    论高手地数量和质量，翡冷翠还真不怯任何人！

    当然了，如果安瑞达真的有脑子，她怎么着也不应该放弃翡冷翠，而去选择堕落精灵做盟友-

    刘震撼觉得安瑞达怎么看也不是一个笨蛋。

    “我相信你的眼光，不过这么一来，我实在想不出堕落精灵的盟友还能是谁了。”国王陛下知道堕落精灵的最后通牒意味着什么。国事不比寻常，堕落精灵敢这么嚣张，自然是有恃才会无恐：“李察，你现在准备怎么办？当真准备用红土高坡换盾斧矮人？还是准备和堕落精灵打上一场？”

    “换！当然得换！这可是盾斧矮人，四大纯血杜伊嘉尔之一！”刘震撼哈哈大笑：“不过打也要打，我早就认为，翡冷翠和卢塞恩堕落精灵迟早会有一战，现在被欺到头上了，我也得给他们点颜色看看！”

    “胡扯！换是坚决不能换的！”萨尔陛下将魔法地图扯到了自己面前，面沉如水地看住了老刘，郑重其事地说道：“李察，今天我要再给你上一课，让你明白一下你现在所处的这个位置，肩负着的将是多么沉重的担子！”

    看到陛下这么认真，刘震撼不敢再嬉皮笑脸了。

    “你来看，桑干河这条母亲河横跨了整个多瑙荒原，从东向西，刚好把蛮荒古原切成了两半。”陛下指着雪水支流地标志，把地图戳的噼里啪啦作响：“而翡冷翠这颗荒原明珠，地理位置正处于桑干河南岸，李察你好歹是本地地领主，我希望你仔细查勘一下大荒原的全貌地形，然后跟我说说你的感想。”

    “感想？”刘震撼看着地图一阵挠头：“我只看到荒原南岸就我一个领主。”“为什么？

    “因为这里盗贼多如牛毛，王国大多数领主都没有足够的武装力量控制这里。而那些大贵族分封的又是富饶安全的领地，所以我看到了一个倒霉鬼的身影正对着桑干河抽泣。”事情都过去这么久了，刘震撼还是忍不住发了句牢骚。无敌龙书屋手打整理

    “胡说八道！”萨尔陛下又是好笑又是好气，脱口就骂了一句：“亏你还是个神权代言人呢，就这么点觉悟！睁开你的眼看看，翡冷翠的地理位置在战略上是多么的重要，王国把最重地担子托付给了你，可是代表了对你的信任和期盼！”

    “我咋看不出来？”

    “废物！你知道不知道，整个桑干河流域的南北两岸距离，普遍都是五箭开阔！五箭是多远？起码有四里左右的长度吧？”

    “好象是。”

    “这个长度就算战神来了也没法造桥，所以桑干河两岸的交通，一向只能通过舟楫实现！”国王陛下指着地图上的桑干河说地吐沫四溅：“不过桑干河也不是每个地方都能行舟，你知道为什么？因为河水每年在雨季时期都会泛滥一次，所以河堤被冲刷后，与水面的落差能达到十刃之巨！除此之外，桑干河流域大多地段的水流都湍急无比，水下还有密布的旋涡和暗流！只有水流相对缓和，还拥有足够广阔的滩涂地带，才能通行舟楫！”

    “这个我有发言权。”刘震撼眉开眼笑地说道：“去年我弄了个渡口，还靠这个地理优势发过一笔小财哩。”

    “昏聩！我跟你讲战略你怎么扯到发财上去了！”萨尔陛下恨铁不成钢地苦笑道：“整个桑干河流域长达数千里，能做渡口的滩涂地带一共有多少你知道不知道？九个！一共和九个！”

    “这个我倒是没算过，我只知道离翡冷翠五百里外的下游水域，还有个地方可以做渡口。”刘震撼耸了耸肩膀，他没事去关心这个干什么，又不准备改行做船老大。

    “你说地那个渡口和其他七个渡口的通行量差不多大小，滩涂面积远远不及翡冷翠，一刃左右地河堤落差也大大限制了它的通航能力，湍急的水流导致一次性仅能通行一两条蚂蚱小船！”国王陛下挑了挑眉毛：“嘿嘿，我很荣幸地通知你，我的李察冕下，您的采邑红土高坡，恰恰就是我们整个多瑙荒原上最优质的河流渡口！您这里没有河堤落差，滩涂也最大，因为靠近雪水源头，地势相当高，所以水流速度也是整个桑干河中最为平缓地一段流域，再加上你这个南北河岸的距离最短，只有五百码不到，是以历年来的人类商人都是从红土高坡这里过河！”

    “还有！”陛下回过身，制止了黛丝想开口说话的举动：“渡河想要制作舟楫，就必须有木材！可是我们多瑙大荒原上只生长野草却不生长树木，最高的植物也就是灌木和浆果丛，根本不能造船！”

    “我们比蒙不是用野葡萄藤制作的藤舟吗？根本没用木材啊！”刘震撼奇怪了。

    “野葡萄藤必须经过必道涮油和曝晒才能制作载人的藤舟，除了我们比蒙，谁还掌握了这个技术？而且你别忘了，别人就压根就不知道这个诀窍！”国王陛下一脸我就知道你会这么说的表情：“我们假设一下，假如有人想要找木头造船过河，九个渡口中他会选哪一个？”

    所有旁听的人此刻都露出了拨开云雾见月明地神情。

    “其它的渡口，假如想去森林伐木的话，路途都远在千里以上，而且水流又急，一次性根本走不了几船！”刘震撼听明白陛下是指什么意思了：“不用说了，自然是我的翡冷翠！不过我可以先放一把火，把竹林烧掉，看他们拿什么造船！”

    “你就算烧掉竹林，翡冷翠距离雪山针叶松林也还是最近！”海伦浅颦一笑：“其实我们根本不需要放火烧掉竹林，因为对方不把红土高坡拿下，造了竹筏也无法踏上滩涂渡河！”

    “这么说来，未来魔族想要进攻桑干河北岸地王城和威瑟斯庞，不来找我们翡冷翠的麻烦都不可能！呵呵……魔族虽然有水晶传送阵，但他们没有七度金戒指，光靠真空储物水晶，大规模转移给养是可以办到的，大规模转移兵力根本无法通过传送阵办到！”刘震撼窃笑不已：“再加上魔族根本没有水军，想过河就必须得坐船，可是无其敌他龙八手个打渡整理口既没木头又根本不敷大军使用！哈哈……看来我们翡冷翠乐子大了！”“李察，你似乎忘了，魔族空军是可以飞越桑干河的，他们可不需要造船渡河。”黛丝白了老刘一眼。

    “没用。”国王陛下抿嘴一笑：“经过我和元老院以及神庙的长时间磋商，王国最终还是决定愿意接受博德族的禁空支援，魔族的空军来也也没用，除非他们也能有翡冷翠的油瓜。要不然他们的空军就依然只能作为空中斥候和辅助兵种，永远无法成为主战兵种。”

    “元老院和神庙看来大脑还没进水。”刘震撼叹息不已：“我日前还在愁呢，万一王国拒绝了天鹅族的禁空支援，以后这仗还他妈怎么打！”

    愁是不假，但刘震撼也不是没有应对措施，他花那么大代价，把三万狼骑兵迈进棺材里地脚又给生拉出来，针对的就是万一王国拒绝博德族的军援，会造成的空防失衡——光靠歌力改造和泥足巨人的射线，只能造就出一批变身空军，这还远远不够！

    他用“安尔乐法阵”作代价换取魔力海族的“瑙白金”，几乎完全不顾日后给爱琴造成多大地隐患，为的魔法师技术先进出一支奥兽空骑！

    三万狼骑兵通过“瑙白金”和多普勒射线的双重改造，摇身一变就能成为三万空中幻兽狼骑！

    这些空中狼骑可不是护甲类幻兽，它们是能使用魔法攻击的空中部队！无敌龙书屋手打整理$q

    加上三万多百战余生的精英沃尔夫，这将是一支梦幻般的空军

    因为族群数量足够庞大，幻兽座狼从此也能在比蒙王国繁衍生息，落地生根，真正成为一个新的空中魔兽物种，造福后代

    不过王国既然已经接受了博德族地禁空支援，那刘震撼暂时就不打算把三万狼骑兵的事再告诉萨尔陛下了，日后给陛下一个惊喜或许会更好。

    “既然红土高坡战略地位这么突出，王国以前没在这里分封领主，设立固定地屯兵点也实在是太说不过去了。”海伦轻轻地叹息一声。按说比蒙在蛮荒古原也待了上千年了，难道之前的国王一个也没有萨尔陛下这样的眼光吗？

    “不是渎职，以前比蒙之所以在桑干河一带没有设防兵力，一来是因为多洛特隘口是一道天然的关卡和屏障，地势易守难攻，有狼骑兵守卫根本不需要担心。二来是因为桑干河里生活着水族比蒙，人类想过河攻打比蒙，也得先顾忌顾忌这些水族比蒙会不会凿沉舟楫。”黛丝笑了笑，把这其中的道理详细解释给海伦：“现在魔族通过白令山脉的‘时空大裂缝’来到南部荒原，是一个计划之外地事件！”

    “以前我们的确是这么考虑的，除了牢牢掌握住多洛特隘口之外，桑干河流域生活着的水族比蒙，有豪斯族的河马人，还有敏克族水貂人和岸德族水獭人，这些水族比蒙的人数虽然不多，但是都潜伏在水下，掌控住九个小型渡口绝对没问题。当初翡冷翠保卫战，河马诗人的表现已经足以说明了这一点！”萨尔陛下点点头，同意黛丝的推测：“其实我们历届国王压根就没担心过人类会打过来，因为多瑙荒原没有矿产也不盛产粮食，根本不具备战略资源，人类打过来什么好处也捞不着！魔族的确是计划外地敌人，海族就更是了，我们的海岸线上几乎根本不存在哨卡和兵站，如果不是情报及时，真不知道会被偷袭成什么样

    “陛下你放心！”老刘把胸口拍地蹦蹦响：“我本来就没打算用红土高坡换取盾斧矮人，刚刚我说愿意换，只不过是想空手套白狼骗骗隆美尔罢了。”

    话还没说完，刘震撼咝咝倒抽一口凉气，他忽然想起了当初在沙漠绿洲里缴获的由慕兰人绘制的爱琴地图，翡冷翠在那上面可是被重点标注为战略要点的！

    别人不知道，刘震撼记的很清楚，那张慕兰地图上的注解落款，不是别人，恰恰正是隆美尔。

    这个杂种不会也是出于这个目的才来打翡冷翠的主意吧？刘震撼把这些前因后果联系起来，一阵暗暗背冷！

    好家伙！

    如果真的被隆美尔把红土高坡给换到手，他以后再无偿让给魔族使用，这货就有天大的晋身资本了，丫挺地现在混的可惨，正愁没有出头机会呢。

    “欧比斯拉奇！”刘震撼越想越是可以肯定，隆美尔一定是这么打算的，不过这杂种可能做梦也想不到，当初他在慕兰地图上留下的注解，会变成今天彻底洞悉他意思的指路明灯

    “隆美尔这是在欺负李察没有战略眼光，他想先用盾斧矮人摆开鲜花盛开的陷阱，来蒙骗我们放弃红土高坡这个战略要冲！”黛丝到底是军事专科地高才生，综合一下爱郎的表情，她迅速得出了结论。

    “隆美尔如果把比蒙全当成一根筋，那是他的错误。”萨尔陛下撇了撇嘴：“不过这货也完蛋了，你们也别把他当个人物！堕落精灵肯定不会放权给他这个外族，他自己手头又没有势力，一条沙滩上搁浅的鲸鱼，再大的能耐又能翻出多大的浪来？”

    “我还是有一个疑问，堕落精灵倘若真的能打下翡冷翠，隆美尔这么做岂不有点画蛇添足？把盾斧矮人换给我，不是加强我地实力吗？四大杜伊嘉尔联手的话，那威力可就不得几响了！”刘震撼还是有几个地方想不太明白：“还有，堕落精灵咋和狂战士搅和到一起去了？”

    “我们也不能太小看敌人地活动能量，他们能把那么多狂战士千里迢迢拉到多瑙荒原来，自有过人之处和无法拒绝的价码。”萨尔陛下对这些问题的研究兴趣不大，反正过几天就要打仗了，到时候这些谜底自然会全部揭晓。

    “这倒也是，打一仗就什么都明白了。”刘震撼也是这么想的，不过他现在更想做是如何把盾斧矮人骗到手，一旦凑齐四大杜伊嘉尔，“泰坦巡游战舰”就能问世了。

    “其实我们说这些有点多余，翡冷翠的地理位置已经决定它不可能被放弃！有红土高坡在，魔族才能被挡在桑干河南岸！南部荒原中，彼尔地领地在南十字星森林中，每一道峡谷关卡的地势都十分险恶，依靠一个中队就能扼守。在遮天蔽日的参天古木丛林中，魔族无论是空军还是地面兵种都无法大规模施展！而在西南行省，不，现在应该说是博德自治领，何塞家族的地盘坐落落日大沼泽，魔族又没有水军，在沼泽中，他们的兵力优势一样体现不了！”国王陛下的话让老刘肩膀顿感沉重：“威瑟无斯敌庞龙和手沙打巴整理克不同，王城和东北行省都是一望无际的平原，魔族一旦跨过了桑干河，以他们的巨大兵力，我们是怎么守也守不住的！”

    “那海族呢？海族可是在北部荒原登陆啊！”刘震撼忍不住问道：“威瑟斯庞和沙巴克顶地住吗？”

    “海族不是陆地兵种，他们靠的魔法师人海优势，除此之外什么也没有！如果把海族和魔族地登陆地点互相对调一下，那我们比蒙就真完蛋了，肯定连还手之力都没有！”国王陛下想想有点好笑：“只要翡冷翠挺直了腰杆，魔族那么庞大的兵力，就在森林和沼泽这两个他们施展不开的区域里慢慢作战吧！至于海族，他们要在旷野中攻城，可是他们除了风暴撕裂者术士，弓箭、投石器这些远程火力海族一概没有，兵种只有步兵，而我们则是多兵种混合，还有人类提供的守城武器和军事专家，加之海族也没有攻城经验，未必没有一拼之力！”

    “水来土淹，兵来将挡！”刘震撼呵呵笑道：“我保证完成任务，扼守红土高坡，绝不放过一个魔族杂碎进入北部荒原！”

    “今晚我就把所有地双子骠骑给你调拨到位，另外我再给你引荐几位‘海归’勇士。堕落精灵再猛，我们比蒙也不是泥捏的！靠他妈，现在谁都敢来欺负我们了！”说到这里，国王陛下又是一阵咬牙切齿：“布尔族的一流琴师不是全在翡冷翠接受歌力改造，学习‘泪之丁冬和弦’么？还有那些箭罡射手，我让他们暂时全部在翡冷翠效力，倒要看看这些堕落精灵能玩出什么花来！”

    这些布尔琴师和即将接受改造的箭罡射手可是萨尔陛下的心头肉。

    薇芝带来的“鹦鹉学舌螺”，能让普通比蒙跟着帝维晶卡唱首战歌就能拥有一身中级权杖祭祀的歌力，本来仅仅具备歌力还是没有任何用途，但是神曲萨满当初在王城力排众议救下的茜茜，却为王国带来了一首依靠弹奏“珍珠七弦琴”就能中和歌力，释放出泪滴水箭的战曲

    在比蒙王国，对牛弹琴和江边卖水就是一个涵义，论起学习琴谱的能力，除了祭祀，谁能比布尔族更厉害？

    就算“泪之丁冬和弦”在宫商曲调上需要快速而复杂地指法，但是布尔族一级琴师全国上下可有三千多位一个布尔琴师在改造成功后，歌力程度只能满足释放出三次“泪滴水箭”，而且无法通过冥想来恢复歌力。但好歹是三千多位媲美高级魔法师的战曲琴魔啊！

    加上那些接受箭罡改造的高阶射手，加上植宠和命令光环，加上前段时间摸索出的狂化攻击，再加上泥足巨人的琉璃金射线改造出的变身武士，比蒙王国仿佛一夜之间从魔法荒漠升级到了傲视大陆地元素温床。

    听陛下说起那些战曲琴魔，老刘又是一阵好生头疼，如果不能从丝绸大陆大批量购买补魔药丸，这些战曲琴魔又不能通过冥想来恢复歌力，只能算是一次性使用的元素部队！

    光靠自己的库存丹药，能顶一时却顶不了一世。

    可是之前自己狠狠坑了一把唐藏亲王，想必丢了“财神玉盂”，总坛又发灭的玉皇现在也应该进入癫狂状态了，这时候再去找五殿下购买金丹，对方还不知道怎么狮子大开口。

    “财神玉盂”虽然不是唐藏官府的，但是五殿下绝对不会容忍老刘染指，因为这玩意实在是太珍贵了，双方的关系再好也没得商量！

    “开战那天你别忘了通知我一声，让我也来见识见识堕落精灵究竟玩什么花招！”萨尔陛下看到刘震撼始终默不作声，还以为他产生了心理压力，想宽宽这个年轻人的心。

    “开什么玩笑？区区一个堕落精灵都要让国王出马，那我们翡冷翠还有什么面子？”刘震撼知道陛下误解他了，连忙澄清：“放心吧陛下，我还没把这帮杂碎放在眼里！”

    “要不这样吧……”萨尔陛下略带疑惑地看了一眼老刘，还是隐隐有点担心：“……我把那些加菲族猫人供奉先调来翡冷翠坐镇……”

    “没必要！”刘震撼说出了一句狂到没边地话：“镇国宝刀还是留着派大用场吧，我这次用二线部队也能扫平堕落精灵！”

    熟悉老刘的人都应该知道，这货在紧要关头其实很少说大话，之所以你认为他狂妄无比，只是因为你还不了解他地底细。

    他去魔界营救狼骑兵，既然事先敢作好把所有杜蕾丝爆裂箭、雪山油瓜和黑索银全部清仓打光的打算，自然也有所倚仗！

    三枚序列器珍珠中，雷藏珍珠还有八天到冷却期，风潜珍珠还有十四天到冷却期，这是刘震撼的第一个杀手锏！

    他还有另外一个超级武器伏在暗处，所以才这么胆边生毛！

    这一次，刘震撼准备把没砸在魔族身上的战略武备，一次性全部倾泻到堕落精灵的脑袋上

    不过在那之前，当然得先想办法把盾斧矮人骗到手。小-说-t-xt-天.堂



第六百零六章 冥界入侵 

    隆美尔的第二次来访，恰好是正午时分。

    夏日的骄阳在天空抛下如火的热浪，将荒原上的盈眼盎绿彻底淹没，就连风也是垂头丧气

    老刘很客气地招待了这位大舅爷，热情无比地邀请他吃了一顿随茶便饭。

    陪客都是直系亲属，就只有海伦和刘震撼。

    酒是一瓶六百年老树葡萄酿造的金装陈年皇家礼炮，揭开橡木塞之后，醉香能叫人迷了眼。

    刀叉和餐具一律纯金，入手沉重，如同掂着狼牙棒。无敌龙手打整理

    菜虽然不多，但很温馨。

    一条老的长胡子的大鳟鱼被刺身之后，用冰块和薄荷镇住；一只年纪轻轻的妙龄鸡烤的里外通红，外加一道酒糟浸泡的白壳肥蜗牛和一盆盐汁蟹钳，都是荒原特产，现抓现烹，海伦主动下的厨。

    从没有享受过亲伦之乐的隆美尔被海伦一声哥哥叫过之后，眼眶登时一片湿润，抹都来不及。

    “大舅哥，先来尝一尝海伦做的鱼脍。”刘震撼殷勤的要命，挑开雪白的萝卜丝和甘蓝色的紫苏叶，将淋着柠檬汁的红色鱼片布到了隆美尔的盘子里：“哈哈!你是知道的，我老婆里有美人鱼，她们海族做的刺身鱼片可是天下一绝，海伦没学到精髓，你可千万别见怪!”

    “妹妹好手艺，鱼片的口感一流!”隆美尔优雅地用口布擦了擦唇角，好奇地握起了桌边的金盐瓶，一阵上下端详。他刚刚一时激动洒多了盐，结果尝起来居然一点都不咸：“这种味盐的香气好特别，我也算见过一点场面，但还真的从没尝过这么风味绝佳的咸盐。”

    “应该很名贵吧？”美帅抬起头，看住了老刘。

    的确是好盐，刚刚倾洒在鱼片上的盐花居然是湛蓝色的，如同浩瀚地星辰，一眨一眨还会闪眼，味道也是咸中带甘，雅致怡人，尝一口齿颊间淡淡的玫瑰香始终萦绕不去，隆美尔三砸之后仍有余味。

    “哥哥难得来一次，当然要拿最好的东西出来招待你。”海伦的语气哽咽着，又帮隆美尔布了一只肥肥地蜗牛。

    “这是我们东南行省万亩盐田中最最顶级的‘情人盐’，据说当年有一位痴情的女子思恋远方的爱人，每日流淌出的珍贵眼泪所化，现在一盎司‘情人箭’的价格基本上与黄金是等值的。”刘震撼和所有的阔佬一样大肆炫耀着身家，突然话锋一转：“大舅哥，你说象这样物产富饶地家乡，有谁会愿意拱手让给别人？”

    “李察，你什么时候也学会这种拐弯抹角的贵族腔调了？”隆美尔哑然失笑：“有什么话你就跟我直接明说好了，是不是你不同意用红土高坡换盾斧矮人？”

    “比蒙每个行省都有自己独特的物产，惟独我的翡冷翠只出道强盗和贼匪，我为什么不换？”刘震撼嘿嘿一阵坏笑：“不过…我只是拿不准你到底想把红土高坡给换到手干什么…方便的话能给我讲讲吗？”

    “你是怕我设局骗你？”隆美尔切下一只鸡腿，放到了海伦的盘子里，亲手挤上了沙拉酱。

    “当然!你可是睿智无比地慕兰美帅，如果做事没有一点原因，我是说什么也不会信的!”刘震撼准备来个好风凭借力，送对方一个借口好引君如瓮：“你换红土高坡……是不是想自己出来单干？”

    “李察你还真猜对了!”隆美尔点点头，很镇定地抿了一小口葡萄酒。

    装吧!你丫就装吧!刘震撼心说。

    “其实从我刚刚来第一眼看到你开始，我就已经知道，你肯定明白了红土高坡在多瑙荒原的战略地位是多么重要!早些时候在粟米特绿洲，你也曾经缴获过慕兰军队所使用的地图，那位领军雅布珊阿里.代伊正出自我地门下，他所用的军用地图，上面有我地亲笔注解!”隆美尔不动声色地笑了笑，放下了酒杯，斜乜着一脸木然的老刘：“李察，你难道真以为我就那么目中无人？那么异想天开？我难道会指望这种微末伎俩就可以欺骗你们所有比蒙的智商？”

    “你们对我有很重的戒备心，只要细细一想，自然会拆穿我换取红土高坡的意图是什么。”隆美尔对已经傻眼的海伦呵呵一笑，怜惜地拧了拧她的脸蛋：“傻妹妹……”

    “你说什么？我怎么听不明白啊。”老刘脸上还在装傻充楞，私下里心已经凉了大半截。

    这还骗个屁的盾斧矮人啊？隆美尔怎么自己倒先坦白了？

    “请原谅我的冒昧，这件事和我凝玉夫人，安度兰长老都没法谈，甚至海伦也不行，我只有和你当面交涉，才会说实话。”隆美尔主动和老刘了碰了碰杯：“盾斧矮人我还是会给你地，至于怎么给，你大可以和我联手演出一场戏，然后对外宣称，说你单方面撕毁了交换条约，用红土高坡把盾斧矮人骗到了手!反正堕落精灵的名声不怎么样，这么做也不会引起别人对你人格和品德的误解!”

    “奇怪!咱们俩没这么好的交情吧？”刘震撼仿佛从新认识了隆美尔：“为什么？为什么你要这么做？”

    “原因刚刚你不是猜中了吗？因为我不想寄人篱下，我想出来单干!”美帅满布血丝的眸子中一阵红云翻滲，脑袋上方的灵魂银焰也是剧烈扫摆，这些现象昭示着他的情绪非常激动：“就这么简单，我的好妹夫!”

    “你还有话没说完，请继续。”

    “用盾斧矮人来骗取红土高坡，其实是摩尔和卓尔高层想出来的馊点子而不是我!他们认为比蒙的脑筋比较迟钝，未必会看的出来红土高坡的战略地位!可笑的是，这个主意虽然是堕落精灵策划的，但是在具体执行时，他们却一个个怂包了，楞是没有一个人敢前来翡冷翠谈判，于是便把我打发来了!”隆美尔凄凉地摇了摇头：“自第一个信使被斩杀之后，堕落精灵都认为来翡冷翠谈判是找死，看来只有我的命最不值钱!”

    “盾斧矮人和特拉维夫狂战士呢？他们到底是怎么一回事？”刘震撼追问道。

    “卢塞恩地鹰牛空军每天都四出巡逻，前些日子，有斥候偶然间发现了一支人数庞大的狂战士队伍，正在向多洛特公国开拔，通过打探和询问，我们知道了这支狂战士的目的地和来意。”隆美尔看了看海伦，又看住了老刘：“海伦，李察，你们不妨猜猜看，这些特拉维夫狂战士到底是准备往什么，又是准备干嘛地。”

    “靠!我哪猜的出来!”

    “哥哥，他们不是堕落精灵找来的盟友？”

    “在数月之前，有一个特拉维夫狂战士的部落资深巫师突然宣称，他得到了雷神欧丁的指示——说雷神的地上行者已经在多瑙大荒原出世了，号召所有的狂战士一起和他前来追随这位神使，创立属于特拉维夫狂战士的世纪辉煌!”隆美尔忍不住一阵呵呵好笑：“有趣地是，居然真的有不少狂战士相信这种天启预言，纷纷从冰雪故乡走向外面的世界，赶赴蛮荒古原!至于盾斧矮人，这些纯血杜伊嘉尔刚好在下山时偶遇狂战士，听说雷神使者已经出世，他们居然也相信了，而且准备一起和这些狂战士前来投奔欧丁神使!这些矮人认为爱琴危在旦夕，只有跟随这种伟大人物才能有机会挽救大陆!”

    “赞美神，这是一群多么虔诚的信徒。”海伦说道。

    “赞美神，这是一群多么无知的白痴。”刘震撼无语。

    “不能这么说，事实上的确有欧丁神使在蛮荒古原出现了。”隆美尔笑地更惬意了。

    “你就是那位欧丁神使？”老刘和海伦异口同声，音调数百分贝向上飞飙。

    “没错!”

    “这些狂战士难道全部双目全渺了吗？”刘震撼用最夸张的语气感慨道：“我日!慕兰帝国的美帅也会是爱琴雷神的地上行者？这……”

    “我当然是欧丁神使，我有信物!”隆美尔一脸正色：“‘雷神之怒’战斧知道吧？你们爱琴所有地狂战士不是都拿着的赝品地‘雷神之怒’吗？这件雷神欧丁所使用的武器，正品就在我这里!”

    “那柄能够释放三道连巨龙也无法豁免的麻痹闪电，那柄欧丁使用的神器战斧怎么会在哥哥你手里？”海伦很惊奇，好的大表哥根本不是爱琴人氏，难道是这段时间经历了什么奇遇？

    “我明白了。”刘震撼咧了半天嘴，左顾右盼了半天方才发出了一连串糁人十分的傻笑：“你们慕兰人一直就有收购武器的嗜好，当初我在加里曼丹也收刮到过雪佛兰战斧和精灵族神弓，你作为大权在握的美帅，有一柄‘雷神之怒’也在情理之中!靠!难怪这么多年爱琴大陆一直没有正品‘雷神之怒’出现，原来是在沙漠里!”

    “和那枚卡嘉瑞德宝石一样，‘雷神之怒’战斧也是我当初在拍卖会上部标买来的。”隆美尔很矜持地点头：“我也没想到，这柄战斧会在狂战士眼中有着神使信物地价值。”

    “给你赚到了，几万狂战士的确是一支很可怕的力量。”

    2“也不算赚，只能说是一个机遇!我现在手头只有砒霜巨人和秃鹫空军，人数太少，根本°卢塞恩地城根本说不上什么话，干的也都是些粗活!有了这些狂战士之后，我大可以另起炉灶，不必再看人脸色行事。”隆美尔轻摇慢晃着手中的酒杯，砸了砸嘴：“这些话我也只能跟你交心，摩尔和卓尔现在暂时还不知道，他们正为有了这些狂战士而高兴呢!”

    “盾斧矮人？你为什么要把他们移交给我？”刘震撼有点奇怪，既然要另立门户，当然手头的力量是多多益善才对。

    海伦的大眼睛里也写满了疑惑和不解。

    “你当我不想要这些盾斧矮人？”隆美尔一声长叹：“堕落精灵是放逐之话，而我呢，现在名义上依然属于卢塞恩的势力，你让这些骄傲的纯血杜伊嘉尔，怎么能够忍受屈服于堕落之族的附庸的附庸？他们可没有狂战士的信仰!你地名声那么大，黄金矮人又在翡冷翠效劳，爱琴大陆哪个不知哪个不晓？现在多洛特公国甚至盛传，圣弗郎西斯科帝国也把白银矮人都送到你的翡冷翠来效力了!”

    “是有这事。”刘震撼点点头，何止白银矮人，野矮人也在。

    “不是摩尔和卓尔一个劲拿好酒伺候着，这些盾斧矮人一早从多洛特飞来翡冷翠投奔你这个圣霄**师和同族了!盾斧矮人现在吃人嘴短，答应和狂战士们一起进入多瑙，到时候狂战士前往卢塞恩城，他们来翡冷翠。”隆美尔耸耸肩膀：“事情就是这样，即使我不把盾斧矮人送给你，他们也会自个上门。”

    “堕落精灵的高层还真有点脑子，先用美酒安抚住盾斧矮人，争取到一段宝贵时间，再派一个舌灿莲花的说客，用这些肯定会来翡冷翠效力地盾斧矮人换取我的红土高坡？好一个空手套白狼，这个时间差打的倒是真有点创意!”刘震撼一点都不气，他现在想不高兴都不行，名气大就是名气大，一个圣霄**师当然比堕落之族麾下的雷神使者更有派头。

    “红土高坡是易守难攻的战略要冲，堕落精灵只要占领了这里，无论是日后用来作为自己的地盘，还是送给魔族当晋见礼，都是绝妙的选择!”隆美尔证实了老刘先前的猜测。

    “我地大舅子，你为什么要把这些内幕告诉我呢？”刘震撼一口抽干了杯中的红酒，一边打饱嗝一边乜斜美帅：“或许你当时敢赌一把，我说不定真的就上当了!”

    “这个幼稚的骗局能蒙的了谁？你们比蒙上下谁会相信我？谁会相信堕落精灵？只要起疑心，再仔细一想，立马就能想通，这里面的意图太过明显了!”隆美尔苦笑道：“有疑心不是坏事，我也是一样，以上这些话我为什么不敢对你地夫人和长老说？因为你才是主事的人!”

    “真是一个有趣的回答。”

    “世界上没有永远的敌人，也没有永远地朋友。利益才是真正的关键。”隆美尔道明了来意：“我今天地坦白，最大的目的就是想换来你和我‘暂时’的友谊!无论以前我们之间有多少的恩怨和仇隙，但今天我拿出了我的诚意，希望也能换取来你的诚意!或许在不久的将来，我们还能携手抗击魔族!”

    “堕落精灵都不敢抗击魔族，你居然敢？”刘震撼不相信美帅能有这种觉悟。

    “从今天开始，我是为自己在打拼，既然是白手起家，那还有什么敢与不敢？”隆美尔笑道：“不过也不排除有一天我会去依附魔族的可能!不过那时候我地势力一定已经很庞大，庞大到别人不能忽视我的地步，否则我绝不会依附任何人，去做一条默默无闻的走狗”

    海伦眼巴巴地看住了老刘。

    “为了你的坦率，从今天开始，我和你井水不犯河水。”刘震撼用手指点了点美帅，目光凌厉：“如果能熬过世界大战，我们再说后话!”

    隆美尔如果说的真实情况，那他想抗旗放炮，就必然会得罪堕落精灵。

    可是比蒙和他也有旧仇，而且这个仇恨还结的很深。

    偏偏多瑙荒原上的强大势力就只有比蒙和堕落精灵这两家，如果一下子全得罪了，作为新人的隆美尔，就真的没有立锥之地了。

    这时候他向比蒙王国奉上一份礼物，籍此来获得短暂的友情和双边关系，这个思路是一点都没错。

    刘震撼觉得这份“友谊”可以接受，事实上现在的比蒙根本没有时间去和隆美尔清算旧帐，乱世已经来临，谁都有忙不完的事；至于等到日后时局稳定，隆美尔无论崛起与否，比蒙肯定不会放过他，对于这一点，大家都是心照不宣。

    “其实堕落精灵这么想要红土高坡，还有一个重要原因。”看到翡冷翠领主给出了承诺，隆美尔又送上了一份厚厚的大礼：“堕落精灵很害怕红土高坡被夷为平地!”

    “这话怎么说？”

    “单从城防角度而不是战略角度来说，红土高坡也是荒原上一座不可多得的坚城，无论是摩尔还是卓尔，都极梦寐以求!”隆美尔一字一顿地加重自己的语气：“请注意我的措辞，堕落精灵很害怕红土高坡被‘夷为平地’!我知道你一定很惊讶堕落精灵凭什么如此张狂，因为你几天之后要面对的对手，也就是堕落精灵地超级盟友，那是一支极其恐怖的强大势力!”

    “哦？”刘震撼用力嗤了嗤鼻子，根本就一点都不信：“你如果说有人能派兵把翡冷翠打下来并且占领，这个我不能排除可能性。但是你说有人会把这座红土高坡夷平，我觉得不可能，我的这座陶城可是用禁咒之火煅烧出来的，占地面积又这么大，谁能有这么大地能耐？就算是禁咒，也要有胆子在我面前召唤才行!”

    “堕落精灵的盟友是冥族，不是召唤出来的一个两个冥界恶魔，而是一支大军。”隆美尔的牙齿中飕飕溜出了一道彻骨的阴风。

    “冥……冥族大军？”刘震撼和海伦彻底傻眼，这支势力可说完全出乎了意料之外：“这这这……这怎么可能？”

    冥界是死亡之地，灵魂的故乡，那里的智慧生物都是暴戾而凶残的恶魔和鬼怪。

    冥族地强大谁也不会否认，但它们怎么会莫名其妙跑到爱琴大陆这个主物质界，来帮素不相识的堕落精灵出头？

    恐怕将历代堕落精灵的王者全部算上，也没这么大的面子!

    盛夏的阳光对于冥族来说，就等于普通人面临硫酸瀑布的冲刷!

    冥族就算想做白求恩这种国际主义战士，也做不到这样勉为其难地境界吧？

    “你怎么忘了？你曾经击伤过冥界三大统领之一，冥神俄狄斯的爱子，手持三股钢叉司掌碧落血河的耐温尔因克!”隆美尔指了指自己的脑袋：“这位血河大统领地头颅至今还时时作痛，听说里面有一柄维京战斧!”

    “日!”刘震撼早忘了这件事了!隆美尔这么一说，他倒是想起来了。

    当初在地底世界的黑龙墓地，龙巫女皇阿仙奴被他逼到绝路，硬是开辟出了骨冢之门，召唤出了有着“冥界狼群“之称地血河守卫者阿迪达斯玛部落，结果这些冥界之狼硬是被刘震撼堵在一个山体巷道中，挤成一个肉疙瘩，进不得退不得，挨着个被老刘用涂沫了凝血酶的战斧和龙枪点名。

    最后可能是杀孽造的太重，统管冥界狼群的血河大统领也给逼了出来。

    当初一斧震退耐温尔因克的时候，阿仙奴曾经就提醒过老刘，血河大统领已经锁定了他的气息，这笔帐，依照冥神俄狄斯爱子的火暴脾气，是一定会来讨珠光宝气!

    没想到还真被阿仙奴说中了

    “别想不明白了，卓尔精灵的黑暗魔法也属于召唤类法术，召唤冥界生物正好是强项。爱琴大陆早已经在冥界已经挂号了，一旦有冥界生物前来爱琴，都会垂询你地消息，你太有名了。”隆美尔的笑容分明带着一点幸灾乐祸：“卓尔主母就是在南十字星森林的战斗中召唤冥界生物助阵时，才得知了你和血河大统领的这段恩笑容分明带着一点幸灾乐祸：“卓尔主母就是在南十字星森林的战斗中召唤冥界生物助阵时，才得知了你和血河大统领的这段恩恩怨怨!”

    “可是……冥界和爱琴根本没有‘时空大裂缝’相连，虽然冥界超阶生物对位面类和空间类魔法有一定的研究，但是异空间穿梭根本就不可能实现!”海伦脸色一片煞白：“难道它们也有马龙水晶？”

    “当然有马龙水晶，这可是跨位面传送!你说，两部马龙水晶传送阵外加‘时空大裂缝’，再利用冥界的阴风山谷，爱琴和冥界之间的来往还是不问题？”隆美尔说了一个老刘特耳熟的办法，安瑞达得到翡冷翠的支持，也正准备用这种办法向爱琴运送深渊生物呢。

    “照你这个办法，马龙水晶应该是堕落精灵提供的。”老刘纳闷死了：“他们哪来的水底才能出道的马龙水晶？”

    “你又忘了？当初你把堕落精灵弄出地底时，卢塞恩城可放了两部用以地面接收地水晶传送阵!至于调改座标这种小事，以堕落精灵的财力和物力，不难请到炼金术士帮忙吧？”

    “欧比斯拉奇!”刘震撼没话说了，水晶传送阵都是两部联通使用，当初将堕落精灵赶出地底世界之后，建于罡风天堑附近的两部水晶传送阵是被拆掉了，但是建在卢塞恩城的那两部水晶传送阵却只能扔在那。

    这件事也早就忘一干二净了，没想到这些看似不起眼地蝇头小事串联在一起，却引申出了这么复杂的事实!

    把时间盘算一下，刘震撼暗暗觉得心凉，堕落精灵在南十字星森林扫荡也有几个月时间了，那里有时空大裂缝，也足够隐蔽，真不知道冥族已经搬过来多少人马了。

    “有阴风山谷作为永久动力，马龙水晶传送阵一次性就是八十个单位，每天估计可以传送八千左右的单位，堕落精灵把这个消息封锁的很亚，我也是最近才知道。实在是瞒不住内部人氏了，因为现在的南十字星森林起码有七十万冥族生物潜伏在那躲避阳光。其中甚至包括大恶魔瑞博克、地狱潜行者、伏地恶魔、哈迪斯冥狼、阿迪达斯玛这样的强大存在，绝大多数主力都是羊角怪这样的高阶魔兽，领头者的正是血河大统领耐温尔因克!”隆美尔看出了老刘地疑问。自己激灵灵地打了个寒战：“或许你不相信，现在的南十字星森林中，有好大一片地方已经被这些冥族吃干净了所有的生物!”

    隆美尔每报出一个响当当的冥界生物名称，海伦都会尖叫一声。

    大恶魔瑞博克、地狱潜行者、伏地恶魔、哈迪斯冥狼这些强悍生物在冥界的地位，就犹如酒界的皇家礼炮。

    再加上羊角怪这种手持巨大钉锤地高阶魔兽充当主力，这支冥界大军的实力不是强，而是强到没边了。

    和这些成建制的冥界恶魔们相比，任何军队都会相形见拙。

    “这些冥族难道都不准备回去了吗？马龙水晶传送阵只能利用冥界阴风山谷作为动力让他们到达爱琴，可这里单向传送，如果它们想回去，哪去找那么多的风系魔法师给这样一支大军启动传送阵？”刘震撼有无点敌混龙沌手地打脑整理海里突然灵光一闪：“欧比斯拉奇!不会是打地底罡风的主意吧？”

    “聪明。”隆美尔挑了挑大拇指。

    “不过想去罡风天堑也不是一件容易事。”刘震撼龇牙咧嘴地一笑：“就算这些冥族报仇成功，把我千刀万剐把翡冷翠夷平，可是它们想去地底世界，还是要从人类国度那里经过，才能到达艾泽拉斯大山地地下入口处!”

    “冥族根本就没把人类放在眼里。”隆美尔笑道：“它们也没把你这个圣霄放在眼里，这次说是来报仇，其实一下子过来这么多，分明也带着猎食的目的，温血生物的血肉是它们最喜欢饵食，这个你应该比我更懂!”

    “它们吃完肉，还能再用骨头拼凑出一支亡灵骷髅大军，把这个世界变成修罗场。”刘震撼也笑了：“的确，它们一下子过来这么大数量，摆明不光是为了报仇，更多是为了享受一顿饕餮盛宴!”

    “我个人认为，翡冷翠不是那么好打下来的，冥族大军中具备超阶实力的恶魔，也不过就那么四五十来个，更重要的是，血河大统领自己脑袋里带着伤，战斗力严重下降!爱琴龙族作为大陆守护者，绝对不会容忍冥界悍然入侵!”隆美尔很妥帖地帮老刘想了个办法：“这个战争光靠你一个翡冷翠肯定不行，你得抓紧时间去找龙族和人类帮忙，我知道你和龙族、人类的关系不错!”

    “我这就去找黛丝!”海伦一阵风似地冲出了门。

    “我好歹是主场作战，光是日光惩罚，也够这些冥族喝一壶，到时候它们能发挥一半的实力就不错了!”刘震撼听听这支冥族大军的构成，悬着的心放下了一半。冥界生物号称食物链的最终端，比起其他位面的生物更加强悍，这是一个不争的事实，但它们也具备着一些亡灵才有的特征，一旦来到主物质界就会实力大幅度锐减。

    环境相克学说，在这里也可以得到最好的验证。

    “你别把冥族都当傻子，它们肯定趁夜里来偷袭你!以它们的脚程，我估计后天就是它们冲出南十字星森林进入荒原的时间，五天通牒时间其实不是堕落精灵订的，而是冥族定下的总攻时间。堕落精灵只不过想真这几天的时间差来个混水摸鱼，把红土高坡骗到手罢了!”隆美尔不愧是一个军事天才，张口就是战略战术：“现在对你来说有个机会，这支冥族大军基本上全是地面兵种，诸如血鸦那种数量奇多的飞行魔兽，因为经受不住爱琴盛夏的日光照耀，一个也没有前来助阵；所以你在联络龙族的同时，大可以趁它们跨入荒原在白天前进，实力严重下降的良机，用空军和龙族一起发动突袭!”

    “我都不知道说什么好了。”刘震撼举杯和隆美尔轻轻一碰，半真半假地表示了自己的感谢。

    其实就算隆美尔不说出这些情况，只要冥族冲出森林踏进荒原，在天空俯瞰着蛮荒古原的“萨鲁曼巫师之眼”，也一样会让翡冷翠提前洞悉敌情。

    刘震撼暂时还吃不准隆美尔今天说的到底是真实情况还是连篇鬼话。不过这不要紧，就算冥族想玩什么十面埋伏之类的阴险诡计，只要在大荒原上，它们就逃不过“萨鲁曼巫师之眼”的监控。

    “期待和你再相逢的那一天。”不知道为什么，最后出门分手告别之际，隆美尔骑着银象背銮上突然又回转身对老刘说了一句带有不祥意味的话。

    美帅血丝浓厚的眼神清澈而感伤。

    在那之前，他和刘震撼说了不少场面上的漂亮话，惟独这最后一句让老刘感动不已。小.说。t/x/t天.堂



第六百零七章 寂寞高手 

    冥界大肆入侵的消息之后传开，爱琴大陆就象一个被沸水淋透的蚂蚁巢，彻底炸窝了。

    在大多数还未具备人形的异位面生物中，冥界生物毫无疑问是最野蛮最残忍的存在。

    它们所生活的世界，爱琴大陆很多时候，是用另外一个词汇大而化之地概括，那就是——地狱!

    在这些只知破坏不知建设，嗜血残暴的地狱生物眼中，爱琴大陆不管是人类、比蒙，还是精灵、矮人，地位和其它有血有肉的飞禽走兽并没有任何区别，都属于新鲜美味的饵食。

    就象普通人宰一条鱼，杀一只鸡一样，冥族也不会因为吃掉几个爱琴智慧生物而产生什么负罪感，这种血淋淋的价值观和人生观令每一个爱琴的土著为之胆寒。

    魔族和海族虽然也是悍然入侵爱琴的侵略者，但和这些冥界生物相比，凶残成性的海族和魔族就宛如处女一般纯洁——杀人和吃人，在本质上的区别实在太大了。

    如果仅仅是几个冥界生物前来爱琴围猎，它们再厉害也起不了多大的风浪。

    但现在来的是一支冥族大军，数量还竟然高达七十万！

    这不是可怕二字能够形容的，毁灭和终结才是最正确的定义。

    在这群完全不讲规则，也没有伦理道德可言的野蛮掠食者面前，爱琴生物除了殊死抵抗，别无其他选择!

    就连最懦弱最胆小的人都知道，冥族可不会需要什么俘虏!

    虽目前这支冥族大军潜伏的地点是南十字星森林，首选的攻击目标是多瑙大荒原而不是爱琴腹地，但即便是再傻的爱琴土著也都明白——如果比蒙王国覆灭，下一个遭殃的必将是人类，然后所有地爱琴生物谁也别想跑!

    在这种紧要关头，赌咒发誓将来要把祸水东引的堕落精灵赶尽杀绝根本毫无意义，重要的是如何才能消灭这支强大的冥族入侵者。

    为了这个共同的目标，千百年来都是死冤家地圣保罗教廷、冰雪女神教和比蒙神庙，总算破天荒坐到了一起，共同研究下一步该怎么办。

    想要对付带有亡灵特性的冥界生物，这些宗教人氏有一定的发言权。

    神权的代表们忙的团团转，世俗中人也一样没闲着。

    人类三大军事强国就不用说了，就算是号称爱琴两大永久中立国的圣罗兰士和圣瑞雪尔，这一次也无法再继续保持中立的传统了，主动捐出了两部梦幻结界塔。

    圣罗兰士公国捐的是喷泉塔，配属给靠近桑干河的红土高坡再合适不过。

    而圣瑞雪尔捐出地是冰雪塔，毗邻泰穆尔拉雅雪山的采玉城也恰好能用。

    就在各方群豪忙的头晕眼花，在争吵中确定一个又一个作战方案，忙着调集高手准备参战时，作为通报冥族到来消息的圣霄**师刘震撼，却自顾自地忙起了自己的事。

    堕落精灵的通牒时间就这么短短几天，等人类召集来所有的高手，做出一个对抗冥族的完整计划，翡冷翠估计连骨头都被冥族啃光了。

    求人不如自救，这时候刘震撼指望谁都不如指望自己。虽然很多人类君王一再打来骨联，希望老刘暂时先放弃红土高坡，以避开冥族大军的锋芒，留着有用之身以图日后，但是红土高坡在多瑙大荒原上地战略地位之重，老刘又怎能轻言放弃。

    向后退一步魔法师祖国，就算是国王陛下亲自来劝，刘震撼也断然拒绝!

    接到彩虹龙领的敌情通报之后，两大龙城地态度倒是异常坚决，没说的，开战!

    因为近来正准备着手对付魔龙，两大龙城刚刚完成了所有龙族的集结和统筹，所以在战争动员方面的准备还算充裕，仅仅一天时间，大部分龙领都响应了龙城的号召，齐聚辰星龙城，准备协助彩虹龙领发动对抗冥族的战争!

    除了力邀龙城参战之外，刘震撼也通过骨联宝盒，四处邀请境内境外的极道高手前来翡冷翠助战。

    接到邀请答应地最爽快的要数唐藏五殿下，唐藏帝国愿意派谴执金吾精锐前来翡冷翠帮忙。但条件是老刘必须把财神玉盂，也就是玉洗，先交还给丝绸大陆的唐藏官府。

    刘震撼的回答当然是不可能。

    “小五，分你一部分利润可以，但是关于财神玉盂的主意你最好还是别打了。”刘震撼很平心静气地告诉这位贪心的亲王殿下：“你生气也好，怨恨也罢，反正我就是这句话!”

    老刘一回翡冷翠就把魔法传送阵的座标改了，现在是老刘想去丝绸大陆没问题，丝绸大陆的人想通过水晶传送阵来翡冷翠根本休想办到，就算五殿下通过骨联宝盒发出天大的威胁，老刘也不会买帐。

    “成交!”人家五殿下等地就是这句话，傻瓜也知道财神玉盂到谁手里就别指望谁会撒手，这段时间老刘一直把五殿下晾咸鱼似的扔在一边，殿下还正愁这家伙嘴巴一抹从此玩消失呢。

    作为一个理性的政治家，在不同情况下都能把利润最大化才是终极目标，既然对方愿意利益共享，五殿下也就心满意足了。毕竟现在财神玉盂在爱琴圣霄的手中，人在屋檐下，不得不低头这个道理唐藏亲王还是明白的。

    至于信用方面，五殿下绝对相信这位爱琴圣霄吐口吐沫就是钉。

    “让你四哥也过来帮帮忙吧，杀这些冥界恶魔应该不会触犯僧侣戒律吧？”刘震撼当场拍板：“放心!我不会让兄弟吃亏的，这次我准备先送小五你五百柄奥骨斯都法杖和五百颗护盾宝石，这些宝贝人人都能用，你们丝绸大陆绝不出产!”

    “四哥在闭关译经，不太可能来帮忙，执金吾也需要留下一部分镇守国内。这样吧，这次我自己带五位鼎湖仙师来帮忙!不过那些镜炮呢？光是奥骨法杖和护盾宝石？我要镜炮!”五殿下也不含糊：“这次来我肯定要给你带上‘五行防御大阵’和‘万里飞云’，不管怎么样，你不能太亏待我吧？”

    “聚宝盆造东西，一天马不停蹄也只能造三次，我自己正忙着准备打仗，哪还能抽空给你制造多余的镜炮？等忙完这些事，啥都好说!”刘震撼烦躁的不得了：“咱们两个大陆又不靠着，你不会来打我，我又够不着你，你还怕我蒙你不成？这次来给我带几吨补魔丹药过来，丑话先说前头，今后我还得仰仗你支持丹药呢!”

    “金丹是小意思。”五殿下苦唧唧地问道：“不过玉皇最近正在联络同道，准备联合起来质问我们官府为什么要勾结外匪欺压国人，你说我该怎么回答？那天你是和我一起出现的，别以为玉皇看不出来!那家伙脾气很暴，别看你扫了他的总坛，他的势力还大着呢!我现在很愁应该怎么答复他们这些江湖草莽，今天我来帮你，万一我要请你来帮忙弹压这些江湖草莽，你可不能袖手旁观。”

    “这个问题我来帮你解决，待会我就让人给你送张地图一个新座标，然后你把这些江湖草莽全召集起来开个会，就说我是魔界地人。把地图交给他们，通过我留给你的魔法传送阵，将他们全部进行跨空间传送，弄到魔界去!”刘震撼早想好这事该怎么处理了，丝绸大陆的民间高手那么多，玉皇的号召力又那么强，干脆让他们去魔界闹事好了。

    魔界若文诺克海岛上有刘震撼留下的魔法传送阵，不愁中转基地；他和魔族银瞳长地又那么象，这些丝绸草莽冲到魔界一看，不相信也得相信。

    至于丝绸草莽会不会跨过时空大裂缝突然来到爱琴大陆，老刘现在暂时不操那个闲心。

    “你这个办法到底管不管用？”五殿下对魔族是何方神圣只是一知半解，他有点吃不准。

    “这些家伙被传送到魔界，今天再想回丝绸大陆的可能性就不大了!”刘震撼笑道：“你不是一直看江湖草莽不顺眼，想放逐他们么？我正好替你解决一个心腹大患!”

    这句话算是说到五殿下的心窝里去了，没口子答应了。

    也只有邀请唐藏高手进行的比较顺利，其他方面的邀请因为种种原因，都是成交甚微。

    这其中老刘的大儿媳安瑞达因为已经一万多年没有出现在深渊界，光是统合原先的下属，重整部族就得好一段时间，来不及帮上什么忙；而魔界纳斯达克海国的海龙王和老刘仅仅是贸易关系，并没有太大交情，接到邀请之后，并不十分情愿派遣高手参加这种危险无比的战斗——这可不是派个大师过来放个禁咒就行，大规模地混战中，持咒稍有一点闪失就是送命!

    不过老刘暂时还没把所有的安尔乐法阵分解结构图交给海龙王，世事通达的雷东多陛下自然不能张嘴就拒绝对方的邀请，犹豫再三之后，海龙王陛下答应带几位高手前来观战，拼老命就免了，打打太平拳倒是可以效劳。

    和海龙王抱同样心态的人绝对不少，五位爱琴大魔导师这次也没有全部来帮忙，不是几位大魔导师没有抵抗异族入侵的革命献身精神，而是兹事体大，危险性太高，又是圣霄**师个人发起的防守战，贸然过来参战，极有可能瓦罐不离井口破。

    几位魔导师所属的人类国家，都找出了种种借口阻挠他们前来翡冷翠帮忙。

    一个国度涌现出一位魔导师的几率太低太低了，魔导师们再怎么视死如归，他们地君王也不能冒这样的险。

    毕竟这是和强大地冥族交手，圣霄**师的名头再响也不管用。

    按照爱琴世界平衡法则，就算是神祇来到这个主物质界，只要变成有新陈代谢的生命体，就一样可以被杀死。至于是蚁多咬死象还是被顶级魔法绝招击毙，可能性都不小，而冥族上述两个条件都充分具备。

    除了帕翻大师和人在翡冷翠主持炼金工作地艾玛尔大师之外，另外三位爱琴大魔导都第一时间向刘震撼打来了骨联，再三再四表达了自己的歉意，言明如果这是对冥族发起的总攻，自己一定责无旁贷云云……

    特地前来助阵的帕翻大师说是来帮忙，其实也是有条件地。

    冰雪女神教地教皇霓下事先就和老刘讲明白了，这一次冰雪女神教是用实际行动来巩固双方真挚的友谊，也是给翡冷翠和圣霄**师一个面子。但帕翻大师只能用“星陨暴雪罗盘”助攻一次，完事之后就得立刻通过魔法传送阵走人。

    同样，庞贝帝国对艾玛尔大师的安全也表示了极度的关切，虽然庞贝帝国很明白翡冷翠储藏的杜蕾丝爆裂箭数量。但还是特地派了一位王子作为专使，来到翡冷翠和刘震撼商讨参战的细节，力求确保艾玛尔大师的安全。

    平心而论，人类这么做倒也无可厚非，因为就算龙城全员参战，也肯定挡住高达七十万之众的冥族大军前进地步伐，翡冷翠地覆灭看起来已经势不可免。

    刘震撼对此在道义上表示理解，情理上却无法接受。

    敢情在世人眼里，因为冥族第一个要扫荡翡冷翠，他和翡冷翠发起的抵抗就是绿党挡车，完全徒劳的!

    这种抵抗仅仅就是在为其他人争取一点战略缓冲和筹备时间!

    这是什么狗屁逻辑!刘震撼绝不认同这种说法，难道什么仗都要有准备再打？

    对于外援，刘震撼本就是抱着来一个是一个的看法，有就更好没有拉倒，他主要还是把希望寄托在挖掘自身法力上。

    空战急先锋的盾斧矮人被他顺利从堕落精灵那里弄到了手。

    堕落精灵的高层其实也是搬起石头砸了自个的脚，如果他们不去窥视盾斧矮人的空中作战能力，干脆用毒药下在美酒佳肴里，直接把那些盾斧矮人给药死，这支杜伊嘉尔也不可能把翡冷翠已经强悍无比的空中实力扩充地更加强悍。

    要怪就怪隆美尔从翡冷翠回去的时候，带回了一张白纸黑字地交换契约，上面有老刘的亲笔画押。

    在爱琴大陆，就算是一位魔导师都绝不会在签约之后食言而肥，更别说是一位神权代言人兼圣阶**师!加之堕落精灵以前和老刘也有过贸易来往，翡冷翠霸道虽然霸道，但信用还是很地道，这种习惯性思维彻底把堕落精灵给骗住了。

    当盾斧矮人挥动着盾翼，象会飞的贝壳一样缓缓降落在翡翠的红土广场上时，夏宫太保团用密集的火力覆盖把前来负责交接的堕落精灵军队赶的屁滚尿流。血精灵贝尼特斯前一刻还在和老刘谈笑风生，后一刻就被肥无罗敌勒龙住手了打脖整理子，超过十把锋利地匕首从各种方向捅进了血精灵亲王的身体。

    两千名前来负责交接的堕落精灵战士，最后能活着跑回去的人不到二十个人，隆美尔带着卓尔主母幽月儿跑的比偷油的老鼠还快。

    “下次见你们一次打一次!”小贝卷着袖子，威风凛凛地指着一帮在荒原上狼奔豕突的堕落精灵狂骂：“瞎了你们的眼，翡冷翠岂会哪你们这帮傻b讲信用!”

    盾斧矮人在旁看的是一头雾水，同时也被翡冷翠立体式地魔法火力给震慑的不轻。

    四大杜伊嘉尔虽然是近亲嫡支，但是多年以来，因为路途遥远，交往也不算很频繁，往往只有各自的族长换届这种大事，才会邀请另外三支同族前来观礼。

    盾斧矮人和黄金矮人的上一次接触应该要上溯到五百年前，这么多年没见，黄金矮人着实让盾斧矮人吃了一惊，要知道上次见面时，只有雷鸣之子的族长才能穿着金制甲胄，如今却是人人一身金装。

    以盾斧矮人对金属的敏锐嗅觉，他们怎么看怎么觉得黄金矮人战士手里握着的战锤象是精金货。

    怎么可能是精金呢？盾斧矮人们觉得自己可能是眼花了。

    还没等盾斧矮人那纷乱的思绪从混沌的脑海中拔出来，圣霄**师居然说了一句特伤他们自尊地话。

    “我靠，你们怎么都这么穷？”刘震撼这句话其实是无心的，他所指的是所有的杜伊嘉尔，并不是特指盾斧矮人，每一支纯血杜伊嘉尔和刘震撼第一次见面时，穿的都象是携带荒地乞丐。

    这支盾斧矮人也不例外，他们都长着尖尖的光脑壳，矮壮的身板，活象一颗颗大号的橄榄；他们的衣服裤子处处漏风，布满陈年黑垢。

    如果不是他们腰里掖着一排刃口雪亮的短尾战斧，粗壮的手臂上面套着的银色圆盾上雕有一只只水喉拧开，狂喷泡沫的麦酒桶地盾斧矮人特有徽记，打死刘震撼也看不出来，这竟然是一支纯血杜伊嘉尔。

    一共一百二十七位盾斧矮人被圣霄**师这么一说，全都象霜打了的雀茄，想给自己长脸都没办法开口。黄金矮人就在一边站着，人人真皮立领，酲亮的马靴，他们却穿着树须纺织成的褴褛衣衫，人人打着黑乎乎的赤脚。

    “这不能怪我们。”盾斧矮人的族长托夫丁羞的面红耳臊，这位族长乍一看象是没有脖子，体型是强壮无比的等宽正方形。咕咕哝哝地辩解了半天：“我们是守护四大擎天柱的杜伊嘉尔…是遁世地隐者…衣食住行全是自给自足…生活质量方面想考究没法考究…”

    “到了翡冷翠就是到家了，过些日子把家里的老老少少全接过来。待会呢，我先让人给你们放一浴池地美酒，好好洗个澡。”老板娘凝玉多会做人，一听老刘的话里有语病，连忙开口弥补。

    听到有美酒可以洗澡，所有盾斧矮人的喉咙发出了“咕嘟”一记耸动下咽的声音。

    “这大概就是你们能够滑翔落地的特有机关了是吧？”刘震撼也意识到自己刚刚说错了话，哈哈一笑带过。亲热地摸了摸托夫丁族长银蚌状盾翼，这两面盾翼上都蒙着一层透明的鱼皮，不注意看根本看不出来，在盾面边缘，有弹弓一样的拉发装置控制鱼皮地扩张覆盖。

    “这种轻薄的鱼皮是北国虎头巨鲛的皮绡，我们想落地时，就按一按开启机簧，鲛绡就会立刻弹射而出，自动蒙住盾面!”托夫丁族长谈起本族的骄傲，一股得意之情油然而生：“只要隔绝了空气，富氧金属盾牌自然就失去了托浮力，依靠滑翔力，我们想在哪降落就在哪降落。”

    “那么，‘泰坦巡游战舰’的原版设计图纸你们应该随身带来了吧？”刘震撼摆了摆手，对所有的盾斧矮人说道：“算上你们，翡冷翠刚好凑亮晶晶四大杜伊嘉尔。”

    “泰坦巡游战舰”是上古泰坦巨人巡游天空时的座驾，其主体机构，正是以富氧金属为主，航行驱动力则依靠氧爆金属舵轮的反作用力。

    作为泰坦的直系血脉，四大杜伊嘉尔分别掌握着四分之一地“泰坦巡游战舰”原版设计图纸，缺少任何一部分图纸，都无法制造这种强大无比的巡空战舰。

    现在已经是爱琴最危急时刻，翡冷翠也凑齐了四大杜伊嘉尔；论软件力量，翡冷翠有身高力大的堤丰巨人和数千手艺精熟的慕兰铁匠、灰矮人铁匠；论硬件力量，制作富氧金属和氧爆金属的四种普通金属，在翡冷翠是应有尽有；没道理不把这种航空战舰造出来抵抗异族侵略。

    “野矮人也在翡冷翠吗？”盾斧矮人们一阵叽叽喳喳地交头接耳，他们在多洛特逗留期间，已经听到坊间有传言说白银矮人被圣弗郎西斯科帝国送到了翡冷翠效力，万万没想到，野矮人居然也在翡冷翠!

    能让天南海北的四大杜伊嘉尔齐聚一地，这可不是一点点的难度啊!

    “‘泰坦巡游战舰’设计图纸虽然我没带在身上，但我带在了脑海里!”托夫丁族长一阵惊奇之后就迅速释然，这位比蒙领主大人好歹是圣霄**师，还有什么事他办不到的？

    “这就好!”刘震撼很满意这个回答，看了看这位族长的盾翼，他想想又说道：“富氧金属的坚固程度虽然不错，但是在我看来还是有所欠缺。这样吧，以后我会帮你们在盾牌表面镀上一层秘银，秘银的重量轻如鸿毛，韧如龙鳞，应该最适合你们不过了!”

    什么叫有钱人？什么叫大人物？

    刘震撼这句轻描淡写地话，可以尽情诠释以上的注解。

    “秘银？“盾斧矮人们听了这话差点没晕过去，这可是和精金一样昂贵的稀有金属啊!

    每人的盾翼表面镀上一层秘银？

    这位圣霄**师上哪去弄这么多秘银？

    “虽然我有足够数量的秘银，但我还要派别地用场，所以暂时还不能给你们做镀层。你们别急，等我打完冥族腾出手来，自然少不了你们的好处。“刘震撼呵呵一笑，对身后的两个山丘之王侍卫打了个响指。

    满满一大箩筐秘银针，在炽热的太阳下流光溢彩。

    那闪烁跳跃的美丽银光，就象永久性剥夺和侵占了香帕的神圣与皎洁，差点没让一帮盾斧矮人把眼球瞪暴，有人将信将疑地用颤抖的手上去拈起一根，放到嘴里狠狠咬了咬，咯蹦一声崩掉了半颗大板牙。

    一旁夏宫卫队呵呵大笑，纷纷勾肩搭背，挤眉弄眼地看住了这帮站都快站不稳地土包子。

    “盾斧矮人的大名传唱古今，我很荣幸各位能加入翡冷翠。“刘震撼拍了拍表情已经完全呆滞的托夫丁族长那宽硕的肩膀：“跟我混，让我上天给你摘香帕我办不到，但这世界上有的，我肯定都能满足你们!”

    把这帮心花怒放的盾斧矮人送走，老刘和壹条相视一笑。

    “马特拉齐今天驮着果果又不知道飞哪去了，这两个小畜生现在一天到晚鬼鬼祟祟的，说是去找帮手回来。”壹条叹了口气：“难得这两个小畜生有心，可惜还有三天时间都不到，要是能让俺回茶山一趟，起码又能拉回来一大票神兽。”

    “你的时间都在床上耽搁了，你哪有时间？”刘震撼白了这货一眼，真好意思的，每天都是日上三杆才起身，也不害臊，都折腾一晚上还不够。

    “嘿嘿……”壹条抓耳挠腮、傻勒吧唧地咧嘴呆笑了一阵，神神秘秘地把老刘拽到一边，东张西望了半天，期期艾艾欲言又止。

    “我说，壹条你是不是‘那个’方面出问题了？”刘震撼处理完盾斧矮人地事，现在只剩下把三万狼骑兵转移到地底世界这一件事了，手头既然没有牵挂，八卦的精神头自然也足。

    “老板，你小声点。”壹条很紧张地四处张望，看到没人注意这边才松了口气。

    “到底啥事？”

    “恩…这个…那个……”

    “你妈b你说不说？再不说我把青雅叫过来问了!”

    “俺说!俺说还不行么？”壹条急了，老板这个人真地干的出这种事：“不过俺说了之后，你得答应俺不宣扬出去!如果你答应帮俺保密，那俺就再告诉你一个秘密，是咱们翡冷翠的!你绝对不知道!不过这些事你得答应我，怎么也不能说出去，这可是青雅逼我发了誓的!”

    “瞧你说的，真要是秘密我的嘴比谁都严。”

    “是这样的……”壹条困难地咽了口吐沫，眼巴巴瞅着老刘：“老板…你说地那个床调…青雅她不会吧……怎么着她都是忍住的…最多鼻子里发出一点细微的哼哼…”

    “有的女人是这样，面子薄，放不开。”老刘以为什么事呢，顿时有点泄气：“靠!早不来问我，这简单……”

    老刘看了看四周，到底是白天，说这个他也怕遭雷劈。

    “等她动情时…你用手指…抚摸她的小豆豆…保证她叫的很大声…忍都忍不住!”某个缺德的老板搂住了壹条的肩膀，竭力压低声音说道。

    博浪沙火鹤的表情一瞬间变成了几何图案，先是扭曲，后是矩形，熊熊地怒火把他的脸部皮肤几乎熔化。

    “你是怎么知道的？”壹条猛地掐住老刘的脖子，拼命地摇晃，咬牙切齿地问道：“你是怎么的？难道你看到过吗？”

    刘震撼的脸都被掐紫了，好不容易才一把推开自己的头号马崽，抠着喉咙就是一阵干呕，两只眼直冒小星星。

    “嗨!”看到壹条还有行凶的意图，老刘直起腰一把指住了他：“我看到过个屁啊!这是每个女人都有的!”

    “是吗？”壹条呆住了。

    “还有一个秘密是什么？”刘震撼恼怒地揉着脖子上的青癍指痕：“你刚刚不说是两个秘密吗？你要是糊弄我，你就完了!”

    “对不起对不起…俺昏头了…”壹条赶紧道歉。

    “少来这一套!”

    “第二个秘密是青雅偷偷告诉我的，你可千万不能外传，我是对她发了誓的，青雅她当年也对别人发过誓，这个秘密绝不外泄!”

    “你到底说不说？”

    “说!我说!”看到老板有暴走发飙的迹象，壹条赶紧用连弩的速度，蚊子的音量凑到老刘耳边说道：“其实青雅的第一个师傅，也就是那个送给她‘伏波珍珠’，教会她‘截血术’的师傅，就是一个在东方游历的佛巨人!!”　小＿说txt天'堂



第六百零八章 再一次 有其父必有其子 

    把玩着手中的四支断臂，刘震撼和一大帮佛巨人单独开了一个大房间，聊的天花乱坠。

    这四支断臂是夏宫卫队在魔界打完突袭战，临撤退时，专门从魔族战士的尸体上剁下来的。

    巫妖、银瞳、恐惧骑士、食尸鬼各选了一只。

    经过比蒙巫医和佛巨人两大医疗系统的权威鉴定，这四种魔族的手部经脉的确都是十条。

    这个发现证实了老刘先前的猜测，看来当年的死亡领主萨穆埃尔真的不是爱琴叛徒，而是一个彻头彻尾的魔族卧底。

    其实把这个陈芝麻烂谷子的老皇历找出来进行翻案，并没有太大的意义，毕竟神魔大战都过去一万年了；现在除了能纠正一下历史记载的偏差之外，似乎惟一能证明的就是魔界土著比爱琴土著更适合修炼斗气指芒。

    不过根据刘震撼在魔界的所见所闻来看，即便是当年的死亡领主萨穆埃尔这个魔族大间谍将爱琴斗气传播到了魔界，却还是没有有效地在魔界推广普及开来，至少现如今的魔族骑士，绝大多数仍然走的还是奥武结合的传统路子。

    刘震撼今天把佛巨人重新召集起来，单独和他们举行面对面的会晤，当然不是为了询问这件事。

    峰回路转的套话才是他唯一的目的。

    “说到斗气，说到武技，想想还真是丢脸，想我身为当代韦舵，至今却忘了问大家一句，以往我们族群的的韦舵战士的战斗艺术都是什么样的？”扯了一点不咸不淡的闲话，老刘开始回归正题：“嘿嘿，花王毕竟少之又少，我就奇怪了，历代韦舵仅有一个‘拈花指’，又不能飞翔，难道他们全是倚仗‘金刚伏魔之力’去和敌人打近身肉搏？这似乎太单调了一些吧!”

    佛巨人全楞在了那，傻乎乎地你看我，我看你。

    德塞利族长自打和何塞家兄弟姊妹去了西南行省帮穆里尼奥汉伤，至今音信全无，就跟人间蒸发了一样。按照佛巨人一族地传统来看，韦舵的超然地位的确有当家主事的权利。

    “小明，你来给我解释解释吧，也让我开开眼。”刘震撼一把搂住了姬丝凯碧柔嫩的香肩，惬意地躺靠在椅背上，眯缝着臃懒的双眼，瞄住了佛巨人中块头最大的长人明姚。他的个头是破纪录的，有史以来，除了上古泰坦，还没有人的身高能超过十米。

    刘震撼是什么人？

    虽说南疆战场上那套快速审俘地血腥办法没法用到自己人身上，但是起码地察言观色和揣摩心理，他还是懂一点的，就看这些佛巨人支支吾吾地样子，他就知道青雅告诉壹条的秘密看来的确真有其事。

    “靠武技。”被花王韦舵点名问话的明姚见瞒不过去了，只得咬咬牙承认了，谁让佛巨人从不打诳语呢？

    “你们还会武技？怎么我从来都是不知道？”刘震撼一脸做作的惊奇，拙劣的演技连个草台演员都不如：“什么武技？能告诉我吗？”

    “一百零八种武技。”明姚摇着脑袋，垂头丧气地嘟哝了一声：“你又没问过我们……”

    “呵呵……”老刘一边笑一边吐气，他怕自己的肺被气炸了。

    这是什么逻辑？

    没问过你们你们就不说？

    且不谈那另外一百零七种武技是什么，光说青雅会的“截血指”吧，这可是一门任何生物都能瞬间僵化地超卓武技!

    能够制服任何有血有肉，有新陈代谢的生物!

    不光光是人!

    “截血指”既然这么布尔b，那其他一百零七种武技也不会差到哪去吧？

    靠你妈啊靠你妈!刘震撼真想现在就把德塞利酋长从西南行省逮回来狂抽一顿。

    “我就奇怪了，既然你们会那么多武技，当初又怎么会栽在隆美尔手中呢？”忍住了怒火，老刘对最宠爱的小美人姬丝凯碧笑了笑，自己的女人还瞒住自己，这可让他有点很不爽。

    “我们并没有练习武技，除了韦舵和酋长之外，只有外出传播僧侣教义的佛巨人都能学习，用用用…用来防身。”小美人眼泪汪汪地看住了自己檀郎：“李察，你别怪我…是酋长说这件事千万不能主动告诉你…这一百零八种武技除了‘截血指’之外全都是杀招…酋长说你一旦学会了肯定会造就更大的杀孽…因为你是婆夷……”

    “又来了!”刘震撼痛苦地捂住了脸，怎么佛巨人一个个都是拗蛋筋，总是一口咬定他是婆夷血海里走出的恶魔？

    凭什么？

    这个头衔冤不冤？无敌龙手打整理

    虽说翡冷翠建立至今，杀人盈野、灭敌无数，可这里面有哪一次老刘是主动挑事地？

    难道眼看着别人打上门来，自己洗干净脖子等着挨刀才叫好人？奋起反击倒是恶魔？

    “我们族内的武技现在由谁掌握？”刘震撼捺住了性子继续问道。

    “没人掌握，一百零八般武技都由历代酋长亲身传授，韦舵和远行僧即使获技，也不得外传。”明姚看到没人做声，硬着头皮回答道：“我知道壹条的妻子青雅学会了我们的‘截血指’，那一定是当初从黄沙古道前往丝绸宣扬笥葭教义的佛巨人违背了族规……”

    “难怪青雅要壹条保密呢!我日!”刘震撼一听是德塞利掌握，心知这辈子大概也别想学到这些武技了，无奈地点点头：“算了算了，这件事到此为止，但是接下来的战斗我希望你们也出一份力!”

    逐一扫视了一下每一位佛巨人的脸，老刘郑重无比地继续说道：“冥界入侵一事你们也已经知道了，我们爱琴每一个消逝的灵魂都会化为纯净的能量，都会回归冥界灵魂大河地怀抱，所以说冥界又称亡灵的乐园。那里的魔兽常年与亡灵交手，可算是各大位面世界中最强大最嗜血最残暴的一支。在冥界，暴君级和恶魔级魔兽的数量庞大，它们的到来，对我们而言是一个巨大考验!你们佛巨人的祷言对于亡灵生物具备奇效，本体战斗力也强大绝伦，所以我想要你们支持我，在战场上助我一臂之力!”

    佛巨人都不吭声。

    “如果佛巨人女子的‘盥阴之光’出现，我想这个世界再无我们的敌手。”刘震撼嘿嘿笑道：“我说，咱们可是一家人，你们可千万别不给我面子!”

    “如果是对付亡灵的话，那我们义不容辞；但是你要让我们对付冥界恶魔地话，李察，请原谅我们实在是无能为力，因为冥界魔兽也是有血有肉地生物!”这次佛巨人一个都没退让，异口同声地说道：“生命是可贵的，不能这么轻易就被毁灭，这不符合我们地教义!”

    “瞳术是这个世界上最神秘最强大的原力，我们的眼睛是维护平衡的存在，不能乱开杀戒!”姬丝凯碧低着头，楚楚可怜地对老刘说道：“会遭受天谴的……”

    刘震撼还能说什么？

    他彻底没话说了，所谓道不同不相为谋，他实在是无法理解，冥族大军矛头直指翡冷翠而来，这帮佛巨人居然还能保持如此荒谬的善良!

    看到老板一脸怒气冲冲从领主大厅里冲了出来，壹条就知道没戏，佛巨人为什么把这事隐瞒的这么深，具体原因壹条用膝盖想都能猜的出来。

    翡冷翠是什么地方？

    群英荟萃!

    兰帕德这么年轻就做到了圣保罗教廷地黄金骑士，绝对是天才中的天才!

    可就是这样出色的青年才俊，来到翡冷翠之后，光芒也是迅速黯淡!

    海伦、茉儿、贝克汉姆、卡卡，这些年青人哪一个不是在各自的领域拥有着惊人的成就？

    更别说十太子和九太子这两个恐怖的存在!

    可是和老板一比，他们还是差了好大一截!

    区区一年半的时间，老板从一文不名地比蒙领主，做到了举世瞩目的彩虹龙领领主，这可是壹条一跑风雨走来，亲身伴随了他的成长和崛起!

    光是把爱琴最低级魔兽霜雪皮丘和一只普通鹦鹉培养成星空下最强大的魔宠，就已经足以说明他的可怕!

    看看老板杀人的手段和眼神，以慈悲济世为怀的佛巨人也不敢再给他的实力添砖加瓦!

    “别气了，气坏身体不值得。”壹条走到老板身边，回头对青雅做了个手势，让自己的爱妻去端杯水来。

    “不是气。”刘震撼茫然地看着不远处地红土广场，用：鹦鹉学舌螺“加持歌力的布尔琴师和正在接受大面积绿色雾蔼改造箭罡的人马射手们正忙活的如火如荼。

    “我虽然接受了‘智慧启蒙’，拥有了前代祭祀海量的知识，但我在应用上并没有任何天份可言!我有一点小聪明，我的专长在剑走偏锋，但我绝对不是天才!”刘震撼看住了壹条，摇了摇头：“我其实是个莽夫，对王国，对信徒，对领民，我给他们带来的都是短期效益!”

    “可我看比蒙王国也没谁比你做的更好。”壹条接过了青雅送来的牛角水杯，试了试温度，递给了老刘。

    “短期速成有着大量的弊端，前辈祭祀的经验告诉我，天才，绝对是不可取代的!”刘震撼接过水杯，向青雅涵首致谢：“壹条，你仔细想过没有……

    就算改造了箭罡射手，可一旦等那些丝绸大陆的真菌人回去了，那我们下一代箭手怎么办？我们根本没有掌握木介气箭罡的修炼法门!

    ‘鹦鹉学舌螺’虽然能凭空加持出歌力，能用大量的布尔族一级琴师改造出音刃琴魔，造就出一支数量庞大的魔法师部队，但是万一将来魔螺损坏了怎么办？

    或者说，丝绸丹药地来源被切断我们又该怎么办？

    现在毕竟不是当年地精商店里有元素药水公开售卖的时代了!无敌龙手打整理

    ‘瑙白金’改造的空中狼骑兵的确强大，但是使用‘瑙白金’是伤及寿命的，万一将来形不成固定的幻兽座狼族群怎么办？

    泥足巨人的射线能造就出幻兽，甚至能二度改造，将我们的武士铸就成新一代的德鲁伊，弥补博德族的遗憾，但是万一没有了泥足巨人怎么办？

    我们翡冷翠现在地势力的确很大，但是你要明白，四大杜伊嘉尔琴师等到战争结束，就会回到他们的故乡去；而淡水美人鱼和精灵呢？熬到战事如果结束，他们也会收拢族人，另立山头!胡克火控小组，小贝都是人类，迟早会走地，那将来我们的魔法力量又该怎么办？”

    “这个……”壹条没想过这么远，他只看到眼前的风光。

    “我本来也很得意，但是有人在提醒我，所以我现在不敢再得意了!除了狂化攻击我们自己可以延续下去，其他的力量体系都建立在虚浮的基础之上!”刘震撼叹了口气：“文化教育有两种，一是纯粹的文，二是纯粹的武。不得不说，就算是我们翡冷翠，基础教育都是处于起步阶段，现在不把基础打好，将来很不好说!”

    “这个……”壹条的青雅互相翻了翻白眼。

    “所以说，佛巨人的敝帚自珍让我很失望，真地很失望!”刘震撼把满满一杯水一口抽干，将牛角杯狠狠摔在了地上：“靠!如果萨尔陛下的政治眼光没出错的话，就算能熬过这次世界大战，以我们表现出来的阵容，人类也不会容忍一个如此强大的比蒙国度重新再在爱琴崛起，千百年来的风向标一向如此!”

    “这个我倒不担心，多洛特隘口是天险，人类估计过不来!”壹条怯怯地说道：“不过话又说回来，现在就担心这个是不是有点嫌早？”

    “早点心里有素，将来就不会乱了阵脚。”刘震撼哈哈大笑：“不要紧，明天一战，我们表现的夸张一点，把人类彻底镇住就行!”

    “应该没什么问题，这一点我也有信心，毕竟南十字星森林是克鲁伊夫长老地主场，那片绿色宝库就是他一手放牧出来的。我也知道，有恩特守护的大森林，在某些时候也意味着极度的危险!”壹条也是哈哈大笑：“换作魔族或者海族，估计还能知道这段典故，植物的狂暴一旦发作，可是惊天动地的!”

    “这也不能怪冥族，它们毕竟要躲避阳光，什么地方还能比茂密的树荫下更好？”刘震撼对壹条挤了挤眼睛：“这是存心想找死，能怪谁？”

    一旁青雅听听这位老板说的话，再看看他目光中闪烁着的歹毒，顿时起了一身鸡皮。

    “老板，萨尔陛下驾到。”小贝和卡卡肩并着肩过来走到了台阶上，对正和壹条笑不拢嘴地老刘指了指红土阡陌。

    国王陛下带着一大帮随从，站在高处对老刘挥了挥手。

    “今天来的人会很多，吩咐客房和晚餐是准备好。”老刘拍了拍弟弟的肩膀：“我让东厂帮你的扈从武士准备了皮甲，待会你让他们去取，别再光着个身子四处乱晃了。”

    “我跟小贝团长商量，希望拨点奥骨法杖给我的杜宾武士，小贝团长说这得你同意。”卡卡厚着脸皮说道：“护盾宝石我也要。”

    “发扬抵近火力？”刘震撼笑了，真看不出来卡卡还具备了酷似地球的战术思想：“没问题，照拨!”

    “老板，奥骨法杖光是上一次缴获就超过了两千五百枝，虽然品相都不算高，又是单体攻击类，也算是一支很豪华的魔法力量，连同您以前带回来的那批高质奥骨法杖，这么多奥骨全配发下去，意义不大!我注意观察过了，在魔法对射中，希芙们把魔力指挥这个本职工作做好，无比直接参战更有意义!”小贝见缝插针地急急说道：“奥骨法杖也是瞬发，可是释放速度我觉得还能再有提高!”

    “怎么提？”老刘本来已经转身上台阶了，一听这话，又立住了身。

    “论及出手速度，莫过专业射手!二线部队的麝人恰好是最优秀的苗子，我特地做过测试，麝人抽出奥骨法杖地速度，比花精灵和花官要快半秒左右，这还是没经过系统训练的结果!如果给麝人加持了歌力，让他们配上奥骨法杖，我想我们的魔法火力会在速度上跃升一个台阶!这一点的好处尤其会体现在魔法突袭战上!”小贝腾腾腾上了台阶，激动的不得了：“老板，您可不要小看这区区半秒时间，以魔法飞行速度来看，在一百码左右这个速度已经可以决定魔法师的生死，如果是两大百码开外，则具备压迫性!我想在系统训练之后，麝人的拔杖速度还能再有提高!”

    “哪个魔法师会跟你们在两百码内交战？”刘震撼听小贝这么一说，情不自禁想起了西部牛仔中的快枪手：“既然我已经把太保团交给你了，你就自己做主好了，不必问我!奥骨太保？这个名字不错!队服我都帮你设计地了，就按果果在沙漠里穿的那一身!”

    “那我这就去办!”

    “大忙人!”比蒙国王呆呆笑着迈下了台阶，看到翡冷翠上上下下忙的热火朝天，一点没出现预料中地慌乱和紧张，萨尔陛下还是蛮欣慰地。

    “哈哈!陛下见笑了，我成天就是瞎忙活。”刘震撼哪算什么大忙人，他有安度兰长老和贤内助，有幕僚长罗比和兰帕德，连狼骑兵转移到地底世界都没去管，一点也不忙。

    几位翡冷翠高层一齐抚住胸口，向天字第一号的大老板矜首致意。

    今天陛下带来地随从很多，这是以前从未有过的事情。

    这些侍卫里有加菲族的猫人，也有莱茵，还有豪斯，看上去很不符合皇家惯例。

    夜幕才刚刚落下，刘震撼用藏在黯淡月色下的目光，不错眼地打量着陛下身旁杂七杂八的侍卫。

    对于开启了种族异能的加菲猫人，老刘并无一丝想要染指的意思，但是看样子陛下还是很不放心翡冷翠，大战在即，还是把他们全送来了。

    “别这么看着我，今晚我不打算回沙巴克王宫了，明早我和你一起去南十字星森，这些加菲是专程保卫我的内禁侍卫。”老刘那点心思，大老板还是知道地，呵呵一笑，把手往后一伸：“来，李察，我先给你介绍两位归国勇士!”无敌龙手打整理

    一位壮硕剽悍的莱茵和一位人马族美女齐齐挺身而出，向神曲萨满冕下深深弯腰行礼。

    “归国勇士？啥…啥时候莱茵族还有在外避世的？不是说只有豪斯和麝人、布尔这三族吗？”刘震撼暗暗喝了一声彩，刚刚还没注意到，现在定睛一看，这位身着米索莉金铠的莱茵大汉居然有着一头雪白飘逸的长发，面容刚毅，眼神坚定，显然是莱茵族最为罕见的雪狮!

    而另外那一位豪斯族美女，身材高挑健美，容貌宜嗔宜喜，翠绿色的皮猎装把她完美地身材勾勒的凹凸有致，尤其是那一双雪白美腿，简直动人心魄之致!

    坦白说，这种类型的豪斯美女正是老刘最喜欢的类型，洋马，标准的洋马!

    不过比豪斯族美女还要出奇的是，这位雪发莱茵居然和她一样，腰胯一短一长两副紫檀战弓，背后斜挂两部箭囊，彩色的箭翎孔雀开屏一样洒开。

    豪斯族玩箭那是天经地义，但是莱茵族玩箭，简直就跟地精使战锤一样稀奇罕见了，这不由得让老刘啧啧称奇不已。

    “豪斯族箭手安德烈.舍甫琴科……”

    “豪斯族箭手凯文.伦蒂妮……”

    “向伟大的李察冕下致以远方游子最真挚的敬意!”两位归国勇士慢慢直起了腰，他们俩地眼神热切中带有崇敬，仰望这个大陆传唱的祭祀神话。

    “伟大？呵呵…什…什么？”刘震撼地笑脸忽然一僵，和四周的小贝、卡卡、壹条夫妇同时问道：“豪斯？”

    “舍瓦的确是豪斯，不是莱茵。”国王陛下笑吟吟地抱住了胳膊，正等着这一幕呢。

    “这…这怎么可能？”卡卡哪还有点大德鲁伊的矜持，凑上前来上上下下端详这位自称豪斯的舍甫琴科，对方莱茵化的蒜瓣状鼻子和健壮高大的身躯上二老板迷惑不已。

    “是图腾骏中的照夜玉狮子？”刘震撼一下子明白过来了，豪斯族以前有八支纯血贵族，号称图腾八骏，上前比蒙王国的图腾八骏仅剩汗血一族。

    图腾八骏和一般豪斯族不同，他们的专长往往不在箭术上，但是一旦涌现出射手，都是超一流地哲琴——众所周知，翡冷翠地硬汉射手内德维德魔法师汗血豪斯。

    照夜玉狮子属于图腾八骏中外貌最特殊的一支，他们地外形酷似莱茵，甚至比獒人还要更象。

    “没错。”国王陛下点点头，对舍瓦挑了挑眉毛。

    豪斯族箭手安德烈.舍甫琴科恭敬地欠欠身，甩开一头长发，两只眼睛静静凝视前方，旁人还没来得及反应，从他的瞳孔中无声无息射出了两道银白色的光柱，照亮了远处的竹林，在炽热耀眼的光圈照射下，一草一木在昏暗的天色下清晰呈现。

    照夜玉狮子之所以称为“照夜”，就是这个来历!

    从照夜豪斯瞳孔中射出的光柱远达百米，光芒炽烈，一旦有人用眼正面接触的话，会导致短暂地致盲!

    这个奇观一下子惹来一群看热闹的人，个个指指点点，咋舌不已。

    “嘿!幸亏是现在才归国，要是早来几年，肯定和我一起蹲苦窑。”贝拉米迈着鸭子步，一摇三摆地晃了过来，充满恶意地调侃了一句，顿时惹来一阵会心的狂笑。

    “李察，其实伦蒂妮也是图腾八骏之一。”萨尔陛下也忍不住扑哧一口笑，看了看老刘，对一旁的豪斯美女射手又努了努嘴。

    “看出来了，是的卢豪斯。”刘震撼观察美女可是一大爱好，这个小妮子碧绿色的长发虽然掩住了半边俏脸，但是注意看的话，就能发现她地眼下有两条泪痕似的天然印记。

    图腾八骏各有与众不同之处，而的卢豪斯就是以这个眼下泪痕为第一特征，不过…的卢豪斯的名声不是很好，据说他们与霜雪皮丘有着异曲同工之处——妨主!也就是跟谁谁倒霉!

    如果是一个的卢豪斯中的女子，毫无疑问，又得多背上一个“克夫”的恶毒帽子。

    “归国勇士之中的麝牛射手，已经被教宗霓下抢先收进了圣坛骑士序列，本来舍瓦也获得了黄金骑士地头衔，但我还是把他挖了过来，和伦蒂妮一起交到你的麾下，听你调遣!”国王陛下对刘震撼送的礼还真不轻：“李察，你知道图腾八骏是不出射手则矣，一出射手惊人，虽然舍瓦和伦蒂妮并未有过考核，但从我个人感觉来看，他们俩已经属于哲琴级别，论技术在王国射手界应该能杀进前五!”

    “一千码外的目标，你们俩试过没有？”刘震撼笑着看住了两位豪斯射手。

    “这么远的距离，以我们的弓还无法够着射程，不过我们有预判箭感在，只要有足够力道的强弓，应该不是难事。”舍瓦很谦虚地回答道。

    “我的力气不如舍瓦，还不够开那么强的弓，尊敬的冕下。”伦蒂妮的俏脸因为局促的情绪，腾地变红了。

    “那么，远程狙击的要素是什么？提前量你们怎么判断？”刘震撼又问道，这个小妞的嗓音清脆的就得黄鹂，这一紧张，还真是象极了小床调媚人的紧。

    “这个主要还是看感觉，如果练习到位，湿度、光感、风速和脉搏这些都会自然而然控制住。”舍瓦撇了一眼伦蒂妮，意思是下半句该你说了。无敌龙手打整理

    “还要…感觉出地面的轻微自转…并在练习中加以熟悉和控制……”伦蒂妮越来越紧张了，她的话音中明显带着控制不住的颤抖。

    我日!绝对是神箭哲琴!刘震撼明白爱琴所处的星球必然也是带有自转的，就和地球一样，能靠自身能力感觉出这种星球自转，绝对不是一般射手能达到的境界，要知道这帮归国勇士一直就是小群体隐居，根本没有学习和交流的氛围环境!

    “舍瓦，伦蒂妮，说不如做，你们俩给冕下表演一下!”国王陛下知道翡冷翠这个地方是出了名的神箭手巢穴，没点本事休想在这里立足，哪怕是自己推荐的人才，还是要拿出真金足赤的本事才能融入这一亩三分地。

    两位图腾八骏中的上位纯血豪斯，果然是出手惊人，陛下的话音未落，两支利箭曳空而过，咄咄两声闷响，钉在了远处枝干茁壮的桫椤树上。

    两支羽箭上各穿着一只泡泡，这两只泡泡都是红土广场上正在做游戏的小屁孩们用皂荚水吹出来的，被利箭洞穿后，扎在树身上居然颤微微抖来抖去，硬是没有炸裂!

    乖乖!

    这绝对是对弓力控制的一大顶级挑战啊!

    光凭这一手，翡冷翠能同样做到的神箭哲琴都不会超过五人!

    “布尔b~”小鹦鹉神气活现地从天空飘下，落到了目瞪口呆的老刘肩膀上，先大肆发表了一通自己的意见，又没忘了剔一剔自己脏不拉唧的翎毛。

    跟着马特拉齐飞回来的还有一只荆棘鸟和一只青色小鸟，一前一后落到了老刘肩膀上。

    这只荆棘鸟长长的羽翎就象湛蓝的星辰，璀璨神秘中带着令人窒息的华丽；而那只青色小鸟则带着强大无比的元素波动，纤长的凤卡卡凛然生威，青羽整洁如缎，尾翎剪水飘逸。

    “这这这……”刘震撼和国王陛下都傻眼了，难不成还有第二只野生荆棘鸟不成？这不会是布吕克纳老公爵的魔宠吧？还有这只可爱的青色小鸟是什么玩意？元素波动咋这么猛？都快赶上穆里尼奥的火凤凰了!

    “看个屁啊~我把它们给日了~嘎嘎~”小鹦鹉得意洋洋地晃动着秘书汽笛状的大鬓角。

    从一只鹦鹉嘴里听到这么粗到极点的春话，两位新来的豪斯射手差点眼前一黑给弄晕过去。

    “果果呢？”刘震撼惊出了一身凉汗，壹条说这俩小畜生一早出门找帮手，看来还真不是瞎掰。

    红土台阶下的人群突然破浪一样敞开了，果果螃蟹一样大摇大摆地从人巷中走了出来，身后带着一批由霜雪皮丘组成的浩浩荡荡长龙。

    这些霜雪皮丘个个肥头大耳，不可一世。　小说-txt天堂



第六百零九章 森林之怒 

    爱琴历一百四十一年七月四日清晨，无风。

    一幕笼烟也似的薄雾轻轻飘荡在南十字星森林的上空。

    享受了一夜甘美舒适的黑甜梦乡之后，所有的冥族都迎来了每日里最最难熬的时光——红日东升。

    冥族暂时栖身的地方是一片绵延上百里的盆谷洼地，四周的山林幽静，树木茂密。

    从地貌上来看，这里应该是一次地壳运动后留下的历史遗迹，年代久远的嶙峋怪石和低矮的瀑布流泉，曾经让一支盆地精灵部族在此栖身多年，不过自打堕落精灵占领此地之后，仅仅数月间，这里就被改造成了冥族大军的根据地。

    横跨盆谷两边的“时空大裂缝”，给这些前来爱琴猎食的异位面生物提供了绝佳的通道。

    相对于级别高超，讨厌却并不畏惧日光惩罚的大恶魔而言，日出之后，大多数冥兽还是乖乖潜伏到了密林的深处，在每一棵参天古树的黑暗阴影下，无论是手握巨大钉锤的祟角怪或是持有巨型标枪的四臂纳霍达尔，都齐刷刷倒卧枕睡在白骨堆成的骸丛之中，尽量蜷缩起魁梧巨大的身体，努力调整到最好的角度，以避开从树冠上方洒下的星星点点的阳光。

    浸满鲜血的酱红色土地是它们最适意的温床，可头顶的阳光却是那么的讨厌。

    这一半是海水一半是火焰的天堂地狱双结合，让每一个冥族都哭笑不得。

    垒块暴突的强健肌肉上，一串串葡萄般的脓包和疥疮就意味着阳光带给它们的苦难，随着不时挥手的动作。还有无数的牛虻和苍蝇嗡嗡飞起，追逐打转几圈之后，又落在破破烂烂的皮肤上，大肆吮吸血水和脓汁。

    纷起彼伏地“啪啪”拍打声和低低的咒骂。是此刻仅存的主旋律。

    谁也没料到，爱琴大陆第一个抵抗冥族侵略的不是龙族也不是人类魔导师，而是诸如苍蝇，牛虻之类的小虫子！

    除了这些追逐疮疤的讨厌苍蝇，每天早晨起来的时候，所有冥族的身边还会聚拢一群黑压压的，肚腹滚圆的，蹦蹦跳跳却怎么飞不起来的黄斑大蚊子在满地乱爬！

    一巴掌下去就是一手血！

    这毛骨悚然的一幕看在眼里，即便是再粗线条的冥族也有点受不了。

    此次跟随血河大统领前来爱琴大陆围猎的冥族，级别最低的也是高阶冥兽，在遍布死亡气息的冥界，它们哪一个不是鼎鼎大名的一方土豪？哪一个受过这等闲气？

    冥界可没有讨厌的阳光，更没有讨厌的蚊蝇！

    在这片陌生的地域中。或许只有遮天蔽日的葱郁树冠才能算是冥族唯一地朋友————哪怕被一道阳光的光癍照在冥兽的身上，后果就是片刻之后在皮肤上隆起一个血水四溢的巨大脓包，随之而来的还有焦辣的刺痛和忍不住想要挠破的奇痒！

    对于身体被日光带来的伤害。冥族惟有进食才能得到最大程度的弥补！

    血河大统领耐温尔因克倚靠在一棵高达百米，直径夸张的参天榉树上，一边享受美味的早餐，一边诅咒这该死的阳光。

    虽然仅仅只是早起时分的朝阳，但从茂密树荫缝隙中洒落的星星点点光斑。还是让冥神的爱子感到了无以复加的烦躁。

    不是这阳光，冥族大军何止只能来这么点数量？

    不是这阳光，司掌灵魂大河的第一大统领茵格里切宝和司掌骸骨大河的第二大统领瑞卡雅顿布又怎么会强烈阻止自己的复仇行为？

    “一个地域有一个地域的特性。正如冥界无处不在的“积厚气”会把爱琴土著推向万劫不复的深渊一样，爱琴大陆滋润万物生长的阳光，号称泽被苍生的帝波罗，对于我们冥界生物来说也是一种无与伦比的残酷惩罚！”司掌骸骨大河的第二大统领瑞卡雅顿布是这么告诫耐温尔因克的：“以己之短，攻敌之长是一件相当愚蠢的事，碧落血河大统领，你是不是太藐视你的对手了？”

    “千万年以来，我们冥族都没有打通过前往主物质界的时空通道！不是不能，而是不敢！冥神的告诫你难道忘了吗？你这么做简直就是在冒险！你是在给我们冥族带来灭顶之灾！”司掌灵魂大河的第一大统领茵格里切宝则是干脆训斥起了耐温尔因克：“一旦让主物质界生物通过你开辟的时空通道到达冥界。后果谁能预料？谁来负责？”

    “我日你们！”这就是血河大统领的回答。

    名义上来说，冥界三大统领都是冥神的爱子，虽然两位大统领都说不帮忙，但耐温尔因克还是相信，只要到了一定火候，两个哥哥肯定会按捺不住，前来爱琴分一杯羹。

    一想到这里，血河大统领浑身的血液都忍不住在沸腾中澎湃翻滚。

    阵阵凄厉的响鼻悲鸣打着呼哨，在寂静的山林间来回徘荡

    耐温尔因克伸出熔岩色泽的巨大舌苔，慢慢的舔食着锋利巨爪间的金色鲜血，它的眼睛里满是嘲讽和怜悯，略带着一丝丝捉弄和调侃，好整以暇的俯视地面上正在剧烈抽搐的雪白色独角兽，这只可怜虫的前半身已经被撕掉了两条马腿，伤口处参差不齐，骨茬尖锐。

    三个身躯巨大的冥界恶魔争相趴在地上，拼命吸吮喷涌而出的金色鲜血。

    就算是号称爱琴第一防护型的超阶魔兽，在脑袋就高达八米左右的耐温尔因克面前，渺小和脆弱还是显而易见的。

    所有神圣的东西在亵渎时都会有快感，就象每个男人都想试试贞洁的圣女在床上是什么滋味一样。冥族对独角兽这种圣洁无比的爱琴魔兽也充满了品尝的**。

    这年头不论干什么事，都得讲究一个品位，耐温尔因克也不能免俗，昨天为了逮住这只滑头滑脑的独角兽。它和手下可是煞费了一番手脚。

    同样趴伏在地面上的还有八位身材妖娆的卓尔主母和一位风烛残年的血袍老者，他们的身躯瑟瑟发抖，似乎不比一旁的独角兽更好到哪去。

    “难得摩尔之王也出现在了我面前，对于仆人的请求，血河大统领一向都是慷慨的！”耐温尔因克“咯嘣咯嘣”咀嚼着独角兽美味的血肉，看都不看地面上蝼蚁一般屈伏的堕落精灵：“不过爱琴白天的阳光对于我们冥族大军的前进，始终是一个沉重的负担！所以我还是准备按照原来的计划，今晚再从南十字星森林出发！两夜一天之后，那个肮脏地域的所有生物都将化为我腹中的口食！放心吧！我忠心的仆人们，我一定会帮可怜的贝尼特斯亲王报仇的！”

    血河大统领一口爱琴通用语说的异常流利。风语字字翘舌的甜懦口音甚至还充满了南方方言的味道。

    冥界并不具备学习爱琴语言的大环境，也没有哪个好心的比蒙祭祀会帮冥族进行“智慧启蒙”，对于级别较高的冥界恶魔来说。想要掌握异位面的语言只有几个比较简单的速成办法，比如说血河大统领所使用的————吞噬脑浆。

    “尊贵的血河大统领，那我们就拭目以待您和您强大的军队，帮我们出这一口恶气！”血精灵之王哈格里夫斯陛下不敢多言，连续三个叩首之后。用颤抖的双手将一只黄金托盘奉过了头顶。

    这只酲亮的黄金托盘中，堆放着一滩由血色沙砾摞成的尖尖沙丘。

    妖艳的猩红在空气中弥漫着一股怪怪的味道，有点类似铜锈。

    “咦？我的摩尔仆人。你奉上的又是什么贡品？”血河大统领用力敲动着自己的脑袋，两支虬曲的巨型长角在天空中大幅度甩动中，将身后的参天榉树割出了断裂粉碎的木屑，如同雨落，它的鼻腔发出了火山酝酿爆发时才有的勃怒之声，每当这种声音响起的时候，即便是最胆大的冥界恶魔，也会噤若寒蝉。

    没办法，谁让现在血河大统领只要一动脑子。额头部位白色勾眉上还未愈合的创口就会滴滴答答流淌腥臭的脓水呢？

    这种不定期发作的脑部剧痛，一旦持续时间过长，血河大统领就会在无意识的狂暴情绪支配下，摧毁任何一个看不顺眼的物体。

    如同一座山丘般的身体筛动的越来越厉害了，抄着三股巨叉挺身而起的耐温尔因克，让每一个冥族为之颤抖，谁也不敢保证，下一刻失去理智的血河大统领会不会把自己碾成齑粉。

    “这是我们摩尔一族最近精炼出来的药物，能够立刻抑制尊贵的您，脑部不时发作的疼痛！”身形苍老的摩尔之王哈格里夫斯怯懦的把头俯的更低，将手中的黄金托盘抬起的更高：“如果我说的有半句假话，那我愿意用自己的生命来洗刷对您的冒犯！”

    就象一群最称职的使女，八位卓尔主母主动拿起银光闪闪的锡箔折成长长的槽舫，用宝石制成的勺子挑起黄金托盘中的红色沙子，一遍一遍平洒在锡箔上。用火焰灯熏烤锡箔后，这些红色的颗粒迅速在锡箔上融化，连续滚开一排排圆圆的黑珠，斜八字一样向前剧烈翻转，素色的浓烟在喷薄中绽放。

    或许是根本没料到这位抱病已久且垂垂老矣的摩尔之王有什么不臣之心，也或许是基于病急乱投医的心理，从没听说过“血腥玛莉”大名的血河大统领耐温尔因克居然真的听从仆人的指导，一抽一抽嗅取着这袅袅腾起的青烟。

    在众目睽睽之下，原本已经濒临暴躁边缘的血河大统领很惬意的闭上了双眼，美美的倚靠在背后的参天榉树上，半晌后呼出的一口长气，就象飓风掠过了森林地上空。卷起惊涛骇浪般的落叶。

    所有的冥界恶魔都呆呆傻傻的看住了自己的大统领，然后开始欢呼。

    它们忽略了九个堕落精灵眼中滑过的精光。

    血河大统领飘飘欲仙的时候，老刘刚好束起了绅士味道极其浓郁的温莎领结。

    管家贾巴尔先生高昂着头颅，拈起担在手臂上的白布。轻轻的帮领主大人将肩膀上的皮屑掸净，对着镜子又细致的观摩了一下，抽出自己的红色手帕，灵活的叠成一朵巾花插到老板胸口的黑色中山装口袋里，抽走了原本插在上面的三支钢笔。

    “这哪是去打仗啊？相亲呢！”刘震撼嘿嘿笑道，拿起一个贝壳盒，将盒中的油膏抠了一大沱，在掌心细细研磨开来，一股脑全抹在了脑袋上。

    这种油膏是的河鱼蚤提炼出来的油脂，没别的作用。就是脱毛和抑制毛发生长，刘震撼的莫西甘长发隔三差五就得用到这玩意。

    接过管家递来的毛巾，三下两下蹭干净了头皮。刘震撼又用蛋清将脑袋中央的头发抹成了一蓬直竖的鸡冠，凝玉帮他在脑后扎出了一个长长的马尾辫。

    “都快赶上米帅的帅气了。”国王陛下在一旁轻轻抚掌，赞不绝口。

    刘震撼捏着剪刀正准备将胡须裁成了李世民那种酷酷的造型，听到陛下这么夸他，心情一激动。差点没把嘴给捅破。

    米帅和穆帅号称比蒙祭祀系统两大超级帅哥，穆帅自然是大名鼎鼎的金袍主祭穆里尼奥，而米帅则是一个名不见经传的狐族风语祭祀。这位帅哥祭祀之所以出名，完全是因为他去年冬季时从福克斯河监狱成功越狱，至今尚未被抓获归案。

    福克斯河监狱可是东北行省异端裁判所掌控的宗教监狱，四面被一条雪水支流环绕，如同孤岛，警卫力量森严无比，建国以来还从未有人能从里面逃脱过。

    这位名叫米高.斯科菲，昵称米帅的福克斯风语祭祀不但从里面逃出生天，还顺道带走了一帮牢友，堪称神奇。

    米帅的画影通缉令翡冷翠也有。不过不是贴在布告栏而是被黛丝和若尔娜贴在了床头。

    黛丝说如果把描绘着米帅容貌的通缉令拿去征婚，绝对会迷倒全爱琴大陆的痴情女子。

    帕翻大师和艾玛尔大师百无聊赖的坐在一旁，有一搭没一搭的和唐藏五殿下以及琴，棋，书，画，酒五位鼎湖仙师聊天。

    两大龙城那边早已经准备就绪，赶往地底第四层大陆的十太子也被翡冷翠领主派人给替换了回来，现在就差魔界海龙王还没赶到。

    “薇芝，你再帮我再打个骨联，催一催这位陛下！”刘震撼整理着胡须，等的也着实有点不耐烦了，别人都到位了，惟独就是海龙王耍大牌迟迟不到，这让他有点暗暗生恼。

    这年头欠债的是大爷，要债的是孙子，凭什么这家伙这么布尔b？

    白银矮人的里克尔梅族长和堤丰巨人地扬科勒酋长踟踟躇躇凑了过来，一屋子的大人物让他俩连个落脚之处都没有。

    里克尔梅族长手里捧着一个偌大的铁箱，扬科勒酋长手中拎着一柄镀金双刃战斧。

    “按照您的吩咐，这柄战斧以玄铁为主料，搀杂了伊斯西丁金属，镀了一层精金。”堤丰酋长晃了晃手中玩具一般的武器，顿在老刘的面前的华丽织丝的毯上。

    这柄双刃战斧在扬科勒酋长的手中看似娇小玲珑，其实是一柄一米五长度的巨大凶器。

    “破击弹也按照您的吩咐全造好了。”里克尔梅族长拍了拍比他的人还要高大的铁箱。

    “辛苦两位了！”刘震撼接过双刃战斧，试了试重量，觉得很满意。

    凝玉和艾薇尔把雪铁龙，蝶翼，菲亚特这三柄佩剑的镶链系在了他的腰带上，那条曾经断裂的“风之符文锁链”已经重新焊接完整，今天也被栓到了老刘的腰上————这玩意的魔法束缚作用肯定是不存在了，但是拿来抽人绝对不差。

    “扬科勒，接下来是不是轮到‘伊斯西丁金属’了？”刘震撼整理好衣服。回身对堤丰酋长挤眉弄眼的一笑。

    “那是当然。”扬科勒酋长傲气凛凛的吹了吹胡子。

    玉洗一天内可以连续开工三次，这段时间除了开头试营业阶段造了一盂盆的水系特种金属，一盂盆地月光宝石和一盂盆的镭射宝石之外，剩下的时间全部用来制造秘银了，也该轮到制造“伊斯西丁金属”了。

    肥罗拉了拉老板的胳膊。指了指厅堂内的魔法传送阵。

    一道时空传送的光影和声音掠过，被一大群侍卫簇拥着的雷东多陛下出现在了众人的面前。

    “陛下，您这是…………”刘震撼奇怪地瞥住了海龙王，除了这位陛下和他的十位海龙侍卫之外，他身后的人群中分明还站着四个浑身倒刺的圆胖海族和四个趾高气昂的人鱼。

    “李察，为了帮你，我自作主张，替你邀来了另外两支王者之族！”海龙王笑咪咪的指了指四个满身倒刺，犹如刺猬一般圆滚滚的海族中最倨傲的一个：“这一位是靼菲叙族海胆人的王子齐沃殿下！

    “这位则是丽人鱼王子穆勒殿下！”海龙王欠欠身，又指住了四个人鱼中头戴珊瑚王冠。鬓发上串着两枚黑色珍珠的英俊青年。

    两位海族王者很恭敬的一起向老刘躬身行礼，不过他们的目光中明显隐藏着重重疑窦，似乎觉得老刘地形象很出他们的意外。

    刘震撼皱紧了眉头。看了看长的象大蒜一样的海胆人王子，又看了看年轻俊美的丽人鱼王子，意味深长的凝视住了海龙王。

    丽人鱼，海龙族，再加海胆族，也就是说。魔界雾蔼海洋中地三大霸主今天齐聚翡冷翠。

    从他们人人佩带离水徽章来看，刘震撼先前送给海龙王的贵重礼品，已经被这位仁慈而慷慨的陛下大大方方地转赠给了其他两支魔界海底的王族。

    这可不是什么好兆头！

    魔界海族之间也有战争。海胆族，海龙族和丽人鱼之间的关系更是没好到合穿一条裤子。

    在刘震撼原本的设想中，海龙族如果掌握了“安尔乐保湿法阵”的制造技术，为了自身寿命着想，也为了生活环境考虑，一旦准备就绪，他们肯定会去攻占魔界大陆！

    可现在海龙王居然把“离水徽章”公诸于另外两支海族的面前！

    这岂不是他存心在给自己找不痛快

    如果三支魔界海族都掌握了离水的诀窍，全部都能够移居陆地，那领土空间还够分配吗？

    三分天下哪有海龙族一家独霸陆地来得爽快？

    这货想干嘛？不会是他胆子发肥，看上了爱琴大陆却又怕自己力量不够。所以把另外两支魔界海族也拉下水吧？刘震撼犹豫了一下，他在考虑，自己还应该不应该继续把剩下的安尔乐法阵分解图交给这位雷东多陛下呢？

    “李察，等你忙完咱们再坐下来细谈。”海龙王狡黠的笑道：“不过请你放一百个心，我们绝对没有任何恶意！”

    “那好吧。”刘震撼乜斜着三位魔界海族王者，心里也有点投鼠忌器，狼骑兵现在还没有全部从魔界雾海撤回到地底世界，否则的话，他倒是真可以试试杀人灭口。

    一屋子的人个个满脸的茫然，不少人都看出了老刘脸上的表情很古怪，但他们却并不知道花王陛下这是从哪找来的帮手，魔界海族的形象对他们而言实在是太过陌生了，这里也没有谁的精神力高到可以自由交流的地步，海龙王讲的魔界海族语对于他们来说，几乎就等于是鸟语。

    人马既然已经凑齐，刘震撼也顾不上再考虑其他多余的事情，立刻通过魔法传送阵赶到了花精灵旧日居住的森林湿地里。

    每到一个地方就暗留一个魔法传送阵的大款举动，让他无形之中省略了不少赶路的时间。

    希芙旧日的栖息地，距离堕落精灵最近大肆扫荡的地域不算很近也不算很远，是一个比较适合发起突袭的距离。

    刘震撼通过魔法传送阵。又迅速地将远在十万大山中的彩虹龙城，辰星龙城集结汇聚的各大龙领全部调集了过来。

    这可能是近万年以来爱琴巨龙第一次大规模的集结，除了六十四头闪电系黄金龙，风系白龙，冰霜巨龙，植物系绿龙，毒液系蓝龙和土系赤龙这六大系成年普通巨龙之外，更有两位未婚七彩龙，两位未婚仙女龙和三对神圣巨龙夫妇加入到了爱琴龙领第二次对外发起的战争！

    相比一百零四头幻兽座龙的阵容，两大龙城虽然在数量上稍微显得单薄了一点。但在质量上却没有丝毫的逊色，普通巨龙按照侍祭和战士的划分，不管是比率还是年龄结构都趋于完美，负责带队的远古巨龙温格和伊布夫妇在内的三对夫妻搭档，都拥有不容置疑的实力，考虑到留守问题以及无法联系等诸多原因，这应该算是彩虹和辰星两大龙城所能最大限度调集的兵力了！

    无法形容接近两百头爱琴巨龙在天空翱翔时的那种壮观和嚣张，在巨大的风雷滚动声中，天与地都发出了战栗和颤抖的呻吟，呼啸而过的激烈朔风提早让南十字星森林步入了秋天，由碎叶花瓣组成的尾烟被摇曳而过的气流裹挟着，拉开了长长的空中绿化带！

    “长老。开始你的表演吧！”眼见着到达了合适的距离，刘震撼对骨联宝盒那头摩拳擦掌已久的克鲁伊夫长老下达了最终极的命令。

    浩浩荡荡的爱琴大军在天空分成了两路人马，一支基本上由龙族组成。直奔堕落精灵辖管的林区，另外一支由齐布林飞行器和幻兽空军组成，绕向南十字星森林外的荒原地带。

    今天刘震撼是主动打上门，距离堕落精灵最后通牒时间反倒提前了一步，可以说是杀了对方一个措手不及，为了防备有漏网之鱼从森林中逃窜出来。黛丝为刘震撼设计的战术就是两路包抄。

    面对这波滔天强大的气势，远在数十里开外时，冥族就已经觉察出了不对劲。

    瑞博克大恶魔，地狱潜行者，伏地恶魔，哈迪斯冥狼这些冥界超阶魔兽一个接着一个或依靠魔力。或依靠翅膀腾空而起，领头的正是身高四十米左右，体型无比恐怖，手持三股叉的血河大统领耐温尔因克！狂怒的咆哮从血河大统领的口中响彻寰宇，一句句晦涩的方言粗口连环爆响。

    血河大统领没料到自己居然被暗算地这么惨！

    几乎是一瞬间的事情，这座广袤苍翠的森林突然间象中了邪似的，每一棵参天巨树都发出了嘎嘎怪响，露在地面上的虬曲老根象是缓缓滑动的巨型蚯蚓，裂敞开一个个深深的坑洞。将躺卧在树下的冥族大军淹没，拧合，埋葬！

    为了逃避阳光，每一个冥兽几乎都选择了树冠最大，直径最粗的古树栖身，这也间接造成了最惨烈的一幕在耐温尔因克的眼皮底下发生！

    那些粗硕无比，盘旋浮绕在地表之上的古树根须，突然之间摇身一变，成为了狂燥的凶手，勒爆一个个冥兽的身体，用扑腾而起的鲜血滋润根系和土壤！

    骨节在歌唱中粉碎！鲜血在爆裂中井喷！惨叫在森林上空徊荡！

    就算是耐温尔因克也吃了背后倚靠着的参天老榉树一记暗算，敞开的根系让它陷落进了一个深坑中，无数数抱粗细的巨大根须蠕动着将它包裹，勒紧！

    空气中充满了狂暴，不安和愤火的气息，甚至还有……仇恨！

    刻骨的仇恨！

    耐温尔因克根本不知道面前到底发生了什么事！

    恩特族牧树人在爱琴大陆的史料记载中，仅有一个克鲁伊夫长老昙花一现的身影，而且被湮没在了无数史诗英雄的光环之下。

    这段尘封的历史实在是太遥远了，远到甚至连爱琴人都已经快要忘记！

    更别说没有参加过神魔大战的堕落精灵和远在冥界的血河大统领，他们又哪里能知道恩特的秘密？

    被恩特所放牧的古老森林岂是好惹的？

    虽然大多数树木都无法移动，但是参天古树粗大无比的根须也一样拥有狂野巨大的力量！

    在牧树人的指挥下，这些山中老树可以碾扁位于它们躯干附近的任何一个物体————这里我们必须要申明一个前提，即使是恩特放牧的森林，树木与恩特之间也是完全平等的朋友关系，恩特无权过分干涉树木的自由，也无权插手自然界的优胜劣汰，想要指挥树木发起无情的攻击，恩特必须在事先拥有一个前提条件，那就是森林已经充满了怒火！

    冥族的大肆猎食已经彻底破坏了南十字星森林在这一带的生态平衡，这种行为直接寻致森林的愤怒已经到达了无可遏制的底限！

    想当初刘震撼仅仅是依靠云秦金人猎杀了几只魔兽，因为姿态表现的比较猖狂，牧树人长老也曾经接到树木传递的消息，特的赶来加以规劝，更何况是如今七十万冥族的地毯式杀戮？

    如果没有了动物，没有了飞鸟，森林也就不能再称之为森林，自然界的一切都是相辅相成的！

    当入侵者展现出獠牙和利爪时，森林中的植物也不会吝啬自己的伟岸的力量！

    冥族陷入了一片兵荒马乱之中，象是被搅乱的一池春水。

    谁也没想到前一刻还在遮挡阳光的好朋友，这一刻却变成了挖墓的大手。

    整个盆谷区域因为当初有盆地精灵在此定居，生存空间内的树木相对比较稀少，但是绝大多数冥族因为厌恶阳光，依然步入到了密林的深处，耐温尔因克想救援都来不及！

    雪上加霜的是，跟后还有一支铺天盖的而来的强大力量前来拜访，这更是让血河大统领措手不防！

    “爱琴巨龙？”耐温尔因克挥舞着巨型三股叉，恶狠狠地瞪住了这支龙兽大军，吸饱了血腥玛莉的它现在精神正旺，对于这些鲜美的饵食，血河大统领更谈不上有什么畏惧可言。

    刘震撼从壹条的背鞍上长身而起，将自己渺小的身躯彻底暴露在血河大统领的眼球视线之中。

    “我猜，我们爱琴大陆的门铃一定是坏了，要不我们怎么这么久都不知道冥族来爱琴进行友好访问呢！”刘震撼奸笑连连，用手里的双刃战斧模拟出了一个投掷的假动作：“尊敬的血河大统领耐温尔因克，你啥时候把我的斧头还给我？”　ww　w　.　xia　oshu　otxt.co　m



第六百一十章 上阵父子兵 

    这句话未免太有点伤人。

    当初在地底世界的黑龙墓地，血河大统领乍一露面就被刘震撼狠狠干了一斧头，横跨两个位面的时空通道“骨冢之门”紧跟着被挤垮；堂堂冥界最高统治者之一，强大的耐温尔因克楞是被人打了之后，连最基本的还手机会都没捞着，耻辱无比地收获了一个遗害终生的严重后遗症！

    这件事发生之后，耐温尔因克俨然已经成了全冥界的笑柄。

    骸骨大河和灵魂大河两大自治领的冥界恶魔们，因为没有太多的下位顾忌，甚至在私下里瞎造出了这样的谣言，说尊贵的碧落血河大统领急急忙忙去上厕所却走错了门，结果被爱琴大陆的一个魔法师用斧头硬生生砍成了残废——嘿嘿！这斧头既不是魔法武器也不是史诗武器更不是神谕武器，只是乡下土作坊里出产的蹩脚产品！

    今天仇人见面，已经是分外眼红，刘震撼张嘴就是哪壶不开提哪壶，怎么不让血河大统领本就怒意熊熊的心脏更加滚灼难捺！

    一场惊天动地的超阶强者大搏杀，瞬间横空出世！

    爱琴巨龙很明白自己来南十字星森林的目的，冥界恶魔也很清楚这群巨龙不是来游山玩水，双方连最基本的动员和寒暄都免了，直接红着眼绞杀到了一起。

    抛开实力的强大与否和级别高低，从本质上来讲，今天这场规模浩大，啸聚了爱琴和冥界两大位面世界最强生物的生死对决。象街头流氓打架反倒多过象一场很严肃的战争。

    大家都是螃蟹一样横着走惯了地布尔贝角色，无论是爱琴琴巨龙也好，冥界恶魔也罢，谁都没有大规模团战中相互配合的意识和经验。它们个个都不缺血勇和胆量，有的就是杰出的单兵技巧，有地只是一拥而上！

    老刘看的一个劲龇牙咧嘴，该说什么好呢？这是放鸭子还是捅马蜂窝？

    连个最基本的交替掩护的战斗阵型也没有，两帮人马争先恐后地一拥而上，先是灿烂暴烈的瞬发魔法象烧饼上的黑芝麻，把整个天空铺盖的严严实实，跟着就是香帕撞帝波罗似的疯狂肉搏，撕开一蓬蓬瓢泼般的豪华血雨！

    很遗憾，爱琴头号圣霄**师刘震撼居然没能与血河大统领在第一时间交手。因为远古巨龙温格已经抢先一步上了。

    爱琴巨龙为什么是各大位面最令人闻风丧胆、名声最最显赫的超阶魔兽，从今天地残酷大战中可以看出一丝丝端倪；巨龙无所畏惧，对血腥战斗充满朝圣般的狂热。即便是一头普通巨龙，在面对诸位面世界中最强横的冥界恶魔时，也依然是信心十足地样子！

    作为各大位面世界公认的实力最为出类拔萃的冥界恶魔，它们的表现同样不差，就算有日光惩罚从中作梗。就算数量上屈于下风，它们也照样在血河大统领耐温尔因克的带领下，一边发出狂野震天地怪吼。一边以剽悍狂野的姿态发起正面的集群冲锋。

    今天地兵力配比爱琴这边绝对占优，除却一部分幻兽座龙协同齐布林飞行器、幻兽空军去包抄森林外围的荒原地带之外，这里有五十四头幻兽座龙和巨龙组成的强大阵容，还有魔寻师压阵，而冥界恶魔满打满算也不超过六十个单位！不过这种高层次的战斗，并不是说谁的数量多，谁就能一定赢得胜利。、

    交锋开始后，无论是魔法还是肉搏，冥界恶魔非但没有在场面上逊于下风。反倒是越打越是有声有色，短短一个照面，冲的最快的四头爱琴风系巨龙被它们的集群魔法凌空打爆，尸骨无存，而冥界这边仅有两头恶魔摔向了地面！

    刘震撼这个老油条缩的比谁都快，他坐在壹条背鞍上，凭借火鹤地速度，迅速带着小空和文泰克莱尔脱离了胶着的正面战场，护住了身后不远处的齐布林飞行器。

    这架飞行器上盛载着所有前来助战的外援高手和夏宫战士，他们可没有巨龙那种相对夸张的天赋魔抗，一旦挨中一波密集的魔法攒射，后果就大条了。

    虽然有海伦和茉儿的安抚，齐布林飞行器上的年青祭祀们还是被这个大场面吓的浑身发抖、脸色惨白。

    幻兽座龙虽然体型比自然巨龙大了一圈，可是沉重的吨位也让它们在飞翔动作上远逊于自然龙和冥界恶魔的灵活速度，再加上年青祭祀的心理上出现了严重的起伏，以心灵指挥调度的幻兽座龙无论是飞行动作还是战术配合都出现了很严重的走形；短短两轮对冲过后，幻兽巨龙连敌人的毫毛都没碰着一根，反倒白挨了不少魔法。

    这些魔法有的是冥界恶魔的攒射，有的纯粹就是误伤，一下子就连着摔了三头幻兽座龙，剩下的也是吃痛声一波大过一波。

    刘震撼连眉毛都没皱一皱。

    出现这种情况太正常了！

    这不能怪年青祭祀的指挥有问题，这么大的场面连老刘都暗暗捏了把冷汗，更迥论这些年纪轻轻的孩子！同样，这也不能怨幻兽座龙不经打，在今天的帝波罗照耀之下，谁都不是庸手，幻兽座龙巨大无比的块头和航空速度上的迟钝，让它们成为了最醒目的目标，就算它们的魔法护盾刷新速度再快，也赶不上现在魔法交火的泛滥驳杂程度！

    实践才是检验真理的唯一标准，单从理论上来分析，幻兽座龙和比蒙巨兽的战斗力几乎不分伯仲，但是比蒙巨兽能在地面称王称霸，不代表空陆两栖的幻兽座龙就能在天空也横行无忌。

    在蓝天上，如果把幻兽座龙比作蝴蝶的话。那巨龙和冥界恶魔简直就是飞燕，两者之间的速度、敏捷和应变根本就不在一个层次上！

    偏偏这几点对于空战来说又至关重要，应该没有哪个冥界恶魔，会傻等着块头庞大地幻兽巨龙来给自己挠上一爪子！

    这是一场残酷的血腥战斗。任何实力上的差距都会被放大极限！

    这也是一场豪华无比的战斗，就算是今年夏初时分地狮子座流星雨，也不会比现在的天空更绚烂！

    这还是在白天，倘若是在漆黑的夜晚，真不知道天空会被密集的魔法射线描绘成什么样的图案！

    大森林的愤怒也并没有完全淹没冥族的抵抗，熬过一段极其惨烈的时间之后，密密麻麻的阿迪达斯玛凭借自身的体魄和实力，还是顽强地从森林里逃蹿到了盆谷地势地中央，立刻占据住了一个又一个高地，对住空中狂喷冥火！

    位于齐布林飞行器上的两位爱琴大魔导。以及唐藏帝国的三位鼎湖仙师，迅速掉转枪口，开始努力压制地面上数量庞大地冥界狼群。

    魔兽的射程远远不如魔法师。身为准超阶魔兽的阿迪达斯玛射程不过1000至1500码左右，还不如一个魔寻士的射程；而齐布林飞行器的驾驶员自出航前，就被灌输了距离和海拔地重要性，现在齐布林飞行器的升空高度，根本不在这些阿迪达斯玛的射程以内。只要其它翱翔空中地冥界恶魔不逼近，五位大师尽可以向地面大肆宣泄自己的得意魔法。

    这看起来有点欺负人，不够公青。但是魔法对战中，能占据住一个绝对制高点就是这么占便宜，这条胜利走廊如果没有其他超阶恶魔前来破坏，就会永远这样保持下去。

    刘震撼看的出来，就算齐布林飞行器已经占据了绝对的制高点，一直没有动用大型魔法的五位大师，以及袖手旁观的唐藏五殿下、两位鼎湖仙师和魔界海族高手，留着后手就是为了防备不怕一万就怕万一的意外情况。

    “海伦！赶紧让我们的幻兽座龙全部落地，重点清除地面上的阿迪达斯玛！”刘震撼一边擦拭着满头地大汗。一边对着骨联宝盒下达了一个新的攻击指令。

    虽然齐布林飞行器已经避开了地面上冥界狼群的攻击半径，但爱琴巨龙不行，在激烈的缠斗中，来自地面的魔法火力给它们造成很大的困扰，毕竟想要爬升高度并不是巨龙单方面说了算，人家冥族恶魔也不是傻子。

    与其让动作迟钝的幻兽座龙在天空继续与冥界恶魔做跟不上节奏的纠缠，倒不如让它们降落下去扫荡那些不会飞翔的冥界狼群；在地面上，堪比金毛巨兽战斗力的幻兽座龙再象空战一样缩手缩脚，刘震撼就要吐血了。

    这也算是他从这次高质量的大战中，总结出来的第一条经验教训。

    “知道了！”海伦脆脆地应了一声，扭头对齐布林飞行器中的年轻祭祀们传达了这条新命令。

    “预备队也该出动了，咱们上！”在“冰封王座战甲”的黑昙冷芒氤氲浮动中，刘震撼“刷”地展开银河般美丽深邃的“星空之翼”，对小空和文泰克莱尔吹了个口哨，拎起自己的双刃战斧向前一指。

    随着初期的混战，将第一波倒霉鬼化为炮灰之后，现在爱琴巨龙和冥界恶魔已经捉对撕杀到了一起，幻兽座龙一头头落地之后，双方之间的兵力配比已经大致上趋于平衡，交战态势也不象刚刚那样满天桃花开，在战势明朗化的时候突然介入，是刘震撼最擅长也最喜欢干的事。

    军队战术其实根本没有任何玄奥的地方，无非就是先用炮灰去填，再用预备队在胶着战况下一锤定江山。

    就象彭老总的口头禅一样，娘卖贝！老子不要伤亡数字，老子要的是阵地！

    以前做小兵癞子时，该冲锋就得冲锋，该做炮灰那也是没办法的事，现在你再让老刘去做炮灰，打死他也休想！

    等果果坐在小鹦鹉的背上飞开之后。壹条迅速蹬掉了自己背上的座鞍，振颈一声清唳，如同一枝利箭，抹出一条条残影。飞快地蹿上了云霄。

    齐布林飞行器上地艾莉婕握住雅绿色的“苍穹之火”神弓，抽出了第一枝羽箭，对刘震撼打了个手势，卡卡也变成了一头巨大的灰色飞鹭，陪伴在手执橘红色雄黄宝剑的青雅身旁，一个劲对着老刘点头。

    “不打勤不打懒，只打不长眼！记住，咱们先拣狂地揍，都跟着我，交替掩护！”刘震撼冷笑着瞄了瞄地面。好家伙，森林中一片土木飞扬翻滚的声音，看来冥族是被南十字星森林给折腾惨了。

    第一个倒霉的就是一位动作异常干练跋扈的瑞博克大恶魔。今天在场的瑞博克大恶魔足有十位，就属这位仁兄最扎眼。

    虽然名气不如爱琴巨龙那么响亮，但是按照爱琴大陆的血统标准来看，瑞博克大恶魔比巨龙要更布尔贝一筹，因为亚龙混血魔兽只能算是高阶。而瑞博克的混血后代阿迪达斯玛却是准超阶。

    这位体型高达十三米的大恶魔瑞博克中的佼佼者，拥有一对庞大漆黑的肉翼，翼翅上条条魔纹如同最强健地肌肉组织高高浮凸。这证明它拥有极其磅礴的元素力量；而它脑袋上的四根啮痕累累地虬角和一条逆鳞大面积脱落的长长鳄尾，又在外观特征上将它的格斗技巧很好地展示了出来。

    它的眼睛是森绿色的,时刻放射着怨毒、侵略和吞噬。

    与东方神兽异曲同工地是，冥界大恶魔中玩武器的也不少，这位瑞博克大恶魔的贴身武器就是一柄巨大无伦地短梭，这个三角形的巨型凶器充满了负面诅咒力量，在瑞博克的强悍力量支配下，交战至今，已经切割了一头巨龙的身体，又给一头巨龙留下了终生难愈的伤害。

    虽然和爱琴巨龙一样。瑞博克更多时候还是依靠自己的肉搏技巧去终结对手，但这位大恶魔的魔法显然也不比肉搏技术更差劲，依靠三角短梭在血战中获得压倒性的优势赢来的时间，一道灰色地吐息从它的獠牙大嘴中井喷而出，顿时将一位疾冲过来的年青七彩龙变成了青灰色的木乃伊。

    “终极僵尸秘术”！

    能够快速释放这样强大的黑暗法术，意味着这个瑞博克已经是一个等级超高的黑暗大公爵！

    无论是谁被“终极僵尸秘术”命中，灵魂就会被**无情禁锢；虽然这个魔法暂时不会夺去目标物的生命，但它却能夺去目标物对身体的控制权。

    也就是说，无论谁挨中这个魔法，都只能眼睁睁看着自己变成瑞博克的附庸战斗单位助纣为虐！

    即使是专职龙祭侍，短时间内也很难很难净化和驱散这个可怕而又邪恶的强大魔法！

    战场上每一个转瞬即逝的时间都珍贵无比，瑞博克大恶魔需要的只是决定胜负的刹那！

    从成为僵尸，再到七彩龙拧断身后仙女龙的脑袋，一连串的变化快的让旁人几乎难以看清。

    这次龙城派来参战的五对神龙后裔中，两对年青七彩龙和年青仙女龙，不管是配合默契程度还是攻防转换速度，都达不到另外三对神龙夫妻那种心心交映的地步，面对一个强大的瑞博克黑暗公爵，这对年青搭档甚至连天赋龙威和翡翠之梦也未释放，就被轻易毁灭了生命！

    他们是不幸的，即便是四龙围攻，也依然被这个冥界大恶魔抓住了攻防转换上的漏洞和步点！

    这就是实力和经验上的巨大差距，无可奈何却又不得不面对的残酷现实！

    从群体交战拉开帷幕，再到后续跟上的捉对撕杀，这位瑞博克大恶魔依靠行云流水的连环攻击，先结果了一头蓝龙，又将一头黄金巨龙的肚腹切伤，紧跟着依靠远程魔法将一个七彩龙变成僵厚，再假借僵尸龙之手杀害了一位仙女龙，整个过程一气呵成，空中飞翔动作只交替了两次转身！

    作为代价，这位瑞博克黑暗公爵只是承受了三道魔法的袭击。

    这种程度的打击连普通巨龙也抗的住！

    同是围攻，当这位志得意满的瑞博克黑暗公爵遇上刘震撼一行，情况又是两样。

    闪烁着负面效应的三角梭镖砍向受伤的黄金巨龙粗大的脖子时，一柄双刃战斧裹着一个娇小的飞人身影挡住了瑞博克大公爵的攻击动作。

    纷乱的火星象是金色的瀑布，在两柄武器的撞击摩擦中潺潺流泻向地面。

    不但是两臂发麻，瑞博克大恶魔在这次交锋中连獠牙大嘴里的牙床都被震的木瑟瑟。

    它的三角梭镖被格开了一个崎岖的豁口，溅开的金属片足有一米直径，斜飞出老远，削断了一大片树冠之后，又插进了一头阿迪达斯玛的屁股。

    这位瑞博克黑暗公爵果然是高手中的高手，即便是在这种大出意外，心神巨震的情况下，也依然喷出了一道黑色“核融飞弹”，拦住了一道近距离飙来的银球。

    “巫师变形术”并不是战斗魔法，核融弹彻底击穿了这个精神力银球，仍然余势不衰地射向老刘。

    瑞博克大恶魔先是一惊，跟着又是一喜。

    它惊的是这个小个子咋有这么大力气？

    喜的是这么近的距离，既然“核融飞弹”洞穿了对方的魔法，那这个力气大的邪门的小个子肯定免不了要挨上一家伙。

    “核融飞弹”是连锁爆破的冥火飞弹，在狭小的球形范围内能产生疯狂分裂的理爆，虽然这只是瑞博克的瞬发魔法，但用来消灭一个爱琴人类的身体，应该不存在任何的问题！

    以上只是瑞博克黑暗公爵一厢情愿的想法而已，爱琴人类的身体孱弱是出了名的，可是刘震撼又不是爱琴土著。

    一记沉重无比的闷棍，从后脑勺狠狠砸掉了这位瑞博克大公爵，刚刚迸发出还未来得及回味的快感，十万八千磅精金棍带来的俯冲重击之后，这位强大的冥界恶魔在眼眶里缭绕的星星堆里，最后看到的场景就是一个裹着核融爆破光环的刘震撼，糅身而上，重重一斧劈中它的眉心。

    巨大的骨骼断裂声这位瑞博克公爵肯定是听不到了，因为同时还有一双手插进了它的左耳中，无声无息中爆射出的五道斗气指芒，撕碎了它的耳膜、脑浆和长有三米的半边大脸。

    完美整齐的攻击节奏！

    僵尸七彩龙默默注视着这一切，眼神灼灼ＷＷＷ.xiＡosＨuoＴＸＴ.com



第六百一十一章 双火 

    一下子多出这么一帮匪气十足，闷不吭声打偷袭的生力军，战场形势也跟着出现了一百八十度大转弯。

    除了远古巨龙温格和耐温尔因克飞的比较高，两三个翻滚纠缠就遁出去好远之外，剩下的冥族恶魔大多在半高空撕杀缠斗，刘震撼和两个太子爷正好把它们当成了烤箱里的软面包，挨着个来收拾。

    炮灰阻击外加预备队的冲击战术，被刘震撼应用到街头流氓式的群体混战中，尤其能够体现出出奇不意的奇妙效果，当大多数巨龙和冥兽都在捉对撕杀，斗至正酣时，突然冒出几个横蛮强者横插一杠子，结果对于冥兽而言无疑是灾难性的。

    无论是什么样的战争，交战双方在适应节奏之后，都会形成或多或少的心理惯性，这时候被预备队突然一冲，很有可能就会兵败如山倒，同级别的强者进行死掐，一旦乱了阵脚，胜负生死在瞬间就能决定。

    挨上一记翡冷翠领主父子三人的联手合击，可不是挨一次巨龙的吐息那么简单。

    这时候谁来责备刘震撼没有星空下第一魔法师的高尚觉悟和荣誉感，都无可厚非，至少顶级强者多少要爱惜一下羽毛，尤其还是天下第一法师，偷袭也就罢了，竟然连道格族的群殴精神也照单全搬，这与圣霄的超然身份未免反差太大。

    放倒瑞博克黑暗公爵之后，缺德的父子三人连续砍翻了两头地狱潜行者和一只濒临种族灭绝边缘的珍稀冥兽“萎缩眼魔大君”，并把一只百足恶蛆领主撵的如同飞快奔跑地蜈蚣。

    外罩一层鲜花盔甲，里穿一身冰封王王座战甲。把“金刚伏魔之身’和狂化提调到最高输出频率的刘震撼，手攥各式各样的武器，威风八面地狂扫四方，手下从无一合之将。

    由于六条力系元素手臂根本就是隐形的。这让他地形象看上去简直诡异似鬼，但凡被他瞄上的冥界恶魔都是被先吓一跳，然后才砍的屁滚尿流、亡魂四冒。

    见到这几根搅屎棍战力强劲，越这么下去情形越有点大势不妙的格局，一头浑身湛蓝与火红条纹间杂的哈迪斯三头冥狼击杀了与之对敌的土系巨龙，迅速从一旁猛扑了过来，用如雷的咆哮和三系魔法愤怒谴责这些无耻到极点的瘪三。

    身为护卫冥神座驾的星使，哈迪斯冥狼在冥界的地位相当高，它比看守地狱之门地三头地狱犬克耳柏洛丝实力更强悍数倍，因为天生就拥有三个脑袋。精通风、火、冰三系魔法的哈迪斯冥狼还能在魔法释放速度上，拥有比一般超阶魔兽更密集三倍的火力。

    可以这么说，这是一种可以和五阶三头黄金巨龙相提并论地顶级冥兽。

    通体湛蓝和火红条纹间杂的表相证明。现在这只冲过来准备教训父子三人众的冥狼，已经是一头具备“猎户座双星使者”头衔的强大冥狼，它已经可以使用火系和冰系的鸡尾酒瞬发魔法！

    小空连续十来个空心跟斗倒翻而上，象踩着阶梯一样快速腾高了数十米，避开了哈迪斯冥狼地背后偷袭。“腾腾”两声裂变声过后，九太子姿势漂亮地一个云里摇身，刷刷抖出了另外两个一模一样的本尊。

    用东方术语来说。这叫“一气化三清”！

    用爱琴术语来说，这就是“镜像分身，！

    三个太子爷人手一根精金长棍，脚踩金丝步云履，身着紫金鱼鳞甲，头顶金冠斜飘两根长长的七彩雉翎，真真说不出地唇红齿白，少年风流。

    刘震撼和文泰克莱尔一左一右，迂回到了哈迪斯冥狼的侧翼。

    早看上这头冥狼了，难得它自投罗网。刚好正中老刘的下怀。

    哈迪斯三头冥狼似乎觉察出了非常危险的气息，略微犹豫了一下。

    “搞它！”刘震撼挥舞着血淋淋黏糊糊的武器，猛地扑向了这头哈迪斯三头冥狼。

    纵然有“星空之翼，的帮助，刘震撼的飞翔速度依然和壹条这种常年靠翅膀吃饭的家伙还是没法比，九太子和十太子也差不多是一个样，不过人多势众和正确的卡位可以弥补这个缺陷，毕竟老刘父子三人不是没有魔法攻击手段地幻兽座龙，冥兽也不是那种打不过就知道滑脚闪人的土八路。

    哈迪斯三头冥狼在一刹那间，连续拦截了一朵南瓜大的飞花、一个变形银球和一道“耐奥祖穿心钉”，刘震撼的释法速度几乎不比三个脑袋的它慢多少。

    这是佯攻，十太子才是真正的魔法主攻手。

    埋头猛冲的文泰克莱尔趁哈迪斯冥狼前力已竭后力不续的空档，不拦截也不对射，直接用六道斗气指芒狂轰哈迪斯冥狼，任由对方向自己身上狂飙法术，一副年纪轻轻不知天高地厚的小亡命徒架势。

    这种一命换一命的土匪流打法，光是看看就足够让哈迪斯冥狼头大如斗，手忙脚乱。

    文泰克莱尔当然敢这么着，因为他有足够挥霍的资本！作为千万年来爱琴大陆别无分号的特例，作为当年爱琴四大害中最最难缠的“奔雷手”，拥有木王之号的梓树恩特文泰克莱尔，一向靠的就是先声夺人、暴风骤雨式的硬碰硬去豪赌生命。

    梓树恩特天生的“长青领域”，能将所有的魔法伤害全部转嫁到方圆五十里内的树木上，如果是在贫瘠的荒山自然是彻底没戏唱，但现在的战场分明位于南十字星森林的上空，下方绵延数千里的茂密绿海中，最细的参天古木恐怕也有十抱粗！在这个天然主场，文泰克莱尔几乎是无法被魔法杀死地。理论上能最快消灭他的办法，只有物理攻击！

    哈迪斯冥狼这辈子真还没看过这么拽的强者！

    愣头青一样不躲不闪，埋头猛冲的翡冷翠十太子硬是用脑袋和胸口抗住了一道道风刃、火刃、冰刃和鸡尾酒混合魔法地波浪式攒袭，以他的身体为半径。一月又一圈草绿色涟漪波纹荡漾开来，蜂拥而至砸在他身上的魔法大浪，至始至终连他身上一层油皮都没蹭破，仿佛这一阵来势汹汹的冥狼魔法对于他来说，只是一丝丝虚无飘渺的幽谷云霞。

    爱琴大陆的日光惩罚固然已经大大降低了哈迪斯冥狼的实力，但这绝对不代表有谁能够猖狂到可以无视猎户座双星冥狼星使释放出的连环魔法！

    强大而无知的哈迪斯三头冥狼忽略了周围数十里内的地面森林在齐齐震颤，它也没观察到参天古树落叶成阵地浩瀚场景，更没听到一绺绺炸开的树皮如同口哨，在山林间拉出了袅袅的尾音回响徘荡。

    魔法免疫？哈迪斯冥狼彻底萎掉了，和这样地魔法免疫者进行对抗。一瞬间就摧毁了它的所有自信。

    它唯一不明白的就是，既然对方已经是魔法免疫之体，如何还能储蓄和使用元素力量？而且一次性释放的还是六道浪潮般澎湃的元素风暴！

    这根本不符合元素定律！

    一根龙枪般超长地精金棍贯穿了哈迪斯冥狼的身体。也彻底打消了它的疑问。

    小空将手中地精金长棍重新缩回了原有的长度，三人镜像整齐划一的动作让他看起来简直酷眩到了极点。

    今天他又打了对手一个冷不防，精金长棍能够拉伸的最高长度，和他自身的体表面积有着直接的挂钩，最长限度的拉伸大概可以达到十五米左右。在一路西来寻求大德僧侣笔记时，九太子不知道用这招棍子突然变超级长枪的冷箭，把多少超阶魔兽在看似无害的距离突然捅成了透心凉。

    利用金枝玉叶地控金能力。小空顺手又将手中的金棍弯曲成弓状，勒住冥狼的身体，猛地一个上提，刚好让冲过来的老头子来了一个正面下劈，齐刷刷剖开了冥狼的下半身肚皮。

    “我要大爆了！”小空兴致勃勃地吼道。

    “行！把正面攻击点对准地面，别搞误伤！”刘震撼知道小空的意思，自从上次桑日大陆小空用眼睛汲取了小鹦鹉马特拉齐的火系上位魔法，至今还没开过张呢。

    在丝绸大陆挖掘七宝塔地宫时，曾经弈出来不少玉器玉床。这段时间全被小空当夜宵啃了个干净，也该补足能量发一发火了。

    随着两点金星从九太子的眼眸里飙射而出，偌大的盆谷中央遽然间暴闪过一道在林线以上宽广蔓延的红色霞光；由地面到天空，空间象一个气球撑裂似的瞬闪爆惩，所有生物的眼帘顷刻间被一片火红和灼热堵满，收缩干瘪的肺部如同突然跨进了真空，一种致命的窒息感充塞着整个寰宇，撼动着每一束神经。

    “燚火”！

    这就是号称“遇水即燃、遇木即燃、遇石即燃，遇气即燃”，位于“三昧焱火”之上的火系第四进阶上位魔法“燚火”！

    这时候将世间所有的褒美之词全部赠给九太子也不过分！

    “火焰吸收”不是“火焰豁免”，“火焰吸收”这个能力是有饱和限度的，堤丰巨人也具备火焰吸收能力，但这些地狱火未必就敢去吸收强横无匹的“燚火”！

    只有九太子这样的怪胎才敢吸收，也只有他，才能通过食玉这种特殊途径来固本培元增幅“燚火”的威力！

    想指望小鹦鹉释放这个上位火系魔法，还不知道要等到哪个猴年马月，九太子的出现，完美弥补了这个遗憾！

    无边的烈火炼狱填满了目光中的一切，战斗在这一刻完全静止。

    这只是一个单纯的“燚火”，如同“火球术”一般，属于最初级的法术运用。

    从杀伤力上来看，或许这个“燚火”还不能算是顶级的魔法。但这意味着境界，一种值得顶礼膜拜地超凡境界！

    如果“燚火”能被运用到“红莲烈狱”，“完美火山”之类的顶级火系法术中去，那肯定将是一个禁咒中的超级禁咒——魔法一旦走到极致，是兼修多系的圣阶。风语wap。fywap。net//还是单修一系地魔寻师根本已经不再重要！

    幸好小空并不具备那种毁灭性的运用能力，也幸亏他仅仅只是通过食玉来增加了一点“燚火”的威力——只比小鹦鹉那天在桑日大陆释放的“燚火”更强一点。

    位于“燚火”正面攻击范围内的阿迪达斯玛，全部被强猛无伦的火焰冲击波须臾间烧成了熊熊的蜡烛头；促不及防之下，以它们的本体魔抗，根本无法抵御如此霸道的上位火系魔法！

    被“燚火”正面冲击波扫中是噩梦一般的惨事，这时候能依靠地只有三样东西，魔抗、魔抗、魔抗！至于其它因素根本可以忽略，哪怕是体格再强壮、鳞甲再坚硬，皮肤再厚实都没用，在“燚火”的正面侵袭下，生物体内所呼吸的空气和流淌地血液。都会变成红磷也似一触即着的疯狂燃料，直至彻底焚烧殆尽。

    最起码有七百头促不及防阿迪达斯玛被当场干掉，小空瞄准的就是它们最密集的人群开火！

    剩下的阿迪达斯玛傻乎乎地站在火海中。痴痴仰望天空，目光凝滞。

    大森林变成了火炬地海洋，尖叫着的火焰精灵带着银铃似的欢笑，缭绕翻舞着腾上了天空。

    这一刻，似乎早已失去信徒地火焰之神卡素斯又在人间开辟出了烈炎走廊和庄严神庙。

    没有焦臭。因为“燚火”是最彻底的燃烧！

    没有惨叫，因为皮肤的水分已经剥夺了声带的所有权利！

    大自然把洁净的空气迅速循环到了被“燚火”扫荡出的短暂真空之中，但暖风吹不去的是那彻骨的寒意。

    南国树木并不易燃。对于这一点刘震撼早有体会，当初他在南疆战场上用喷火器都点不着小霸的土木工事，所以他并不担心南十字星森林会被一场大火给烧成大兴安岭，把克鲁伊夫长老给心疼死。

    “燚火”有附着燃烧地特性，一旦到了冷却时间还是会熄灭。

    刘震撼要的只是这种轰动性的效果。

    两具脑狩魔的尸体适时从空中栽下，如同两尊栩栩如生的大理石雕塑，跳跃着乳白和漆黑双色混杂的火焰光环，以凝固僵硬的姿势飘然落地。

    这是目前唯一还在运动的画面，所以大家都在默默注视。

    两尊脑狩魔雕塑看似威势十足的落地。砸在一大片虎卧平岩上，并没有发出意料中的响亮撞击声，反倒象是两片鸿毛落进了寂寞秋波之中，渺无声息。

    唯一的异常之处就是，这两尊大理石雕塑似的脑狩魔落在虎卧平岩上之后，很奇怪地没有碎裂也没有弹开，水中倒影一般，悄悄映进了仍然火焰蒸腾的卧石表面。

    石面上没有骨灰，只有两幅眉眼宛然、表情生动的全身黑白肖像，似乎曾经有一个伟大的画家在这块石面上用水墨精心构绘出了两个脑狩魔的形象。

    就算是最心狠手辣的暴君，如果亲眼看到拓映在石面上的这两幅脑狩魔肖像，想必也会为它们眼神中投射出的惊惧心生怜悯。

    一片哑然寂静。

    刘震撼也傻眼了。

    这是世界上最残酷最逼真的艺术肖像，以超高温火焰将活生生的物体拓印到其他物体上。

    爱琴大陆管这个魔法叫“**型交融核焰”，如果被这个魔法击中，能留在世界上的遗物就只有一个黑白肖像，除此之外，无论骨骼、**，衣服盔甲还是灵魂都一概消失，彻底消失。

    不过壹条自己还是喜欢管这个新领悟出来的法术叫“铁观音丹青之火”。

    “**型交融核焰”并不是一个单纯依靠修炼就能达到的火系魔法境界，它需要极度高昂的天赋、和火元素近乎通奸的亲和性以及非常微小的几率才能妙手偶得。

    在爱琴大陆，这种境界还被称为“分流极道”，意思就是：如果能领悟到这层特殊境界，就意味着已经具备开创火系分支魔法或者上位魔法的可能，换句话说，很有可能成为一代宗师。

    千万年以来，爱琴大陆从“气、火、水、土”四大主系魔法中衍生出的魔法分支全加起来，也不到三十个谱系，可见出现一次“分流极道”有多艰难。

    从高空垂直倒劈而下的壹条，用自己的锋利长喙一路铲开了数头挡道的冥兽，两道寒光闪过，一个还在兀自发呆的瑞博克被他双刀枭首，首级如同火箭，“嗖”地蹿上了天空。

    “要打就打，发什么楞啊？”博浪沙火鹤莫名其妙地破口大骂：“我日，你们冥族来爱琴大陆到底是挑事还是来搞行为艺术？妈的一个个跟老子摆什么造型！”www.xiaoshuotＸt，coＭ



第六百一十二章 三雄会首 

    黑黢黢的雾海中央，一座擎天支柱般伟岸的孤岛刺破了黯淡的苍穹。

    一朵朵稀薄的云彩缠绕在它的身上，宛如神袛栖身的天上宫阙。

    与升腾着死亡气息的黑雾海平面相比，这座高不可攀的海岛散发着的是更加深邃的幽暗、更加无边的死寂，以及混乱和嗜血。

    这里就是曙光龙城，魔龙的巢穴，魔界唯一不会浸染阳光的放逐圣地。

    用曼德亚哥巨兽骨骼堆砌而成的骨冢大殿，是这个寂寞孤岛上唯一的建筑。

    与这座肋骨搭建，八面漏风的巨大神殿相匹配的，是一尊高达百米的残缺半身神像。

    握有代表杀戳意义的骨状战锤早已经随着手臂不见，只留下一本代表重生意义的轮回天秤，与孤零零的胳膊和下半截雕塑相依为命。

    其实在当年的龙海战役中，魔龙一族原来的奥林西斯神殿早就被彻底摧毁了，现在这座神殿只不过后来重建的，而残缺不全的耐奥祖神像正是凭吊当年龙海战役的唯一证物。

    冰冷寒澈的空气中，闪耀着星星点点的蓝幽幽光芒。

    曼德亚哥巨兽的肋骨不但圆润似玉，骨髓中的磷火还有浮动照明的作用，在魔界，往往只有最最最崇高的圣殿才有资格使用这种建筑材料。

    王殿内的两侧是一排排丽人鱼油脂作为燃料的巨型火炬，青色缭绕的永明之火，不但没有照亮这座漆黑深沉的王殿，反倒给这里增添出了一份神秘地阴暗和危险的未知。

    在若隐若现的视线尽头。耸立在耐奥祖雕像之下的荆棘骨环王座上，魔龙皇帝卓别林陛下把自己淹没在浓重地阴影中，琥珀色的瞳仁熠熠忽闪，俯视表情不一的臣子们。

    即使有佐罗式黑色面罩的束缚。魔龙皇帝陛下腮帮上已经略显松弛的面部肌肉，仍然在酝酿着紧张和不安，彷徨和筹措，以及，期待，莫大的期待。

    大殿的中央醒目无比地立着一面巨大的水晶四棱镜，所有的视线都在平滑的多角镜面上聚焦。

    滑腻如脂地骨砖地面上描绘着一圈圈古老艰深的金色符文和神秘星辰的图案，每一个六角星符号地中央都印有地狱火焰的标志，瑰丽的元素光晕折射出七彩的云霓，汇聚于水晶棱镜之上。投映出一副正在快速移动的画面——一头头体型十五米开外地魔龙，扇动着紫色的肉李，正在一对对夜影龙和斑斓龙的带领下。振翅飞翔。

    它们将魔界地两个太阳远远甩在身后，炽热的光线和蒸腾的热风在为它们送行。

    它们把背影留给了整个世界，选择的是远方的地平线。

    扭曲的空气中，辽阔苍茫的大平原已经快要到达尽头。

    沙砾、尘土和枯草，如同海浪在魔龙的翅翼下翻滚。

    “陛下。想必此次偷袭过后，我们魔龙一族将正式收获数倍于现在的实力。”一头夜影龙亲王忍不住打破了长久地沉默，他的语气中饱含着一丝几乎无法察觉的怨怼。

    没有人能够理解魔龙一族尚武的传统。也没有人能够理解魔龙一族向往战斗的激情，尤其这一切还建立在权谋的身上。

    这一次光荣而又简单的偷袭任务，皇帝陛下竟然没有交给经验丰富的老龙带队，而是选择了年轻的魔龙皇太子，这固然是魔龙皇帝陛下想替阿兰德隆皇太子在继位前树立起绝对的权威，但这么做，未免使得那些曾经啸傲岁月的迟暮魔龙和年富力强的亲王殿下在仔细回味之后，颇觉不服和抱怨。

    “岁月的更替和变迁，是谁也迈不过的一道坎！我亲爱的李察.基尔。”魔龙皇帝用一贯沉稳的语气淡淡说道：“老人们的经验和沉淀固然是一支强劲的战斗力。但是我的弟弟，你必须承认，无论我们魔龙还是爱琴巨龙，在战斗中我们大多数时候还是依靠獠牙、利爪和龙角去进行畅快淋漓的肉搏，这是一种与生俱来的本能，也是我们最大的本钱。”

    “时间是带给了我们衰老，但命运的双生子是公平的，年长者赢得了比孩子们更多的智慧，也修炼积攒出了威力更大更复杂的奥术，这同样也是我们的本钱。”李察，基尔亲王同样用魔龙一族固有的固执回敬了自己的王和哥哥。

    面对着置疑自己实力的话语，即便是来自于皇帝陛下，也只有哑巴魔龙才会选择沉默。

    借口！这都是无聊的借口！魔龙亲王在心底呐喊着。

    “李察.基尔，我的好弟弟，你认为在贴身近战中，是发挥肉搏技巧的空间大，还是发挥奥术攻击的余地大？那时候究竟是你的爪子好使还是奥术？”卓别林陛下施施然站起身来，迈着一种轨迹特殊的鸭子步，抡动着手中的金色权杖，慢慢走到了魔龙亲王的身边：“不要认为你受到了我的侮辱，我没有这个意思！孩子们的年青和活力，让它们可以在近战中获得更大的优势，嘿！就算是受伤，它们也能比老龙们更挺的住！”

    “不服老不行啊。”魔龙皇帝陛下长长地叹了口气。

    这句苍凉而落寞的表白，不知道他说给亲王听还是他自己。

    “您的睿智能够驱散雾海永恒的黑暗。”年富力强的魔龙亲王并不认为自己的体力和肉搏技巧已经衰退，但他也不得不承认，一向拉拢老派势力的他，想在皇太子手中夺过皇位的机会已经越来越小了。

    三对夜影龙、斑斓龙外带三十头魔龙去偷袭两大爱琴龙城，选择的是最稳妥的道路，兵力优势又是这么明显，消息封锁严格甚至连魔族官方都没有知晓。每每想到这一茬，魔龙亲王就会觉得不甘而又郁闷。

    或许下一次这些孩子们再回来地时候，实力就再不是老龙们能够仰望的了。

    耐奥祖啊耐奥祖，您为什么要让魔龙一族拥有“噬龙”这个能力呢？看着王殿中央的“千寻之镜”上。魔龙们正浩浩荡荡通过了“时空大裂缝”，魔龙亲王李察，基尔殿下忍不住充满恶意地想道：假如阿兰德隆皇太子殿下这次吃了大亏，那我岂不是就有希望成为下一届魔龙皇帝了？

    沧海横流，方显英雄本色。

    在最危急的关头，真正地王者总是会用自己宽阔的脊梁来替臣子遮挡风雨。

    远古巨龙温格是任何强者都无法忽略的伟大存在，这头土系四阶巨龙是爱琴历史上最精通“龙语大召唤术”的高手，他先后参加过龙族一万多年以来所有的对外战争，他的经历几乎就等于是爱琴大陆的编年史。

    不过伏枥的老骥就算再有雄心壮志，也要坦然面对岁月流逝后自己不再年青的事实。

    贴身肉搏和近身格斗与魔法技巧相比，早已经不再是温格这位龙族老寿星的强项。

    纵然温格曾经是龙族赫赫有名地大力士。但那毕竟是曾经。

    当交战双方的实力、经验和战斗技巧都处于一个起跑线上时，年青力壮的耐温尔因克用无情地事实告诉老迈的温格，真刀真枪的舞台已经不再属于迟暮的他。

    不同于翡冷翠无耻父子兵的偷袭和群殴。耐温尔因克和温格地对决可是货真价实的刺刀见红。

    血河大统领世代相传的碧落三股钢叉，在锻造时使用了冥界深渊中地碧炎之火，天生就附加着火焰和酸毒的双重伤害属性，而搀杂了“缇奈伦尔黑暗金属”的优良质地，更使三股钢叉在无坚不摧的同时。还能增幅一倍血河大统领的黑暗原力。

    依靠这柄祖传武器，耐温尔因克在温格的翅根、脖颈和鼻梁，逐一刺出一排排触目惊心的三眼创洞。让潺潺的龙血裹着大串泡沫“咕嘟咕嘟”向外喷涌，将最深层次的伤害留给这头传奇巨龙——从这些伤痕地位置我们可以看出血河大统领耐温尔因克的精明之处，它所攻击的部位几乎全是巨龙的软肋和要害。

    尤其值得赞赏的是，耐温尔因克在与温格的交战过程中，甚至没有过使用一次魔法攻击！

    对于自己四十米左右的高大身躯和近乎无穷无尽的伟岸力量，血河大统领一向有着深深的迷信。

    不，，，，，，应该说是坚信！

    它坚信这世上百分之九十的魔法，都达不到它手中的钢叉所能造成的伤害力度！

    同样，耐温尔因克也对自己的“钢化熔岩皮肤”有着绝对的信赖。

    除了温格的爪牙还能让血河大统领有点忌惮之外，龙族老寿星召唤助战的十二头元素巨龙。冥神之子一个也没有放在眼里，它们的啮咬和撕扯对于普通人来讲或许是灾难，对于冥界主宰来说，只是小儿科。

    虽然胸口和腿根部位在激烈的鏖战中，迅速变成了泥泞不堪的血肉糜浆，但血河大统领的精神却是越打越是健旺-一一一-只要不被伤及要害，耐温尔因克无所谓付出一点必要的代价，为此，它甚至不惜将自己的左臂贡献出来，让温格的吐息凝结出一根巨大的石柱。

    或许再这样下去，耐温尔因克能用最稳妥的放血战术击败这头传奇巨龙，但那样的话，无疑不大可能立竿见影，当败类父子兵四处肆虐的时候，视角广泛的耐温尔因克已经开始觉察出了一丝不妙，无论是瑞博克大公爵还是双星冥狼使，都是血河大统领座下的爱将，“萎缩眼魔大君”更是它新召进门的冥界高手，也是濒临灭绝的珍惜冥兽，就算是这样的强劲手下，也抵抗不住对方地围剿。可见战事的激烈程度。

    当“燚火”开始出现时，血河大统领耐温尔因克再也无法忍耐，它选择了挺身而出，不再试图有所保留。敌人的快速打击能力让它心如刀绞。

    肉搏战力冠绝冥界的耐温尔因克，其实也是一个魔法高手。

    虽然它地魔法水平和司掌灵魂大河的第一大统领茵格里切宝和司掌骸骨大河的第二大统领瑞卡雅顿布相比尚有距离，但这种距离是相对另外两大统领而言-一－-别忘了，冥界可是各大位面世界公认的食物链顶端。

    精通四系魔法的耐温尔因克，几乎不假思索便吟唱出了一个冥界都早已失传的法术。

    一个个涓涓细流般微小轻柔的晦涩音符，就象是舞女踢踏跳动的足尖，从它的喉咙中婉转反复，传寻至朔风凛冽的空气中，显得诡异无比地是，血河大统领的吟唱听起来就象是交响乐团的多重演奏，每一个瞬间都有数句古老地咒语延绵交汇在空中。层次凛然。

    元素潮汐开始了不安的躁动，这种躁动牵动的不是感官，而是灵魂本源。

    晦涩难懂的秘语音符就象是古老战场上前进的号角。穿越了历史长河地遥远和漫长，拨散在爱琴纯洁的天空之上。

    除了近在咫尺的温格字字入耳，这些咒语隐秘无比，旁人几不可闻。

    耐温尔因克用自己地亲身表现说明，并不是块头巨大吟唱咒语时的音量就一定也同样恢弘巨大。事实上血河大统领无论是肉搏还是魔法，表现出来的张力都可以用穿绣花针一样的灵巧和秀气来形容。

    在这一连串快速汇合的呢喃咒语声中，高空中原本快速流动的飓风都似乎染上了别样的征兆。帝波罗遽然失去了原有的色彩，时间的流逝也因为人为原因而出现了缓慢清晰地停顿。

    一片片冰冷的霜花在天空中忽隐忽现，如梦如幻。

    如同裴寂之地中才有的死亡叹息，空灵无比地雀跃浮现。

    温格的表情遽然失色。

    见闻广博的他已经觉察到了自己的身体，随着对方的吟唱开始出现沉重的缓滞。

    这种非自然的牵引和束缚，陪伴着每一个音阶的绽放而愈加浓重。

    嗅觉敏锐的远古巨龙几乎是第一时间就猜到了这个魔法是什么。

    传说中的“深蓝之王的判决书”！死亡双重咏叹调！

    这是一个失传已久的深层气爆术，它通过冻气力量牵引目标体内的空气，由内而外进行连锁惩裂！

    但凡是内部爆破类的魔法，没有一个不是顶级攻击魔法！

    按照爱琴大陆的通用魔法等级来划分的话。“深蓝的判决书”属于导师阶单体攻击类法术的金字塔顶端存在！这也相当于五阶巨龙的单挑类看家绝招！

    之所以让温格如此大惊失色，并不单单是因为“深蓝之王的判决书”的强大。

    这个魔法最厉害最奇特的地方在于，它可以通过控制声带的气系技巧，在同一波次的吟唱中，利用声带的双重颤动同步完成两个魔法音符的持咒一一一一这才是“深蓝之王的判决书”失传已久的最大原因，因为想要释放这个魔法，就等于比普通人要多出了一张嘴！

    要不怎么叫死亡双重咏叹调？

    毫无疑问，相比于同等级的强**术，“深蓝之王的判决书”能够以快一倍的速度完成持咒，也就是说，现在的温格无论吟唱什么魔法，都已经赶不上耐温尔因克的持咒速度！

    用膝盖想也知道，耐温尔因克之所以敢这么干，分明是吃准了在持咒时间以内，温格无法依靠贴身肉搏或者魔法攻击来打断它的吟唱一一一-刚刚的战斗，血河大统领已经充分洞悉了对手的硬战实力，对于这一点，任何经验丰富的高手都不大可能出现估测失误的败笔。

    导师阶单体攻击类法术的破防能力都是无与伦比的，“深蓝之王地判决书”更是其中的佼佼者，温格虽然从没有试过正面硬抗这样强大的魔法，但从理论上来推断的话。以他地魔抗和身体，以及规定时间内能召唤出的土系防护魔法“硬石壁障”，估计还是很难抗的住。

    这一点，同样也是耐温尔因克的看法。

    在看似无从选择的选择题面前。温格这位传奇巨龙并没有屈服，也没有逃避。

    一句洪亮无畴的晦涩龙语迅速在空气中奏响，变色的天空仿佛倒转，阳光形成圈圈密集的旋涡，一道浩瀚苍茫的彩虹横空出世，每一个音阶过后，一颗璀璨晶莹的宝石就在彩虹上悄然凝聚。

    当第一串咒语完成之后，温格地龙嘴开始紧闭。

    他猛扑向前，用自己锋利的龙角，开始追杀轻盈躲避的耐温尔因克。

    面对那柄无坚不摧、无风不透地三股钢叉。远古巨龙爆发出了一往无前的剽悍气势。

    它不再吝惜自己的利爪和对方的武器接触，即使付出血肉横飞的代价也再所不惜。

    虽然温格已经停止了吟唱，但空气中地龙语音阶并没有因此而停顿。

    忽而嘹亮忽而苍劲的持咒声连贯而出。就象从一个自动播放的帝维晶卡中徐徐流泻。

    每一次音阶咒语短暂地停顿之后，彩虹桥上就会多出一枚宝石晶体的反光，刺眼地迷离着。

    “用导之歌”！

    这是“龙语大召唤术”中的顶级四阶魔法，也是独门魔法，仅有一次使用机会。

    当“用导之歌”的起始音阶奏响之后。龙语的特殊音频就会进行连锁共振，自动诞生出下一个咒语音阶，直到完成整个魔法。

    这期间不需施法者加以吟唱。但施法者同时也无法再吟唱召唤出其他魔法。

    这是一首即便是立刻死去也能完成的魔法，也是已知世界唯一无法被中断的特殊魔法。

    “引导之歌”召唤的是生活在龙界中的一支高阶自然龙：堡狮龙。

    这支谱系地自然龙也是爱琴大陆所没有的龙族，又称宝石龙。

    温格没有选择懦弱的逃避，也没有选择利用土系魔法中强大无比的防护魔法来赌一把生死，他义无返顾地选择光荣战死的同时，又引寻出一个新生命。

    一个强大的异界巨龙，会代替他来对抗耐温尔因克。

    而吟唱速度更快一倍的顶级法术“深蓝之王的判决书”，在“用导之歌”的面前也立刻变得黯然失色。

    如果时光再上溯两千年，耐温尔因克想欺负温格的年老体衰就未必能够奏效。但今天的血河大统领无疑是占到了这个便宜。

    当它挥舞三股钢叉抵抗完温格最后一波攻击的时候，一朵晶莹通透的冰莲花从温格身体下方灿烂盛开，娇艳氤氲的冻气如同揭开烤箱后的水蒸汽，快速渗入了远古巨龙的体内。

    从鳞片开始蔓延的白色轨迹，链网一样瞬间布满了温格的体表。

    漫天扩散的白光大面积闪耀过后，远古巨龙温格成为了历史。

    通体冰莹透明的他成了一尊空心的冰雕，内脏在气爆中被粉碎成了粒子尘埃。

    这时候，壹条的“铁观音丹青之火”刚好好将两头脑狩魔的形象拓印在虎卧石上不到片刻。

    龙语大召唤依然在空中寂寞的响起，金光浩瀚的彩虹桥依然在一枚一枚凝结着宝石。

    裹着一身的伤痕和鲜血，耐温尔因克流星般迅疾地从高空翱翔而下，先以雷霆万钧的霸道声势，再用蜻蜓点水般的轻盈和灵巧，无声无息地凌驾于趾高气昂的壹条面前。

    这位冥界主宰用自己睥睨万物的眼神，毫无退缩的目光凝视所有的爱琴强者。

    地面上翻滚飞卷的火焰之海和蜡烛头森林，在它那分崩天地的强大威势前，胆战心惊地东摇西摆。

    耐温尔因克将巨爪中擎住的三股钢叉向旁一横，所有的冥兽立刻撇开了对手，团团聚拢到了它的身畔。

    爱琴巨龙没有阻挡也没有纠缠，一个个很绅士地让出了航道。

    这毕竟是同一个等级上的较量，不是欺负蹩脚的凡人，无论早前胸中郁积了多少大无畏的勇气和战斗**，斗到现在也差不多衰竭了。

    冥兽还剩下不到二十头，而爱琴巨龙大概还有四十头左右。

    交战至今，双方的数量比率已经显现出了差别。

    “布尔b啊壹条！连鸡尾酒双色火焰都弄出来了。”十太子文泰克莱尔酸溜溜的对壹条挑了挑大拇指。

    任何形式的鸡尾酒魔法都或多或少在破坏魔法守序的平衡，纵然是将火系魔法中两种不同性质的上位火焰进行融合，也一样意味着无比恐怖的成就，由不得不让人羡慕加嫉妒。

    “今后家里的屏风全归你负责了，弄个超阶冥兽的遗影拓在上面，嘿嘿，那可不是一般的拽。”刘震撼拎着战斧，一只眼斜乜着耐温尔因克，一只眼瞄住了哭笑不得的壹条。

    i

    “卑微的生物！实力既然接近，就不要再用那种有损强者身份的偷袭和群殴！”血河大统领抖着三股钢叉射出了一道瓦蓝的火焰箭镞：“来与我决战！”

    “爬虫！”刘震撼躲在壹条的身后，借助避火龙珠的火焰豁免，将血河大统领射出的这道瓦蓝色的“焰流之箭”分裂成了两半：“你一定是白痴了！现在我比人多，你给我一个不群殴的理由？”

    “论到数量，难道你忘了我们冥界还有两位统领吗？”耐温尔因克火极反笑：“你是不是以为我的两个哥哥无法来到爱琴？”

    “你以为只有你能吹哨子叫人？”刘震撼冷笑不已，一把抽出了自己的骨联宝盒，低喝一声道：“全给我过来，现在有太平拳打！”

    仿佛是响应老刘的号召，横跨盆谷上空的“时空大裂缝“轰然暴响，一大帮气势汹汹的超阶强者从里面蹿了出来。

    这是一群拥有两颗狰狞龙首和骨状翼盔，身形庞大，翼展无边，漆黑中略带湛蓝色的双头巨龙。它们之中打头阵的是六个带有佐罗式面罩，脑袋上锯断角桩的英俊男女。

    空间中元素潮汐迅速被镀上了一层浓厚的血腥味道，这支强大的力量透露着的是任何人都很熟悉的龙息，邪恶而滂湃。

    这一刹那所有人都是一个楞怔。

    魔龙是一头雾水之后，顿时如临大敌，因为一大帮爱琴巨龙正聚在这里呢，怎么看都象是在打埋伏。

    爱琴巨龙看清是谁之后，头皮在发炸。

    夏宫卫队和外援高手们则是狂翻白眼。

    “日”刘震撼完全麻了爪子。

    最悲愤的要数血河大统领耐温尔因克，妈的，居然埋伏了这么一大群巨龙，真当我是泥捏的？www.xiaoshuotxt。com



第六百一十三章 天灾还是人祸 

    红日东升，乱云飞渡。

    苜蓿花盛开着的多瑙大荒原，如同一颗质地通透的宝石，在盛夏的阳光下铺开流淌的紫色。

    一朵朵毛绒绒的蒲公英随风滴溜溜打着转，积成厚厚的云絮，随着气流在天空吹过，左右摆动，飘向远方。

    在这片野趣盎然的绿野上空，“突突”冒着蒸汽的齐布林飞行器和上下扇动肉翼的幻兽正严阵以待；夏宫卫士们犀利的目光，紧紧锁定不远处蛮荒古原与南十字星森林的交界处。

    这条漫长无边的碧绿林线，将每一束视线都擦的雪亮。

    摇晃着的天地间一片奇特的静谧，躁动着的参天古树，宛如一个个风烛残年的巨人，在慢吞吞的摇曳和扭摆中挤榨出了轰天巨响。

    粗糙刺耳的木质摩擦声，惨嘶、悲鸣、血肉分离和骨骼粉碎的声响，淹没整麻南十字星森林。

    荒原上的草海如浪一般翻滚着，浓厚的血腥味随着安第斯信风飘向远方，毗邻荒原的绿色林带，渐渐开始有大师的冥兽从丛林中踉踉跄跄蹿出，间或着代倒树木的“喀喇喇”巨响和尘土飞扬，一派兵荒马乱和世界末日的惨象。

    “预备!”

    “预备!”

    “预备!”

    黄金龙骑士兰帕德、太保团团长贝克汉姆和红土高坡第一硬汉内德维德异口同声地大吼，盖过了当前所有的声音；别在他们鬓角边的“香水风信子”具备极其强效的扩音功能，这使得他们无需扯破喉咙便能让每个下属听见命令。

    森林中会有冥族大军的漏网之鱼逃窜到荒原上来，完全是大家预料之中的事，毕竟这支冥族大军有七十万之众；森林的外围都是一些年轮相对较少的低龄树木，以它们地直径和高度所能达到的袭击强度，自然不大可能全歼栖息其下、躲避阳光的凶悍冥兽。

    ,

    不过不管怎么说，大多数冥兽，尤其是战斗力高超的冥兽，还是蜗居在枝叶繁密、不透阳光的森林内部，那里地树木可都是数十抱粗细的参天巨树；在密密茫茫的林海中央，除了实力绝顶，能够飞行的超阶冥兽之外，大多数靠腿行走的冥兽，下场俨然已经注定!

    这也是所有人第一次近距离见识“森林之怒”是多么恐怖地事，几位老板娘的水晶帝维都在忙不迭地四处摄录这壮观雄伟的场面，惟有谭雅俏脸煞白地嘀咕着野生动物保护法之类谁也听不懂的怪话。

    没想到看似无害、与世无争的树木一旦发起火来，攻击力和毁灭性竟然是这么地吓人!

    嗜血的冥兽、强大地魔法在南十字星森林的怒火面前，渺小和脆弱简直令人怜惜；在粗达数抱，数十米长的巨型虬曲树根的缠绕之下，冥兽的**就象一张张薄纸，瞬间被蹂躏成了泥泞的养料，摁进了松软的土壤中。

    甩甩脑袋，丢开心中的震撼，夏宫卫队的武士们擦掉冷汗，扣住自己的羽箭、棱枪和飞刃，擎出魔法杖、奥古斯都法杖和魔法道具，准备进行空中覆盖——居高临下对付这种无法飞翔地冥兽，同样是一种畅快的蹂躏。

    “无论是飞行器驾驶员还是幻兽骑士，请控制好你们的飞行高度，别让这些冥兽的魔法射中你们!我不允许耍派头玩什么花样飞行，更不允许随便降低高度展示你们的勇武!”幕僚长罗比低沉有力的命令，在每个夏宫卫士的耳畔回响：“前进吧，把这些漏网的冥族杂碎就地消灭在这片旷野上!”

    视线可及内上百里长的林线位置，陆陆续续蹿出的冥兽很快就达到了三四千头，并且还在呈现源源不断增加的趋势；这个数字相比七十万冥族大军的总量或许不值一提，但是冥兽硕壮的身材和狰狞的外表，即使在如此漫长的林线地带散开，也依然有着摄人心魄的密集和可怖。

    无遮无拦的阳光覆盖在这些冥兽的身上，顿时烫出了大片大片的燎泡和癍痕。

    葡萄一样的疥疮、毒疹渗着脓水，此起彼伏地在它们的体表爆开，就象点燃了一柱柱小型火山。

    “攻击层次要掌握好，不要一拥而上，造成重复打击和火力浪费!”老板娘黛丝一手掂着古力火铳，一手拿着鹰眼老套筒巡视整个战线，又叮嘱一句。

    “给!换上这种箭。”罗比把整整两个箭囊的杜蕾丝爆裂箭递给了舍瓦和伦蒂妮，自己掰开了圣甲虫跳弩的督匣，将匣内雪亮锋锐的十字刃片对着阳光检查了一下，又塞回了瓢翼内的射槽，“咔吧”一声用脚踏上了弦。

    数十架齐布林飞行器的拉响了蒸汽汽笛，和幻兽空军组成了一个梅花状的大型攻击阵，“轰隆隆”向前推进；膀大腰圆的猛犸大力士抡起了骨槌，擂动震天的战鼓，每到这一刻，战士的灵魂和热血就会象被点燃，世代相传的军歌响彻寰宇之间，揉碎飘云的天。

    “先等一等发动攻击，罗伯特、黛丝!”萨尔国王刚好和罗比、黛丝位于一个齐布林飞行器上，赶紧阻止了夏宫幕僚长和仙女龙的指挥。

    “怎么了陛下？”仙女龙老板娘很是有点奇怪地看住了国王，并没有忙着阻止空中战阵的继续前推。

    黛丝其实很想拽了吧唧地对国王说一句“将在外君命有所不授”之类豪气干云的大话，可她发现，当自己真的直视萨尔国王的眼睛时，却没来由地心虚地紧，压根就不敢这么开口。

    说起来她还是一个龙族，而且是上位龙族，怎么也不该对一个比蒙怯场吧？

    黛丝自己也有点想不明白。

    “现在‘森林之怒’已经发动，而且又是大白天，这些冥兽回到森林里是死，不回森林待在荒原上就得挨‘日光惩罚’，既然它们已经走投无路，我们何必还要出手？”萨尔国王笑着指了指舍瓦、伦蒂妮手中的杜蕾丝爆裂箭：“浪费这些宝贵的魔法爆裂箭去对付它们，岂不是太可惜了？”

    “陛下，虽然‘日光惩罚’会给冥兽的身心带来伤害，可是却很难让它们就此毙命。如果让这些漏网之鱼重新纠集起来，前往翡冷翠捣乱，哪怕来个两三万冥兽也够我们受的!毕竟它们最低级别也是高阶魔兽!”黛丝颦了颦秀眉，将帅临阵指挥，最厌恶的就是有高层官员前来指手画脚；每个指挥员都有自己独特的思路，被别人临时乱插一脚是很忌讳的事。按说萨尔国王也是在“南星战役”中有过出色战略表现地比蒙统帅，黛丝很奇怪国王陛下今天怎么也犯了这么个低级错误。

    “南十字星森林距离翡冷翠在千里之外，即便是以高阶冥兽的脚程，也需要数天才能到达。现在这些冥兽在前有‘日光惩罚’后有‘森林之怒’的情况下，心神已经大乱，又没有大恶魔作为首领，以它们的智慧还怎么去翡冷翠？”萨尔国王笑呵呵地阐明了自己的意思：“我不是故意想打断你地指挥，黛丝，战前布置是一回事，但是临阵变通也是必要的。这些冥兽根本就没有后勤这个概念，没吃又没喝，更没有向导带路，你何必把它们当作真正的军队去看？象这样的乌合之众，就算不会被帝波罗晒死，也会被折磨死，你为什么不干脆让它们在大荒原上幽魂一样四处乱逛？”

    当局者迷，黛丝略微沉吟了一下，想想的确是这么个道理，连忙通知所有夏宫战士停止攻击。

    面对七十万冥族地威胁，说不紧张那是骗人的，翡冷翠上上下下其实都捏了马冷汗。

    这可不是一般的军队，如果被这支冥族大军接近了红土高坡，隆美尔所说的夷平翡冷翠，还真不是不可能。

    心忧则乱，黛丝一直盘算着如何才能彻底解决这些冥兽，反倒忽略了用萨尔国王这种平和的眼光去长远考虑——冥兽毕竟不是荒原上地土著，它们没有在蛮荒古原上生存的技巧，它们也不懂怎么区分雪山甜水和有毒地盐碱水，更不懂如何挖洞捕捉豚鼠，也不知道如何判断密密麻麻的土穴里到底哪一个才有大耳兔!

    冥兽不是素食主义者，它们不认识野菜也不屑吃苜蓿和蔷薇嫩枝这样美味多汁的野生植物；荒原上的土匪和强盗在没吃没喝的日子里，甚至连草根和观音土都能填进肚皮，这些近乎夸张的野外求生技能冥兽可学不来。

    而且现在矮种野马和矮种野牛都已经迁徙到南部水草丰美的荒原上去了，这一带根本就没有大型野生动物供这些数量庞大的冥兽果腹，与其浪费火力屠宰它们，倒不如直接饿互它们。

    管你是多么强大的冥兽，魔力可不会兑换成食物填饱肚子!

    主意打定之后，原本带足火力准备来个大规模拉网覆盖的夏宫卫队顿时成了隔岸观火地看客，眼见着荒原沿线的冥兽越聚越多，一堆一堆就象无头蟑螂似的到处乱蹿。

    正应了国王陛下刚刚所说的话，这些冥兽已经无路可走；前进吧，太阳晒在它们身上一燎就是成片的脓疱，不一会就成了梅毒二期的癞蛤蟆；往后退也不行，森林里的树木根须就象蚯蚓一样耸动，把一个个鲜活的身体挤榨成肉汁，再笨的冥兽也不会回去白白送死。

    对于冥兽来说，进食本是抵抗“日光惩罚”最好的办法，但现在空荡荡的大荒原上哪有东西供它们猎依？多瑙大荒原上的大型动物早就被一千年前从海加尔败退的比蒙吃了个干净，稍微有点肉料的土獾和肉獭此刻还在地洞里睡大觉哩!

    眼看着天空有无数美味地食物回来翱翔，无数羊角怪和四臂纳迦达尔蜂拥而来，它们在夏宫卫队下方的地面上挤摞成一个大疙瘩，拼命地想用魔法的投枪进行猎杀，可是射程的短缺让它们根本对飞翔在一千五百尺高度左右的齐布林飞行器和幻兽骑士无可奈何，反倒是魔法和标枪落下之后，倒过来造成了很多殃及池鱼的白白误伤。

    “来来来!我们大家再来帮它们添一把火，我不相信这些家伙会有肉不吃。以它们的个性，自相残杀想必也不会产生什么心理负担。”萨尔国王哈哈大笑，长剑锵然出鞘，对着下方密密麻麻的冥兽群落重重甩出一道红色的血刃。

    罗比和老板娘黛丝相视一眼，对夏宫卫队狠狠挥了挥手。

    骨联宝盒地奥兽低吼在冥兽的血肉横飞中“哇里哇啦”响成了一通。

    从高空鸟瞰整个白令山脉，绵延千里的大山就象是一个环拱形的门户，守卫着整个盐碱地森林，山脚下的“时空大裂缝”如同灌木，一憧接一憧。

    滴血十字骑士瓦尔德内尔热泪盈眶，抓起地上地泥土，大口大口嗅取着清新咸湿的芬芳。

    梦了一万年，魔族的双脚终于再次踏上了故乡。

    美丽的香帕和帝波罗，又将在耐奥祖慈爱的光辉下滋润芸芸众生。

    从昨夜起，魔族先遣军开始正式进军爱琴，经历了狼骑兵地逆袭之后，魔界自古以来从无人敢入侵的金字招牌被无情粉碎。三个大陆的战争机器被这个难堪的羞辱猛地一个刺激，象上足了发条一样，迅速整合出了第一支圣战军队。

    作为先锋部队的二十万魔族大军，主要任务就是进入爱琴之后，迅速扫平位于多瑙荒原东南位置地沃尔夫世袭领，以最快速度占领多洛特公国与大荒原的接壤处，掐断人类进军多瑙大荒原地隘口通道——吸取一万年前的教训，魔族这次的战略计划就是先立足多瑙，设立安全无忧的后勤基地后再进军爱琴腹地!

    这是最稳妥的作战计划，天衣无缝，完美而稳健!无敌龙手打整理

    作为海岸贡献大陆首屈一指的战术指挥家，瓦尔德内尔并没有在对阵狼骑兵的失利中受到任何不公正处罚。此次他将作为先遣军的幕僚总长，配合六翼天王斯托克顿全权统筹战略步骤的切实完成。

    “御座您看这边!”看到自己的上级飞临自己地身边，瓦尔德内尔虽然上了年纪，还是忍不住雀跃激动地指住了四周，一阵啧啧感叹：“多么美丽的故乡!多么动人的景色!这里的一切都是彩色的，不象魔界什么都是黑白色的，我第一次感觉到自己的眼睛在唱歌。”

    虽然这里是多瑙荒原乃至于整个爱琴最最贫瘠的盐碱地森林，佛罗仑多这个沃尔夫的故乡依然有着别样的美丽景色，一颗颗十三四米高的巨大仙人掌和仙人球树上，开满了姹紫嫣红的花朵，蜂闹蝶嬉，翩跹飞舞，一根根盐笋平地而起，枪刺一样傲视苍穹。

    烟波浩淼的佛罗仑多盐水湖畔，有无数用白花花盐晶砌成的低矮房屋；一方方盐田呈井字格，热切白芒芒铺在沃野上。

    这里的一切都是白色的，如同霜染之都，在盐晶大道上蜿蜒前行的魔族军列中，即使是最最冷漠的战士，也在长官的笑骂声中忍不住东张西望。

    “真是浪费啊!我们的矿盐比这些水盐可涩嘴多了，比蒙竟然奢侈到拿来铺路。”六翼天王斯托克顿舔食着手指上的盐霜，贪婪的目光四处巡梭，不住感叹。

    这时候无论是天王还是小兵，脑海中的震撼显然都一样。

    “这么美丽的地方，比蒙沃尔夫居然不战而退，这可有点不象他们的风格。”几个蓦然参谋军官嘻嘻哈哈地围了过来，参与进了这场自发的大讨论。

    “瓦尔德内尔，你立刻打骨联，把我们的魔王和宝莱坞大陆、荷里活大陆的将官们全请过来，我还有要事等着和他们商量。”六翼天王对滴血十字骑士下达了一个命令。又很奇怪地看住了身边地一个银瞳幕僚：“我的伊瓜因大人，您的手中拿着的是什么？”

    “呵呵……”这位银瞳幕僚手中攥着的是一根树枝状的盐晶雾淞，在阳光下幻彩纷呈，艺术品一般璀璨夺目：“也不知道是谁插在盐田里的，我见着漂亮，就拔了出来。”

    “我想您的夫人一定会很喜欢。”六翼天王挺有点羡慕地说，这位天王还不知道，就是这一根雾淞般美丽地树枝插在盐田里，满满一池盐就报销了。

    “御座，我们的斥候兵还抓获了一些留居此地的沃尔夫，不过大多数是老弱病残，要把他们带过来审讯一下敌情吗？”瓦尔德内尔握住骨联宝盒，俯身问道。

    “既然沃尔夫已经撤退，这已经证明了我们先前的猜测没错，攻入魔界的十万狼骑兵，肯定是为了争取战略缓冲时间，不得已之下才进入魔界地!我就说嘛，爱琴哪支军队有这么勇敢!算了!这些老弱病残不过是一些乡土观念较重的土包子罢了，他们能知道什么敌情!”六翼天王斯托克顿挥了挥手：“挑选一些出来给我们做向导，至于剩下的嘛……”

    “祭旗还是立一座京观？”瓦尔德内尔舔了舔嘴唇。

    “留他们一条命吧，灭族似的杀戮不太符合当前的战争策略，弱者地鲜血并不能使我们魔族勇士的剑染上武运的光环。”魔族天王稍微考虑了一下，又给幕僚们下达了一条命令：“通知所有的军队，严格遵守纪律，沿途如果有风景优美的区域，严禁把绞肉战车那样地重型装备开进去，我绝不允许任何人破坏古迹和名胜!”

    “是!”所有的幕僚肃然挺胸，大声应道。

    “斯托克顿天王，我们什么时候去翡冷翠？”两大帮雄赳赳气昂昂地魔族将官从天而降，踏着咯吱咯吱的盐霜，在四位恐惧魔王和一位六翼天王带领下，大跨步走到了斯托克顿的面前，说话的正是魔界宝莱坞大陆六翼天王辛克莱尔。

    魔界三大陆原套高层班子里，目前还活的恐惧魔王仅剩海岸贡献大陆的乔治.贝斯特这个三亩田才打出的一颗能豆子；不过通过使用“灵丝密码”，以另外两位恐惧魔王为转载单位，海岸贡献还是凑齐了三大恐惧魔王。

    而荷里活大陆那位名叫罗恩.哈柏，挨了“盥阴之光”陷入混沌状态的恐惧魔王，也被巫妖王保罗纽曼陛下施以“灵丝密码剥离术”，生生又改造出了新生代恐惧魔王，至于另外两位因为使用“奥吸**”和刘震撼硬碰硬导致骨肉炸裂的恐惧魔王，纵然保罗纽曼陛下还算动作麻利，也只召回了部分灵魂，只改造出一个拥有部分魔王绝技的恐惧骑士，没能改造出恐惧魔王。

    今天随着先锋部队一起进入爱琴大陆地，撇开斯托克顿这位军事主官不算，还有四位恐惧魔王、一位银瞳天王、四位四翼骑士、一百五十八位羽翼骑士和一千名精锐空军组成的别动队，他们不是为了别人而来，正是冲着翡冷翠!

    扣除目前还在魔界负责征兵工作的六翼天王阿泰斯特、三位四翼骑士和五十位羽翼骑士，魔族此次可以说是精英尽出，志在必得，比起当初袭击爱琴圣奇奥的菁英先遣队，这一次魔族力量集聚的更加强悍而夸张。

    “不急。”斯托克顿面沉如水，吆喝幕僚们把军用地图拿了过来：“列位请看，多洛特公国和荒原接壤的隘口是我们先锋部队的首要目标。我估计要到明天，才基本上能够完成前期部署!要不然我会被军务缠身，无法上战场去帮助你们。”

    “根本不需要您出手，凭我们这支特谴队已经足够消灭那个无耻叛徒和翡冷翠领主!”新生代的三位恐惧魔王一步登天，从没经历过风雨，说出来的话直让六翼魔王皱眉。

    “不能这么说，诸位魔王殿下，真武亲王既然协助狼骑士逃入海底世界，那么他肯定投靠了比蒙。从目前我掌握的资料来看，他很有可能投靠地是翡冷翠领主!我们幕僚团都认为，只有那位曾经消灭了宝莱坞斩首部队的李察祭祀才有实力让桀骜不驯、野心勃勃的真武亲王折服。”作为老练的参谋军官，当然知道这时候人这些生瓜蛋子泼一泼冷水。瓦尔德内尔翻出了自己的卷宗备忘录，一一分发给了三位眼睛长在犄角上的新生代魔王。

    “李察.震撼.刘，年龄十九，比蒙王国东北行省翡冷翠领主，歌武双修的星袍祭祀，圣奇奥级别的大魔法师。曾经击杀过两头巨龙地役龙勇者，击败过庞贝魔像的比蒙首任魔偶师，还曾经多次以弱势兵力击败对手，战绩是零死亡……”一位新生代的恐惧魔王瞅着备忘录“吧嗒吧嗒”直翻白眼，忍不住抬起头咕哝了一句：“这货还是个英雄!”

    “这些资料本来只对魔王和天王解密，想必三位魔王殿下还没来得及阅读吧？”斯托克顿天王暗暗冷笑：“我再次重申一下，以前那次针对爱琴圣奇奥的斩首行动，惟有宝莱坞大陆的先遣队全军覆没!”

    “他还先后获得过比蒙王国南十字星勋章、云麾勋章、战神骑士勋章、丝绸之路勋章，作为神职人员，他已经拿全了比蒙王国圣坛祭祀所能拿到地所有勋章。而战神骑士勋章的意味，我不说各位也能体会的出分量。”瓦尔德内尔苦笑道：“诸位尊贵的魔王、天王和骑士，我们要面对的是一个能让卡鲁亲王都折服地伟大人物，如果他们俩联起手来，我们有必要收敛所有的轻视。”7@r,m$u\

    “那……那些被卡鲁亲王送入海底世界的狼骑兵呢？我们又是怎么处理？”一位新生代的恐惧魔王想想又问道。

    “三万狼骑兵总不能老是待在海底吧？我不知道卡鲁这个叛徒亲王和海族达成了什么协议，但是这么多人总待在海底是不现实的。陛下已经在海岸线附近布置了二十万军队严阵以待，绝对不会让他们有可趁之机。”六翼天王斯托克顿面无表情地解释道。

    “十万大军扼守人类前往多瑙荒原地通道，十万大军和我们精锐别动队一起攻击翡冷翠，我实在找不到理由拿不下这个红土高坡。资料上说，这个地方的总人口还不到一万人!”恐惧魔王乔治.贝斯特哈哈大笑：“比蒙武士甲天下不假，可是那是指比蒙地主战种族，至于那些附庸族比蒙，我们最差劲的食尸鬼战士一个人也能干掉他们一百个!正视对手没错，但是太把他们当一回事也没必要。”cf3

    魔王这么一说，每个魔族的脸上都或多或少浮现出了一丝矜持中带有自豪的笑容。

    这种胜券在握的快乐情绪，似乎连地表也被感染到了，遽然之间，地面象是得了癫痫病，大幅度“漱漱”震颤着。

    这种地面颤动的频率，长年在魔界经受地震之苦的魔族并不陌生，这是末日的警钟，死亡的先兆；对于大多数不会飞翔的魔族来说，再视死如归地勇士也不愿遭受这种不明不白的死法。

    每一个魔族高层脸上的笑容顷刻间消失。

    “不太对劲，是那个方向传过来的!”瓦尔德内尔头皮发炸，颤巍巍地指住了白令山脉以西的南十字星森林。

    “不会这么巧吧？”魔族幕僚们的脸色一片惨白，牙关得得连声：“这…这…这可不是开玩笑!”

    盐田中的咸水大圈大圈荡起了涟漪，所有正在前进的魔族战士一个个紧张地东张西望，长龙般蜿蜒的队列静止住了。每个魔族都象僵尸一样凝固着身体，表情严肃的就象生怕自己稍微一动作，就会引发地脉断裂一样。

    这倒不是魔族大惊小怪，在火山和地震频繁爆发的魔界，每一个定居点都是经过详细的地质勘测才逐渐选定出的安全地带，翻遍魔族通史，地下城市因为地壳运动被活埋的例子简直层出不穷，对于这种人力不可违抗的天灾，魔族比任何人都有发自本能的畏惧感。

    “空气中的味道不对。”也不知道这样等待了多久，背后已经一身冷汗的六翼天王斯托克顿用力嗅了嗅鼻子。

    “是鳞气。”脸色惨白如灰的恐惧魔王乔治.贝斯特到底是见多识广，抓了把空气，窝在脸上闻了闻，就得出了结果：“有点不太对劲，鳞气居然这么浓厚……”

    鳞气是魔族的说法，如果翻译成爱琴语言，就是指“龙息”，巨龙的气息。

    每一头巨龙以及具备龙族血统的亚龙生物，都或多或少具备鳞气；爱琴大陆是这样，魔界亦是如此，和腋臭一样，鳞气是一种典型的生物体味特征，不过这种特征昭示的是无与伦比、避之不及的强大。

    今天是东南风，闻着鼻尖上顺风刮来的浓厚鳞气，感觉着脚下的地颤，每一个魔族高层的脸上都蒙上了一层不明的阴翳。

    “去看看!”自恃实力强横的魔族当然不会畏首畏尾，反正魔界的“时空大裂缝”通往爱琴大陆的哪个地点，魔族早就有了明确的档案记录。通过水晶传送阵的传输，从圣盔大平原附近的“时空大裂缝”转进南十字星森林不过就是转两道弯而已，片刻就能抵达。小.说.t.xt.天.堂



第六百一十四章 极道强者大派对 

    远古巨龙温格的连环召唤咒，依旧执著无比地在南十字星森林上空响彻。

    森林的根须剧烈摇晃着大地，冥兽的惨嗥此起彼伏。魔龙、爱琴土著和冥族三方就象把手摸到同一个口袋里的小贼，一个个吹胡子瞪眼，却又不知所措。

    刚刚的战斗实在是太激烈了，冥族和爱琴土著的脑海里本就已经绷紧了弦，当他们遽然面对魔龙这个不速之客，冥族也好爱琴土著也罢，短暂的错愕之后，都在同一时间把魔龙当成了自己的对手——而且是不死不休的仇敌!

    爱琴巨龙前期动员能那么完善，就是为了对付号称“猎龙者”的魔龙；对于爱琴巨龙来说，在这种“德比”仇恨面前，任何事都已经不再重要!{ps：德比在爱琴龙语中意即同宗大战，简单来说，就是窝里反的意思，需要申明的是：“德比”的仇恨高于一切。}

    至于冥兽入侵爱琴的那点破事，现在已经根本不在烈火了一双眼的爱琴巨龙们的考虑范围之内了。

    而魔龙们也是彼此彼此，当它们看到自己梦寐以求的饵食不在天边就在眼前，除了隐隐对爱琴巨龙大规模啸聚感到一丝困惑和担忧，以及另外一帮看上去就不怎么好惹的魔兽有点忌惮之外，它们的目光中更多涌现出的是贪婪和杀戮的强烈**。

    虽然现场并没有以供雄性魔龙提高火焰奥术的地狱黑龙，但这里却有不少能够直接提高雌性魔龙冻气奥术的冰霜巨龙；而其他谱系的巨龙，就算魔龙碍于等级限制，吃下去也不能拥有该谱系魔法，但这种进食能够大补奥力却是不争的事实。

    这世界上还有谁能靠“吃”来达到元素力量迅速进化？

    这是捷径中的捷径!

    长着两颗龙首，体型更加硕大强壮的魔龙实在没道理拒绝这送上门口的美味，它们本就是专程偷袭爱琴龙城而来，阵容空前强大，信心空前膨胀。

    不过有必要再交代一个很尴尬地事实，毕竟除了魔龙和爱琴巨龙这对老冤家之外，此时此刻还有不少冥兽正待在这个战争旋涡之中；而且无论从南十字星森林上下左右哪个方面来观察，我们的血河大统领和强横绝伦地冥界超阶魔兽们，都刚好被两支生死不共戴天的龙族围在了中间，一前一后，呈三文治或馅饼状。

    不管是冥界的主宰级君王耐温尔因克，还是百战余生的冥兽强者，魔龙和巨龙在这一瞬间同时爆发出的强烈敌意，前后夹击着冥族的心。

    到底是威震冥界地血河大统领，耐温尔因克在这种前后夹击的不利形势下，依然冷静、果断地做出了够胆色也够滚刀肉的决定!

    他也是第一个从混沌思维中醒过神来的猛人!

    说时迟，那时快，耐温尔因克牢牢抓住了自己的颅角，双臂猛地一抻，“啪”地一声巨响，楞是活生生、血淋淋地拧断了自己脑袋上的虬曲巨角。

    这对巨角摊直的长度肯定超过十米，但弯曲弧度较大，盘旋犹如天钩，锐利而粗壮，重量至少有上千磅。

    谁看到这一幕都会闹不懂，因为耐温尔因克的腋下夹有三股钢叉，并不缺打架斗殴的趁手家伙。

    这一对被耐温尔因克自己生生掰断的虬角迅速掷出了手，就象两根犀利地投枪!

    前一枚巨角刺穿了虚无的空气，在“时空大裂缝”中带出了数蓬灿烂迷离地星屑；而另外一柄虬角直奔魔龙群中而来，电光火石间迸发出“轰隆”一声，利角正好插进一头雄壮魔龙双首间的脊柱中。

    耐温尔因克这一瞬间的动作，从掰断双角再到出手见红，干净利落到旁人几乎没来得及看清楚，只知道眼前一花，一头魔龙已经带着虬曲盘旋地巨型角柱，缭绕着各色光晕，七滚八落栽向地面的森林。

    耐温尔因克脑袋上的巨角断茬，如喷泉一样狂蹿漆黑的鲜血，它的眼神狂热而剽悍!

    精研通幽术的上位魔龙，虽然并没有亲眼见识过手持三股钢叉、司掌碧落血河的耐温尔因克，但当血河大统领露了这一手之后，无论是夜影龙还是斑斓龙，都齐齐呼出了这个令无数人闻风丧胆的名字。

    “究级角斗术”!

    这是冥界三大统领困兽犹斗的不世绝艺!

    耐温尔因克的左角对应世界三大秩序地中立，可以灌录当前的场面，跨越时空传导给它远在冥界的两位哥哥手中；它的右角对应世界三大秩序的邪恶，具备二十四种负面属性，谁碰上都是死定了。

    冥界大统领的双角并不能重新生长出来，这一手绝技亮出来，意味着耐温尔因克准备拼命了!也意味着它已经做好了战死的准备!更意味着它即使战死，也会有两个实力更加恐怖的冥界主宰来为它报仇!无敌龙手打整理

    魔龙皇太子阿兰德隆脑海一片空白，他不明白，自己跨进爱琴又不是进入冥界，怎么就惹上了耐温尔因克这种站在世界颠峰的强者？

    魔龙皇太子的这个念头还在脑海中闪烁，残存的冥兽已经在耐温尔因克的带领下，嗷嗷狂叫着猛扑向了魔龙们——倒不是魔龙势力太大让血河大统领看不惯，而是“时空大裂缝”被魔龙们好死不死给挡在了身后。

    南十字星森林的“时空大裂缝”已经被马龙水晶改造过了，如果从魔界那一头进入，到达的地点还将是爱琴大陆的南十字星森林，但是假如从爱琴大陆这边进入“时空大裂缝”的话，到达的目的地将是充满死亡气息的冥界。

    这个由双向传送扭变成三向中转站传送的“时空大裂缝”，是冥兽们回到故乡地希望!

    耐温尔因克的想法很简单，它要杀出一条血路，带着残存地臣子们回到冥界!

    对手的阵容实在太强了，血河大统领不得不痛苦地承认这一点!

    如果能回到冥界主场，冥兽们的实力起码能比在爱琴大陆跃升一个台阶，届时谁敢追过来都是一个字，死!

    刘震撼提着战斧，一颗红心在腔子里狂跳。

    这种好事居然能给他碰上，就算真的发生在眼前，他也还是觉得有点不可思议!

    爱琴土著们也全部傻掉了。

    对于倒霉的魔龙们来说，这是一场不得不打，却连情况都搞不明白的恶架。

    面对冥兽张牙舞爪冲向自己，桀骜不驯地魔龙当然不会高尚到干挨打不还手。论及脾性，魔龙和爱琴巨龙相比，尤有甚之。

    远比刚刚爱琴巨龙与冥兽的战斗还要更加惨烈的一幕，又在南十字星森林的上空拉开了序幕。

    冥兽刚刚那叫战斗，现在叫拼老命，两者之间的性质是完全两样的。

    现在的冥兽，什么躲避什么格挡已经全不顾及了，它们是所有位面中最高的食物链，回到冥界的时空之门近在咫尺，没道理不赌一把!

    无法形容魔龙奥术和冥兽魔法第一波碰撞时迸发出的光辉和灿烂，冥兽不愧是诸位面至尊强者。而魔龙也占足了双发魔法和数量优势地便宜，双方的距离并不算很远，以飞翔地速度可说转瞬即到。但偏偏就这么一点点路程，将近一半的冥兽被对面飙来的魔龙奥术轰地骨肉纷离，相对应的，魔龙这边也损失了差不多同样的数量。

    连喘息的机会都没有预留，裹着奥术光环和累累伤痕的残余冥兽，冲上前来与魔龙拉开了短兵相接的近身大战。双方的吐息对上了吐息，爪牙对上了爪牙，杀的天空火星乱颤，鲜血横飞。

    经验和技巧的重要性在今天的战斗中凸显无遗，纵然是血统高贵地上位龙族，在生死立判的战斗中，血统的高贵和优秀的天赋，也未必能带来多大的优势；刚刚爱琴巨龙中的一对年青七彩龙、仙女龙已经提示了这种可能并非无稽，没想到魔龙中很快也出现了类似的案例。

    一对年青的斑斓龙和夜影龙情侣，看到冥兽们以毫无躲避的嚣张姿态冲上前来，这对不知道天高地厚的夜影龙和斑斓龙大怒，也跟着直挺挺地迎了上去。

    这位夜影龙不是别人，正是魔龙皇帝卓别林陛下的二儿子穆图。

    因为刚刚成年，穆图暂时还未取下正式的绰号和头衔，无可否认的是，穆图也是魔龙最最出类拔萃的年青一代，强大的实力给了他充足的底气。

    就是这么个天才，一个照面就被干掉了，殃及池鱼的还有他的未婚妻斑斓龙夏尔芬。血河大统领耐温尔因克狡猾无比地用超长的三股钢叉，把一头已经身受重伤，却刚好遮蔽了斑斓龙和夜影龙视线的冥兽，连同魔龙二太子和太子妃一起扎成了肉串。

    可以想象，一个身高超过四十米的大块头，用一柄多立克石柱般粗细的三股叉，攒足力气将两位仅仅三米身高的上位魔龙贯胸而过是多么惨烈的画面!无敌龙手打整理

    大局观、战术跑位、战斗嗅觉、开阔的视野和捕捉战机的能力，虽然现在已经落拓无限，耐温尔因克还是没漏过任何一个展示自身实力的机会!

    “弟弟!”魔龙皇太子阿兰德隆眼睛顿时一片血红。

    “吾儿!”通过“千寻之镜”在追踪观察魔龙行踪的卓别林陛下，咕咚一声，软软歪倒在魔龙大本营的骨阶之上。

    “打的好!”刘震撼在一旁大声地帮耐温尔因克加油，狂吹口哨。

    夜影龙一生只能使用一次的天赋异能是“裁决之刃”，据说这是真正无坚不摧的元素匕首，甚至可以撕裂空间!斑斓龙一生只能使用一次的天赋异能是“生命最终召唤”，可以直接把对手的灵魂吹走，只有“泰坦的叹息”才能媲美

    可这又如何？

    这对上位魔龙根本没有机会释放出自己的看家绝技就挂了。

    没有经验的新丁就算揣着上百万金币，也只会在老赌棍手中输成光屁股。

    眼见着血河大统领耐温尔因克如此猖狂地干掉了自己地亲弟弟，本来还有点犹豫的魔龙皇太子阿兰德隆眼牙一咬，把最大地赌本全押了上去。

    上位魔龙的天赋异能本是准备留着对付七彩龙和仙女龙的，但现在不行了，阿兰德隆总不能眼看着弟弟横遭惨死而无动于衷!

    两道银扇子也似的“裁决之刃”，在空气中遽然闪现，滴溜溜电射向前。

    颜色妖冶的元素剑刃由虚幻渐渐凝结成实质，每一次翻滚，都会蹿出浓烟般的黑色粒子光波，隐隐割裂着时空，划分出一条清晰地暗黑之路，遥遥接向耐温尔因克壮硕无比的身躯。

    这么近的距离，耐温尔因克根本不可能靠闪躲去避开“裁决之刃”，虽然仓促之间他也射出了数道魔法进行拦截，但是无坚不摧的“裁决之刃”实在是太厉害了，噗嗤噗嗤两声肌肉炸死的暴响，两道银扇子一样的元素匕首在耐温尔因克的肚皮上划开了两道豁子，又从后腰穿出。

    魔龙皇太子阿兰德隆又是觉得解气又是觉得郁闷。

    我用就行了，特里斯坦干吗也把“裁决之刃”给用了？阿兰德隆皇太子想骂都没法开口，看到穆图和夏尔芬战死，夜影龙侯爵特里斯坦和自己同时开火拦截耐温尔因克也无可厚非。

    不过这次偷袭爱琴龙城，一共就出动了三对上位魔龙，现在还没和爱琴龙城交手，夜影龙最有威胁的看家绝技已经清仓见底了。

    近乎补天的身高和块头，让“裁决之刃”在耐温尔因克的身上所展现出来地杀伤力大打折扣，挨了前腹后腹一个透心凉，豁开将近一米长的伤口，搁谁身上都应该死定了，偏偏耐温尔因还活着，不但活着，还活蹦乱跳。

    不过了这记重地之后，耐温尔因克总算不再往前突进了，它一退，剩下的几头冥兽也跟着退了。

    漆黑的鲜血，从耐温尔因克肚腹上地巨大豁口向外井喷，血河大领主的腰上挂满了热气腾腾、摞成一大盘，还在兀自蠕动的肠子。

    在了阵倒吸凉气的咝咝抽动声中，耐温尔因克把漏出肚皮的肠子该推回去的推回原处，捞起肠头前后打了个结，勒紧在磨盘大的肚脐眼上。

    这种滚刀肉到无极限的布尔b场面，连一旁的老刘都服气到没边了。

    爱琴土著们一阵目瞪口呆的恶寒，同时也有点庆幸，好在这种滚刀肉没让自己遇上。

    “可恶地耐温尔因克，你为什么要无端攻击我们魔龙？”魔龙皇太子阿兰德隆咬牙切齿地大骂，这会他就算是再笨，也看出了魔龙们是白白遭受一次无妄之灾，森林盆地中央散落的冥兽尸体、爱琴巨龙残骸足够他联系起所有的前因后果。

    耐温尔因克连理都没理魔龙皇太子，抬指射出一道灰蒙蒙的冻气浇在肚皮的伤口处。

    它的肚皮立刻停止了流血，瞳孔却开始流血。无敌龙手打整理

    来爱琴大陆一趟，就把战斗力最出色的臣属基本上打光，面对这种悲惨境地，恐怕再有城府的君王，脑海里也不会还有冷静可言。

    阿兰德隆皇太子紧紧闭住了嘴唇，他知道，这时候不管自己再说什么都已经是废话。

    弟弟穆图死了，魔龙战死十四头，阿兰德隆不报此仇是不可能的，这个梁子结大了!

    同样，耐温尔因的肠子都被打漏，原本少的可怜的臣属又被魔龙干掉一大半，回到冥界的时空通道还死死堵在身后，这个仇对于血河大统领来说同样不共戴天!

    阿兰德隆和耐温尔因克同时用怨毒的眼神，默默凝视着所有的爱琴土著。

    温格的连环咒语终于划上了最后一个袅袅欲绝的尾音。

    天际的彩虹桥上凝结出的粒粒宝石爆发出了异常绚烂的光环，耀眼的闪亮消失之后，爱琴的天空下出现了一头狮首龙身，头顶皇冠式鬃毛，浑身鳞片，肉翼犹如蓝宝石般莹亮的奇特生物。

    感觉到了空间中元素潮汐的剧烈波动，魔龙和冥兽一起侧目。

    爱琴大陆的狮鹫？有几个魔龙中的傻b青年如是想道。

    耐温尔因克的心凉到了屁眼，没吃过猡莎兽，总见过猡莎兽跑路，这个酷似狮鹫的生物肯定就是来自最神秘位面“龙界”的强悍龙族，传说中的堡狮龙!

    刘震撼侧头看了看伊布夫妇，现在他有点不知道该怎么办了，究竟该先打谁呢？

    伊布夫妇狂翻白眼，他们俩也不知道下一步该怎么走。

    “时空大裂缝”再次轰然暴响，气宇轩昂、不可一世的魔族菁英部队在两位六翼天王和四位恐惧魔王的带领下，驾临南十字星森林的上空。

    如果树木也有眼球的话，今天南十字星森林最深的峡谷肯定会被填平。Ｗww.xiaoshＵotxt.cＯm



第六百一十五章 血系魔法--深红枷锁领域! 

    爱琴土著们这一瞬间冒出的冷汗，足可滋养一头沙滩搁浅的座鲸。

    如果说刚刚魔龙的遽然出现，好比当头一棒，让爱琴土著们的思维彻底陷入了凌乱和迷惘.那么突如其来的魔族异英军团，就等于是将所有的爱琴土著踹进了一个迷蒙未知的深渊。

    在这片各大势力错综复杂的混乱战场上，就算再冷静再聪明的爱琴智者，也无法猜出接下来的形势会朝哪个方向发展。

    耐温尔因克与所剩无几的冥族魔兽们算是彻底死心了。

    一股凉气从它们的脚板弥漫到心脏，麻痹住视线和灵魂，带出深深的绝望。

    虽然血河大统领刚刚自摆乌龙，情急之下把外型和气息极其相近的魔龙、巨龙混为一谈，但在面对相貌特殊的魔族时，它不会再犯这么低级的错误。

    无论哪个位面世界，也无论哪个版本的空间知识中，魔族的标签无疑都是极具侵略性的危险角色！

    六翼堕落天使、恐惧魔王和有着“元素黑洞”美誉的巫妖王，这些魔族顶级强者的大名，在任何一个位面世界都是声威赫赫。

    有魔龙在，冥兽们尚且冲不进“时空大裂缝”，更何况现在又多出一帮魔族高手掐住了“时空大裂缝”的咽喉？

    回到冥界的通道就在眼前，耐温尔因克却知道自己已经无路可走。

    见到魔族出现，刘震撼的脸色同样不大好看，嘴角的笑容在顷刻间板结。

    原本在他的先期设想中，凭借隆美尔地情报和南十字星森林的天时地利。啸聚一大帮内外强援的翡冷翠，且不说能彻底埋葬冥族侵略者，起码打残它们，破坏“时空大裂缝”的扭曲传送功能应该不是难事。

    现在地实际情况和他的初衷刚好来了个正反颠倒——冥族是成了爱琴的猎物。但爱琴高手同样也被魔界联军给堵上了。

    套句俗话来说，他只猜中了故事的开头，却没猜中结尾。

    相比冥兽和爱琴土著，魔族菁华军团受到的精神打击更大。

    就算三大巫妖王同时来到现场，面对爱琴巨龙、魔龙和顶级冥兽组成的嚣张阵容，眼见葱郁无边的原始森林摇颤大地，也不可能再继续保持优越感和矜持，更迥论其他魔族？

    直面如此数量的超阶强者，就连心理素质最好的恐惧魔王乔治，贝特斯也不由倒抽一口凉气，半晌没还过魂。

    除了长吁一口浊气的魔龙之外。无论是冥族，魔族还是爱琴土著，都陷入了一段非常短暂，在当事人心目中却如世纪般漫长地沉默。

    一束束犬牙交错的敌视目光。把空气烧灼的滚烫。

    站在这个命运交叉地分界岭，位于肯定会影响后世历史记载的火山口，每一个领寻者都有点茫然无措。

    除了正在交头接耳的魔龙皇太子阿兰德隆和恐惧魔王、六翼天王之外，所有魔族的眼睛死死盯住了老刘。

    “冰封王座战甲’的黑昙冻焰战旗再怎么飘拂招展，也掩饰不住那双闪烁着银十字星地眸子和眉心间的银眼符文。

    刘震撼用恶狠狠的目光回敬这帮蠢货。

    浑身荡漾着湛蓝色美丽光芒。通体澄净如同宝石水晶地堡狮龙，优雅地扇动着蓝色肉翼，引起秀致修长的鳞颈向天嘶出了一声清越的龙吟。

    作为一个高高在上的异界巨龙。从出现以来就这么被人忽视和遗忘，堡狮龙的感觉很不爽。

    “爱琴同族们，难道第一次见面，你们就是用懦弱欢迎我的到来吗？”堡狮龙用涟漪般荡散的精神力语言，撩拨着每一头爱琴巨龙潜藏在骨子里的血性。

    召唤兽与施法者都有直接的精神联系，远古巨龙温格地战死，对于堡狮龙而言并不是秘密。

    相对于其他种类的召唤魔法，“龙语大召唤”的目标是龙界生物，与爱琴巨龙天生的亲近感和说不清道不明的血缘关系。让堡狮龙没有背弃召唤使命的可能。

    牵一发而动全身，爱琴巨龙们的躁动顿时引发了魔龙、魔族和冥族的全面戒备，惊天动地的大战似乎一触即发。

    “大家暂时不要妄动！”刘震撼“星空之翼’翩然一振，猛蹿到了一头头躁动不安的巨龙身前，精金双刃战斧一横。

    堡狮龙的狮首回眸凝望所有的魔龙，蓝翼一扑，身体在空中连续拐出了一连串斜圆的》字翻滚，带着一片迷蒙的幻影残像，疾行中突然来了一个急停，静静泊在了所有魔龙的面前。

    “都给我安静……”堡狮龙如海洋一般深邃的蓝色眸子，意味深长地扫视所有的魔龙，透明晶莹的蒜头鼻子不时喷出一口气流，吹动三撇长长的蓝须上下飘拂：“早就听说了你们之间的恩怨，但我还是忍不住想亲口问一问，背弃了亥伯光环的魔龙们，你们本与爱琴巨龙源自一支血脉，何必要自相残杀？”

    “笑话！我们魔龙明明是魔神耐奥祖的杰作，和你，和爱琴巨龙又有什么血缘关系？”魔龙皇太子狂笑声声，掠向堡狮龙的眼神垂涎欲滴至极。

    面对这种传说中的宝石系巨龙，魔龙们就象看见秋刀鱼的猫，很有了解一下滋味、口感的**。

    “冥顽不灵！”堡狮龙摇摇巨大透明的狮首，在空中晃出一个漂亮的旋位漂移，回音兀自在飘荡，它已经借助惯性力量潇洒地飞临到爱琴巨龙这边。

    这一连串的飞行充分展示出了堡狮龙极其高超的翔空技巧，就算是壹条也不由肃然起敬。

    魔龙们并没有妄图以奥术拦截下这头异界巨龙，不是它们不敢。也不是它们不想，更不是堡狮龙的宝石系奥术魔御能力天下第一，而是皇太子和恐惧魔王、六翼天王还没商讨出具体结果，现在出手。很可能会引发连锁混战。

    今天南十字星森林上空聚集地高手之多，数量之大，让谁也不敢担起贸然开战的责任。

    “尊敬的异界之龙，我就是爱琴大陆虹霓龙领现任领主李察.震撼.刘，见到您是我的荣兴。”众目睽睽之下，刘震撼友好地摸了摸堡狮龙地鼻子，算是打了个招呼。

    “虹霓龙？”堡狮龙用怀疑老婆偷人的眼光上下扫描着老刘，按说爱琴巨龙与龙界的交流并未有过太长时间的中断，但这支陌生的爱琴龙领堡狮龙却是闻所未闻。

    “这一点毫无疑问。”伊布夫妇向堡狮龙欠了欠身，解析疑问的同时也礼貌地介绍了自己。

    “李察领主。诸位爱琴同族，我的名字叫兰若诗，美兰宝石之龙。”堡狮龙花了好大的力气才恢复了原有的从容。摇头抛开一肚皮的疑问，彬彬有礼地向四周点头致意：“能接受伟大地“用寻之歌”召唤，跨越空间的长河见到你们，同样是我兰若诗的荣幸。

    爱琴巨龙一片哗然。

    竟然是美兰宝石之龙！

    传说中，爱琴巨龙一旦修炼成为最高境界地七阶钻石龙。就有穿越时空到达龙界的超凡能力；而堡狮龙之所以另外一个名字叫宝石龙，据说正是因为它们乃是七阶钻石龙和龙界“宝石飞狮”的混血后裔。

    美兰宝石之龙是七支堡狮龙中的上位战龙，它拥有宝石化攻击吐息而不是护盾吐息。

    在以宝石系魔法防御见长的堡狮龙中。这支上位堡狮龙对应地责任就是战斗！

    “强援！”伊布夫妇激动的不得了：“不折不扣的强援！”

    温格已经战死，这也意味着被“明导之歌”召唤到爱琴地堡狮龙再无回到龙界的可能。

    龙族虽然没有人类的虚容心，但是一想到日后爱琴大陆从此能多出一支全新的堡狮龙领，作为上位龙族，仙女龙和七彩龙还是感到了由衷的开心与兴奋，这个收获也大大冲淡了远古巨龙温格光荣战死给龙城带来的悲伤。

    这几句简单的对答问候落在魔族耳中，却不啻于晴天霹雳劈中脑壳。

    每一个有耳朵的魔族战士，眼珠子都瞪大到了极限，痴痴傻傻地看住了老刘。

    他们不是因为什么美兰宝石之龙而感到震惊。而是刚刚刘震撼的话，公开坦白了真实身份！

    要知道魔族一直以为真武亲王卡鲁是叛出魔界投靠了爱琴，他们万万没想到，所谓地真武亲王和传说中的翡冷翠领主李察根本就是一个人。

    “这……怎么可能……”六翼天王斯托克顿目光呆滞，不敢置信地打量着真武亲王的眼睛和皮肤

    无论从哪一点上来看，刘震撼都不是爱琴人种而应该是魔界银瞳，对于这一点，就连比蒙都承认。

    “久违了，斯托克顿御座。”刘震撼遥遥和六翼天王打了个招呼，一脸洋溢的热情：“请原谅我善意的欺骗，谁让你们杀害了我的岳父呢！”

    说到最后一句话的时候，刘震撼的目光已经变成了钝的割人的刀光。

    “你和它的龙息很神圣，也很纯净。”堡狮龙不停翕动着硕大的蒜头鼻子，钢针一样的蓝须几乎戳到了老刘胸口，狮眼中流泻的目光向后延伸，滞留在骑着小鹦鹉的果果身上。

    浑身缭绕游龙一般的菁华血液，一身职业海盗打扮的果果，用银光闪闪的钩手摘下了船形八檐帽，站在小鹦鹉背上对堡狮龙行了个特绅士的宫廷脱帽礼。

    果果的左眼蒙着一条黑色海盗眼罩。

    果果的粉嘟嘟的小嘴里，叼着一枝硕大的雪茄。

    果果地鼻子恶狠狠向外喷眼，看上去又坏又帅。

    “哈哈－长了一张“逾制”的脸－搁一年前到这来－这个傻自也免不了蹲苦窑的命~”’小鹦鹉得意洋洋地揶揄堡狮龙的相貌，娇小玲珑地荆棘鸟和素色神秘小鸟原本依偎在它的身边。被它这么一说，顿时羞赧不已地退到了远处，看架势大概是觉得有点太丢脸了。

    堡狮龙第一遍没听清楚，直到小鹦鹉又重复了第二遍。它才总算听清楚小鹦鹉对它的称呼，傻自这个称号让堡狮龙兰若诗险险没眼前一黑。

    “想跑？”刘震撼突然一声断喝，弹指射出了鲜花盔甲上的一朵飞花，碗大的花瓣在空中擦出一声厉啸，电光火石般迅疾地曳空而过，击中一头正在逃跑的伏行夜影恶魔后脑壳，跟着又是果果的“血月飞轮”劈在了伤口上，爆出了一团喷洒的血串和脑浆，伤势沉疴的伏行夜影恶魔连个屁没放就栽向了地面。

    耐温尔因克连动都没动，眼睁睁看着老刘和果果将它的臣属击毙。

    血河大统领并不是没有余力去拦截这朵飞花。但是冥界主宰地强烈自尊，让它无法容忍臣下耻辱地临阵脱逃行为，这头伤势严重。胆气全无的伏行夜影恶魔死了也就死了，刘震撼不出手，它也会自己清理门户。

    这个小插曲又引带出了一阵长久的沉默。

    谁都明白，今天肯定无法善了，可是谁也不敢主动引燃大战地导火索。

    这并不是一次有预谋的伏击。大家都没做好应对如此之大场面的心理准备。

    真要是打起来，后果实在太难以预料，也太难以承受！

    僵持下去未必不是一个正确的选择。

    站在齐布林飞行器上的翡冷翠外援和两位爱琴魔导师。现在地处境最为尴尬。

    刚刚他们一直刻意保存实力，打的就是尽早脱离战场的主意，可现在地情况是他们谁也走不了。

    魔族既然来了，两位爱琴魔导师就算再厚的脸皮也不好意思闪人。

    作为外援身份的唐藏高手和魔界海族，是想走而不敢走。

    谁敢保证现在稍微有一个异动，不会惹来大规模的魔法袭击？引发最终的混战？

    魔龙皇太子还在和魔族高层小声嘀咕着，眼神闪烁，不过看样子也商量不出什么好办法来。

    想要围歼数量庞大的巨龙和顶级法师组成的爱琴力量，不付出惨重的伤亡。简直是不可能的事情，无论魔龙还是魔族，都不愿意自己付出太多。

    时间在一分一秒地流逝，这么多超阶强者个个紧绷着面皮，暗自戒备着对手，惟有堡狮龙兰若诗超然世外，恬然悠闲。

    “欧比斯拉奇！”刘震撼咬着牙，脑子里翻来覆去就是想不出办法。

    除了有“卡嘉瑞德宝石”才能一劳永逸之外，他预留的秘密武器根本无法对付如此之多的强者；没到万不得已的那一步，让刘震撼去自杀，释放出祭祀的绝唱根本是不可能的事。

    他没那么二百五。

    “既然这是你们之间的战争，我无意横插一脚！”血河大统领耐温尔因克不耐烦了，伸出三股钢叉缓缓指住了掩映在魔界联军身后的“时空大裂缝”，半是威胁半是服软地向所有魔界土著发出霹雳般的大吼：“诸位如果不给我让开一条路，让我回到冥界去，那将是逼迫我向你们发起战争！”

    “耐温尔因克，哈哈，你要打就跟我打！”刘震撼哪会放过这条大鱼，“想逃？你挪一步试试看！”

    对天发誓，血河大统领真有一叉子将刘震撼拍扁的冲动。

    不过“时空大裂缝”不在这家伙的身后，耐温尔因克就算再愤恨，也只能打落牙齿和血吞，它还要靠这点家底闯回魔界，和这个瘪三较劲的话，今天就真别想活着离开了。

    “傻吕，小鹦鹉尽情地鄙视这个冥界主宰，果果也狐假虎威地对着血河大统领猛竖中指。

    “最后问一遍，你们到底让不让路？”浑身浴血的血河大统领咽下一口粗气，抖动着三股钢叉，恶狠狠地向魔界联军发出了最后通牒。

    魔龙和魔族当然不会就这么三言两语就让血河大统领借道而过。

    开什么玩笑！

    现在这种情况魔界联军往哪儿挪？

    翡冷翠领主的话已经抛了出来。万一挪道挪成大规模驳火怎么办？

    万一借道路过时冥族偷袭怎么办？

    论及凶残程度和报复心，谁不知道冥族是当仁不让的头挑！

    魔界联军现在最希望地就是耐温尔因克去攻击爱琴土著，好让他们渔翁得利。

    可是他们何尝知道，是他们挡住了时空大裂缝。而不是爱琴土著们！

    耐温尔因克一咬牙，举起三股钢叉二话没说，徐徐吟唱出了一个个声量恐怖的咒语。

    二重奏！

    依然是可怕的咒语二重奏！

    比正常持咒速度更快一倍的二重奏式吟唱！

    如同黑夜地余影，漆黑的三股钢叉在空气中书神龙摆尾也似，写下了一串串玄奥奇妙的漆黑色符文。

    空气在痛哭，远山在挣扎，大地在颤抖。

    广阔蓝天刹时间被一片浓墨重彩的黑云笼罩，帝波罗的光华被滔天翻滚的元素力量彻底湮盖。

    “靠他娘！护盾！”刘震撼没料到这货说打就真打，赶紧一拍胸甲，击出了六面黑昙花纹闪耀的“死亡领主护盾”。又通过龙晶和护盾宝石召唤出了十二面“闪电护盾”和一面“宝石护盾”。

    算上元素人鱼、鲜花盔甲、冰封王座战甲、金刚伏魔之身和海伦刷过来的盐霜之甲、荆棘之甲、石肤之甲，刘震撼此刻给自己裹上的防御，简直令人发指。

    不用他提醒。现在还有谁不知道首先需要召唤出魔法护盾！

    无数魔法光芒、奥术辉耀和战歌光环蹿空而起，轰鸣混杂。

    一刹那间，南十字星森林的上空已经被元素地喧嚣淹没。

    有谁敢小觑已经与远古巨龙苦战一轮的耐温尔因克这时候已到强弩之末？

    身为冥界主宰，血河大统领世代相传的碧落三股叉，是搀杂了“缇奈伦尔黑暗金属”锻造地史诗武器！

    光是凭借这种冥界特种金属增幅一倍黑暗原力的特性。耐温尔因克就永远不能被忽视！

    它的魔法咒语在初始持咒阶段已经具备如此可怕的元素异动，一旦成功施展，必然具备毁天灭地的破坏力！

    在魔法护盾和大型防御结界保障好自身地安全之后。无论是魔界土著还是爱琴土著都毫不客气地对这位冥界主宰发动了最猛烈的魔法狂轰！

    再强悍的魔法也要召唤出来才能有用，如果中途被打断地话，下场有多悲惨连傻子都知道！

    面对爱琴和魔界两大位面的极道高手联手发起的袭击，别说是耐温尔因克，就算是冥界第一统领，手持“湮灭镜轮”，司掌冥界灵魂大河的茵格里切宝也不可能召唤出一个完整的强大魔法！

    这一点耐温尔因克当然也明白，它的大脑并没有因为愤怒、仇恨以及后悔等等负面情绪左右理智。

    它召唤的并非禁咒，而是领域！

    领域力量是自身元素力量的极端体现。在召唤使用上并不过多倚赖持咒。

    通过二重奏式吟唱，依靠臣属的奋不顾身堵枪眼，血河大统领终于争取到了有限地宝贵时间，成功地将自己的领域召唤了出来。

    一道暗红色的元素瀑布，伴随着一阵阵阴风鬼火似的邪恶哭嚎声从天而落，以极快的速度拓展成蛋形天幕，笼罩一切。

    “深红枷锁领域”！

    这就是血河大统领的秘密领域！

    亘古至今，还从未有一个强手能将冥界至尊逼迫到绝境，释放出自己的领域！

    但凡是有血液的生物，只要被“深红枷锁领域”所囊括，自身血液就会被强大的元素力量牵扯，就算魔法护盾和结界的防御力再好，也会因为血液受到元素枷锁。导致行动大大迟钝！

    倘若是没有魔御能力的普通生物被这种领域所囊括，下场更加可悲——在领域力量地牵扯之下，所有的血液会在一瞬间全部蹿出生物的体表！

    “我靠！”刘震撼暗暗咋舌不已。

    他也算是桑干河上的麻雀，好歹见过几个风浪。可是就冲耐温尔因克释放领域地速度，除了普斯卡什大师之外，铜蜃领主席尔维斯特之流还真没它速度快！

    释放领域时速度更快意味着什么？

    当然意味着出类拔萃的魔法实力！

    刘震撼早前还或多或少地认为，血河大统领的强大战力主要是依赖完美的身体条件，现在看来，这种看法未免有失偏颇和不公！

    耐温尔因克的魔法实力就算不如圣奇奥，相差也很有限！

    它的二重奏式吟唱，绝对是魔法史上的一大绝学！

    更让老刘意外的是，这位号称精通四大系魔法的血河大统领，同时也是血系魔法的大拿——“深红枷锁领域”分明就是一个具备血系魔法特性地领域！

    之所以敢这么肯定。那是因为刘震撼就是血系魔法的顶级主宰！

    这个领域对他也有作用，但是作用小的简直可怜，在他体内地血元素以欢快的跃动与领域产生了奇特的共鸣！

    果果也是一样！

    抽空看了一眼躲在僻静旮旯里不发一言的两位血侍。老刘越发肯定了自己判断，大小的体表也同样荡漾着一圈一圈地元素协调光波。

    老刘没事，不代表别人没事。

    纵然今天南十字星森林的上空没有一个庸手，每个被“深红枷锁领域”所笼罩的生物，不管魔族土著还是爱琴土著。也不管巨龙，魔龙还是人类，比蒙，还是以或快或慢地速度，不停从体表毛孔中渗出一滴滴飞离的血珠！

    就连魔力值傲视古今的小鹦鹉也从钩嘴上渗出了一滴血珠。挣扎了半天，总算凝聚脱离，穿破了“蓝焰莲台护盾”的封锁，飞向了远方的空中。

    这样的血液流失量很有限，自是不会造成什么伤亡，但是领域力量所带来的僵硬感，却在猛烈侵蚀魔法护盾的保护，深入骨髓！

    最惨的要数领域笼罩范围内，还在地面上战斗地冥兽。这些正在和幻兽座龙、森林古树大肆肉搏的倒霉鬼并没有召唤出高级别的护盾，纯靠本体防御力的它们，也不具备幻兽座龙这种快速刷新护盾，于是仓促之下，根本无法与领域力量抗衡。

    这使得它们和魔族菁英军团中的食尸鬼战士、黑曜毁灭者这些普通角色一样，被领域力量一通狂扯，体内的鲜血就象逆流而上的鱼群，匹练般蹿聚向空中——虽然它们暂时还死不了，但按照这种速度失血，后果实在不好说。

    森林中的参天巨树，喷泉一样向天空怒飙绿色树汁，树叶急速萎缩干枯。

    这种原始森林集体喷涌的盛景，如同千百个魔法礼花同时怒放，举世罕见的壮观。

    因为领域的出现，原本瞄准耐温尔因克而释放的魔法攒袭，突然之间稀薄了。

    就象一面铁面无私评判魔法等级高低的鉴镜，在血河大统领的领域中，除了几个屈指可数的级别最高，魔力超强的极道高手还能保持流畅的动作，其它的只能拼命向身体上刷护盾，好让渐趋僵硬的身体还能继续维持飞翔，不至于坠向地面砸成肉饼。

    被魔法射的犹如一个血筛子的耐温尔因克，发出了似哭似笑的怪啸，挥舞着三股刚叉，奋力将一粒粒细小圆润的红绿血滴龙卷风一般搅动，在暗沉的空气中翻滚、呼啸、凝结，聚沙成塔也似融合成为一个体型逐渐变大的血红色怪兽。

    这就是“深红枷锁领域”的厉害之处！

    它不象圣奇奥魔法师的“禁魔领域”，能够神袛亲临一般直接造就出魔法真空地带。

    但它可以通过拉扯血液，迫使领域内所有具备血液的生物，或是直接失血死亡，或是在行动上变的极为迟缓和僵硬！

    利用大量的血滴融合出元素战斗单位“血池魔怪”，耐温尔因克一样可以通过“血池怪兽”具备吸血能力的物理攻击，逐一去解决对手！

    急急忙忙赶来的翡冷翠援军，远远看到天空中如此恐怖的领域，乖乖地选择在北方的天空原地滞留，咧着嘴呆在领域天幕之外，用帝维水晶球摄录这壮观的一幕。

    刘震撼还和萨尔陛下通了一次骨联，聊了聊那边的情况。

    萨尔陛下讲了一件事，老刘的脸色先是一喜，又迅速黯淡，满脸无法掩饰的惋惜。

    魔界联军可没圣霄**师这么如若无人之境的潇洒派头，就这么干挨打不还手，从不是魔族的个性！

    若说对抗“深红枷锁领域”最好的人选，当然莫过于许德拉和革瑞恩这样没有血液的强大亡灵！

    魔族高手中并不乏能够召唤高阶不死生物的人选。

    当看到数头骨龙和地狱炎魔冲向自己而来，耐温尔因克拖着虚弱的身体迎了上去。

    它其实自己也明白，单凭领域，怎么也不可能消灭眼前的两大位面世界精粹。

    但它无从选择。

    如果不使用领域，在暴雨狂风般的魔法洗礼中，它根本坚持不了多久。

    刘震撼打心眼里看不起这种苟延残喘的行为，出于血系魔法必须杀死对手才能汲取血液精华的特性，也出于对强者的尊重，他抄起双刃精金战斧，猛扑向了这个目光中闪烁着绝望的冥界主宰。

    晦涩昏暗的天色中，有一支飞行部队从南方的天空迅速接近。

    与此同时，南十字星森林上空的“时空大裂缝”再次轰然爆响。　小＿说t-x-t＿天/堂



第六百一十六章 代号火狐 

    一只矫健的白头猎鹰在天空鸣出一声清唳，斜斜掠过伊夫堡上空最高的尖顶钟楼。

    这里就是伊夫堡，人类世界与蛮荒古原交界的咽喉，多洛特公国最偏远的边境隘关。

    高耸入云的泰穆尔拉雅雪山与白令山脉，刚好在这里构筑出一个完全封闭的倒三角，伊夫堡的“天险”之名，也正缘于此。

    如果沿着这座城堡的正前方出发，向左就能到达佛罗仑多盐碱地森林，向右就是多瑙大荒原，只要扼守住这座天险城堡，比蒙就休想反攻内陆，永无再见海加尔圣山的一天。

    在天空两三个盘旋之后，白头猎鹰撑满了翅膀，俯冲向旌旗猎猎的雄伟城楼。

    用最坚硬的青条石和铅汁垒建而成的伊夫堡城楼上，无数人类士兵在一位精神矍铄的老将军指挥下，正挥汗如雨地搬运着大捆大捆的箭矢、檑木和石弹；城门下方，一队队工兵热火朝天地架设着鹿砦和拒马，埋设铁蒺藜，更有大量马车拉着一个个巨大的木桶，源源不断地向护城河中倾泻裹着鲜活的食人鱼。

    “把射击诸元全部设定好，我不要你们散射，只要你们覆盖！”一身银色甲胄的老将军面沉如水，催促着正在城楼后列弛马道上安装大型床弩和投石机的矮人战士们：“动作再快一点，你们还象是“银色弯月军团”的士兵吗？随便找一个娘们都比你们的动作更麻利！”

    白头猎鹰滑翔过城楼的一瞬间，松开钩爪，丢下一个束着红丝线地漆皮木筒。

    老将军稳健无比地一甩猩红色的金丝披风，伸手握住了这支自空中坠下的木筒。

    挑开火漆封印的筒盖。一卷祟皮纸立刻从木筒中弹射而出。

    老将军刷地抖开这张沾染着班驳血迹地祟皮卷，阅读不到片刻，银白色的剑眉已经紧蹙。

    “西多夫元帅……”斯蒂法诺大师握着一根修长雅致的红宝石法杖，从不远处的座椅上款款立起：胃，，是不是有冥族的消息了？”

    “不！”西多夫元帅淡淡说道：“是魔族。而不是冥族！”

    “魔族？”

    “是的！”面容刚毅的西多夫元帅收好皮卷，默无表情地抽出匕首，从卫兵手中接过一块带血的里脊肉，割下一片，填进了停在他肩膀上的猎鹰嘴中：“麦当劳哨卡已经是距离伊夫堡最近的一个哨卡，想必现在魔族军队离我们还有不到两百里路！”

    “想不到竟然魔族也来了。”斯蒂法诺大师哑然失笑：“不过这与您估计地魔族出兵时间也刚好吻合。”

    “我派出去的斥候没有一个能活着回来的，而前方地其余哨卡也没有飞鹰传书送回来，想必现在他们都已经光荣理职了。”西多夫元帅抽出丝娟手帕，缓缓擦去了手指上的血渍：“看起来，魔族倒也名不虚传。手段老辣。”

    “老友，魔族有大量的空军，论机动能力和突袭能力。我们自然是比不了。”斯蒂法诺大师苦笑道：“我觉得您有必要再次向陛下恳请，务必将骨联宝盒也配发给伊夫堡一批，而不单单是留给驻守卡瑞姆多平原的军队使用，我认为魔族军队敢进入卡瑞姆多平原的可能性并不大，他们地战略重心还是多瑙大荒原。”

    “无妨！”鬓发苍白的老元帅露出了一丝自豪的笑：“从军五十多年来。西多夫一向习惯使用自己缴获地战利品，这次当然也不能例外！”

    “不知道那些特拉维夫狂战士现在怎么样了，不过估计他们应该不是和冥族就是和魔族撞上了。其实我们原本应该留下他们的。”斯蒂法诺大师忍不住有点惋惜：“两万多名狂战士，这也是一支相当强大的战力。”

    “战场上只有听从命令、无条件服从指挥的军人才是最最优秀的，并不是看战士们是否勇敢、魁梧和力大。”听到这句外行话，西多夫元帅忍不住善意地一笑：“斯蒂法诺老友，那帮维京蛮子无组织无纪律，并不算出色的战士，我们有各国抽调的法师、有我的“银色弯月军团”、有多洛特的常备佣兵，还有伊夫堡地天险，无论冥族还是魔族。要么别来，来，我就必定会让他们在这里吃够苦头！”

    “这一点我倒是从来没担心过。”斯蒂法诺大师也笑了：“老友，就冲你圣弗郎西斯科帝国“不败军神”的名号，我如果连这点信心都没有，也不会放心前去南十字星森林。”

    “对于魔法，我本没有任何发言权，但“唇亡齿寒”的道理我还是懂的。”西多夫元帅点点头：“大师，在伊夫堡的后方，正有庞贝帝国的巨镰战士、圣阿尔玛尼王国的条顿武士、圣伯蓝王国的重剑武士、圣特兰克王国的龙枪步兵、圣荷西帝国的跳弩手、圣格玛王国的长弓手往这里赶来，而您和法师们如果去了南十字星森林，将再无后援，所以我恳请你，一定要按照事先说好的那样，能不露面就别露面，只打有把握的仗，一旦事不可为，必须毫不犹豫地撤退！”

    “圣弗郎西斯科不能没有你们，我们爱琴大陆更不能没有你们！”西多夫元帅凝视着这位被称为最接近神袛的魔导师，诚挚地发出了自己的恳求。

    斯蒂法诺大师抿住嘴角，用力点了点头，转身挥了挥法杖，一队高高矮矮的魔法师立刻默默起身，头也不回地走向了早已经设定好的魔法传送阵。

    在皑皑雪山和青翠的白令山脉掩映下，风光旖美的佛罗列仑多盐碱大森林，乱成了一锅刚刚煮沸的燕麦粥。

    原本在洁白宽整地盐晶大道上迈着整齐步伐铿锵行进的魔族大军，此刻就如同沸水淋过的蚁群；军官的喝骂和士兵恐惧地呼喊。汇聚成喧嚣巨大的声浪。

    二十万大军，这已经是比蒙王国常备兵力的双倍之多。

    但这点数量对于魔族来说，仅仅是开路先锋。

    不过再精锐的军队，如果没有足够的高手。在面对巨龙，尤其是面对四头巨龙时，都会一样的慌乱。

    滴血十字骑士瓦尔德内尔满头的大汗，一边指挥后列中的辎重部队赶紧把重弩拖运过来，一边拼命拨打斯托克顿御座的骨联宝盒。

    四头地狱黑龙在天空中虽然静若渊峙，并未急着发动攻击，但它们充满压迫性的狰狞外表和那些在骑士小说中流传地血腥故事，还是让瓦尔德内尔的心一下揪紧了。

    骨联宝盒无法接通，嘈杂的“咝啦咝啦”盲音意味着目前斯托克顿御座正处于一个元素风暴地中心，瓦尔德内尔连续换了三个骨联座标。结果都是一样。

    能让骨联宝盒的通讯功能受到严重干扰，这可不是一般的奥术能够达到的效果。

    瓦尔德内尔急得嘴上已经起了燎泡。

    他倒不担心六翼天王会出什么事。

    这次斯托克顿御座去查看南十字星森林为什么会传来如此浓厚的鳞气，带走地可是为强袭翡冷翠而设的魔族菁英部队。这样一支高端力量在滴血十字骑士看来就是无敌的象征。

    不过也正因为如此，目前二十万魔族先遣大军中，根本就没有可以抗衡爱琴巨龙地极道高手！

    空军？三万空军已经被派出去两万人探察敌情，扫清前路障碍，目前只有一万人留守中军。凭他们的飞行高度和速度，恐怕连巨龙的尾巴都够不着！

    就算够着了又能如何？

    敌情通报中可是写的清清楚楚明明白白，就连爱琴大陆的牛头人。也只能一斧头砍下巨龙的一枚鳞片！

    地穴射手？巨龙的奥术可以从天而落，而地穴射手只有三四百码的射程衣！

    况且射中了又能如何？还不是给巨龙挠痒痒书？

    重弩部队倒是一个选择，但别忘了，这些重型装备必须拆卸开来用拖车拉拽运送天。

    就算千辛万苦把重弩架设好又能如何？四头巨龙难道还会干等着重弩对它们进行射击空？

    五百人编制的奥术师兵团，是目前瓦尔德内尔唯一可以依赖地对象，不过他自己也明白，对于四头爱琴巨龙而言，这些奥术师还远远撑不开场子。

    以二十万大军铺开的场面之大，如果四头巨龙乐意。它们想怎么蹂躏就能怎么蹂躏！

    瓦尔德内尔几乎可以肯定，天王御座十有**是中了敌人的“调虎离山”圈套了。

    一头银色的小象凌空漫步而来，看着装饰着璎珞和幔帐的象銮上端坐着一个纤瘦的人影，瓦尔德内尔忽然平静了下来。

    该来的总是会来的，畏怯并不能赢得任何转机。

    “我是魔族先锋军团的幕僚长瓦尔德内尔，来者止步！”滴血十字骑士顿足飞上了蓝天，用生硬无比的爱琴通用语一声大喝，佩剑锵然出鞘。

    这头银色小象并没有翅膀，但它一样可以悬空，它的行进，是一个瞬闪连着一个瞬闪。

    奥兽如果有这样的特征，必然属于超阶类别。

    瓦尔德内尔虽然心里在暗暗叫苦不迭，但仍然将自己的慌乱掩饰的很好，表情不卑不亢。

    “日安，幕僚长阁下。”银象上的人影站起身来，白皙的手指一勾，撩开了清纱一般的幔帐：“我就是隆美尔，卢塞恩城的隆美尔。”

    “无须紧张，这四头地狱黑龙巨龙并无恶意。”隆美尔布满血丝的眸子，略带一丝玩味地瞄住了地面上紧张兮兮的魔族大军。

    瓦尔德内尔只觉眼前一亮，好一个帅气逼人的俊美素年！

    即使在盛产美男子地银瞳中，这样温文尔雅的大帅哥恐怕也是万里挑一！

    “陌生人。请立刻告知你的来意！”咽下一口唾沫，瓦尔德内尔努力定了定神。

    他听说过卢塞恩城，战前资料汇总上有这个城市的名字，这是爱琴堕落精灵所掌控地城市。意思就是“世界最美蚌壳中诞生的珍珠”。

    据说以前参谋部还曾经特地派遣过人，与这个卢塞恩城市有过接触，想必是想吸收这些堕落之族作为内应，但最终却没有发展出什么具体的下文。

    “难道你没听过我的名字吗？”隆美尔的眉峰皱成了“!字：“幕僚长阁下，我是隆美尔！代号“火狐”！”

    “火狐？这么说你应该是渗透机构选取的内应喽？”瓦尔德内尔松了口气：“实在很抱歉，火狐，渗透机构因为行动连续发生重大失误，已经被取消编制，现在被合并到了参谋部门下属的后勤编制里去了！”

    “不过，你有什么要求也可以直接跟我说。作为幕僚长，我可以全权代表！”瓦尔德内尔清了清嗓子，扫视着四头巨龙和坐在银象上的俊男。眼神又羡又妒又喜。

    隆美尔低着头叹息了一声，心情异常复杂。

    地面上这支乱烘烘的魔族先遣大军，如果以他的眼光来衡量，简直就是二十万菜鸟组成地笨蛋军队！他们的队列排的虽然还勉强过地去，但是心理素质就太差了。作战单位的统筹更是漏洞百出，竟然就这么让四头巨龙巡视上空也不见高手出来拦截！

    如果这是实战，四头地狱黑龙喷出的炎练龙息一瞬间就可以报销这支军队的统帅！

    “幕僚长阁下。前天我和负责与我联系的火狐总管还通过话，他告诉我，从昨夜起，圣战先遣大军将开始进入爱琴大陆！”隆美尔摇晃了一下手中地骨联宝盒，这玩意还是当初亡灵法师赞迪留给他的纪念品，说是专门用来等“时空大裂缝”开启之后，和魔族官员进行直接联系。

    “我已经通知了火狐总管，今天我将会来和先遣军的统帅见面，并且面呈一个军事机密。一个可以消灭爱琴大陆高端法师力量地重大机密！”隆美尔顿了一顿么目光古怪地看住了一头雾水的瓦尔德内尔：“幕僚长阁下，请原谅我的小心谨慎,因为这个情报必须要到今天才能完全确定，所以我不能把具体详情转告给火狐总管！但我有点奇怪的是…火狐总管似乎并未向您通报此事？另外…先遣军的天王统帅呢？”

    “为什么直到现在，我甚至连一个羽翼骑士的身影也不见？”隆美尔很疑惑地四处努了努嘴，又直楞楞地看住了瓦尔德内尔。

    直到现在还看不到有魔族高手出来对阵四头地狱黑龙，以隆美尔的精明，自然已经可以肯定，这支看似人马浩荡的魔族大军，看来压根就没有高手押阵。

    这有点不符合常例。

    “这个……”瓦尔德内尔当然不会对一个尚未知根知底的内应去坦白天王御座地去向，不过以一个高参的敏锐嗅觉，他还是听出来一丝不妙。

    鉴于上一次圣战的惨败，魔界参谋部门在千年以前便成立了专门的渗透机构，成功策反了爱琴大陆的华伦泊尔蝙蝠人，并提供大量资金，帮助这些遭受人类教廷无情打压的蝙蝠人，逐渐在多洛特公国谋得了高位。

    如果情况一直这样维持下去，魔族大军进入爱琴之后，多瑙大荒原和人类世界的天险隘口就能不费吹灰之力被拿下，这对首先立足蛮荒古原，建立起”定大后方和后勤基地的魔族战略，有着承上启下的巨大作用。

    但是从今年开始，渗透机构多年的努力一夕间化为了泡影。

    衣华伦泊尔蝙蝠人的内应身份被识破后，爱琴人类将蝙蝠人犁庭扫穴，而一直由蝙蝠人负责的内应联络工作也顿时陷入了瘫痪。

    书当时“时空大裂缝”还没有开启，渗透机构的相关负责人员，根本无法通过蝙蝠人事先预留的骨联宝盒。与海娜迦、沙漠人类这些内应取得直接联系。

    天后期在追究渗透机构地失责时，军方很多好战而狂热的将官认为，与其花那么大代价收买内应，倒不如把这些资金颁赏给军队的战士！

    空就算没有内应。强大的魔族军队也一样可以扫青爱琴大陆！

    整这个论调在当时获得了压倒性地支持，就算是瓦尔德内尔这样老成持重的高参，也认为的确契合事实。

    理就连农夫也知道蛋不能放在一个篮子里，渗透机构花了近千年时间，耗费了大量人力物力，最后却因为蝙蝠人而寻致前功尽弃，实在是荒唐到了极点。

    如果瓦尔德内尔的记忆力没错的话，失去职能和存在意义的渗透机构被就地取消番号，合并进参谋部后勤序列之后，相关人员没有被清退发落的。现在应该全部在养殖场喂地猪。

    在魔族军队中，越级报告是大忌中的大忌，所以即使前渗透部门人员在“时空大裂缝开启”后。通过蝙蝠人预留的骨联座标联系上了内应，他们也要逐层打报告递交上官处理。

    对于“时空大裂缝”的提前开启，魔界上下都有点措手不及，为了报复狼骑兵地逆袭，魔界此次出兵本就有点准备不足，参谋部的幕僚们每天都要处理海量的文件。再加上由上而下地轻敌思想和渗透机构并不光彩的战绩，如果不是这个代号“火狐”的内应自己找上门，瓦尔德内尔绝对相信。自己起码要再过半个月才会收到相关的报告。

    这不是官僚主义害死人，而是必须要走的流程。

    这位代号叫做“火狐”地内应，如果不是要求面呈，而是直接和联络人讲明白，所谓“能够消灭爱琴大陆高端法师力量的重大机密”是怎么一回事，各级部门就算有天大的胆子，也不敢迟滞这个消息上达天听！

    但他没讲明白，甚至都不敢确定这个情报地准确性，这就没办法了。各级长官不会因为一个未确定的消息而八百里加紧——说白了，所谓“能够消灭爱琴大陆高端法师力量的重大机密”听起来也实在有点不靠谱！

    从一个高级参谋人员的理智出发，瓦尔德内尔可以理解这位“火狐”的难处，他的情报必须要到今天才能完全确定，的确无法提前提供，这么重大的事件，也必须当面呈交给六翼天王这样的高级主官，如此严谨而审慎地作风真的很值得赞赏。

    但是……这可是“消灭爱琴大陆高端法师力量的重大机密”啊！

    瓦尔德内尔想想都觉得头皮有点发炸。

    这个情报如果失真倒也罢了，倘若真有其事，前渗透机构那些正在养殖场喂地猪的蠢材和接到报告的各级长官，这次肯定要被全部推上断头台！

    “幕僚长阁下……”隆美尔看着这个脸色一阵青一阵白的恐惧骑士，饶是他聪明绝顶，也有点不知道该怎么开口继续往下说。

    “火狐，很抱歉，我现在暂时联系不上天王阁下，请您给我一点时间，我要把消息通知给巫妖王陛下。”瓦尔德内尔深呼吸一口气。“对不起！”隆美尔赶紧又说道：“目前有一支属于我的狂战士军队，正在唐古拉山口一带与你们圣战先遣大军的空中部队对峙，虽然我派遣了四头巨龙在那里坐镇事态的发展，但是我很担心夜长梦多，双方会发生不必要的流血冲突，所以还请幕僚长阁下赶紧通知负责指挥空军的将军，让我的军队安全通过。”

    “什什么……你麾下还有四头巨龙？”瓦尔德内尔张大了嘴，骨联宝盒从手里无力地滑落，摔向了地面。

    “是的！”隆美尔遥视着远方一望无际，烟霞缭绕的南十字星森林，着急地催促道：“幕僚长阁下，请你抓紧时间吧，再晚我怕来不及了，这一次，可是要做渔翁才能得利！”ＷＷＷ.xiＡosＨuoＴＸＴ.com



第六百一十七章 LOS 

    隆美尔说起“渔翁”二字的时候，刘震撼的自我感觉刚好也很“鹬蚌”。

    正当他挥舞着精金战斧，准备冲上前去，一举将耐温尔因克送上黄泉路时，“时空大裂缝”却送来了第三批不速之客。

    就算把刘震撼的想象力插上天使的翅膀，他也料不到今天南十字星森林的“时空大裂缝”会梅开三度!

    第一拨过来的是魔龙，第二拨过来的是魔族菁英军团，第三拨过来的是……

    “骷髅暴君”!

    “赫嘉鬼面蜘蛛”!

    “冥河冰蛹”!

    “瓢甲虫法老”!

    “毁灭呓语巨兽!”

    “宙斯拉克法加”!

    “吞噬蜡像”!

    “费厄泼尼”!

    “妖刀鹈鹕蜂”!

    这些原本只存在于空间位面知识中的冥界超阶魔兽，就跟开闸泻洪一样，源源不断地从“时空大裂缝”中蜂拥而出，直到被“深红枷锁领域”束缚，才身形一滞。

    除了上述这些冥界超阶魔兽，“时空大裂缝”还接着蹿出了七头浑身火光四射的“炎鳍密珈罗投影”，以及……四头历来只闻其名未见其身的“祖玛冥龙”!

    所谓“火鳍密珈罗投影”，是指某些极其强悍的火系魔兽在寿元将近，快要自然死亡之前，利用自己地影子来复制和延续生命，在幽暗的冥界变身成为一种独一无二的不死生物!

    就算是火焰帝君这样地火系强者，也还不够资格拥有“火鳍密珈罗投影”!

    至于“祖玛冥龙”更不得了。它们是已知世界中唯一没有肌肉组织，通体骨骼化的怪异之龙。但它们并非不死生命而是自然生物，虽然拥有酷肖龙兽的外形，但“祖玛冥龙”从未承认自己与龙神亥伯有什么关系，它们是屈指可数拥有空间系魔法的超级冥兽!底特律灵魂大河的守护者!冥神俄狄斯的尚宫战兽!

    不过需要注意的是，火鳍密珈罗投影和祖玛冥龙，都是冥界第一大统领的直系臣属!

    此时此刻它们地出现，显然也意味着手持“湮灭镜轮”、司掌灵魂故乡茵格里切宝来到了爱琴!

    虽然很想趁耐温尔因克的病去要它的命，并获得等级升值的菁华之血，但此刻的刘大官人也不得不刹住车，灰溜溜地退回原处。

    刘震撼大把大把地抹着脸上的瀑布汗，他实在是有点担心自个的眼睛会不会被泛滥地洪水所淹没。

    如果今天能举办一个奥林匹克瞪眼大赛，在场爱琴群豪无疑个个具备冠军的潜质!

    冥界有一个可以称为风俗也可以称为迷住的传说，据说冥神俄狄斯曾经说过，如果有一天第一大统领茵格里切宝来到主物质界，那就意味着冥界走到了完结的终点!

    不管是多么桀骜的生物，在信仰面前都是平等的。

    刘震撼使劲地擦拭自个的眼睛，坚决不让比泪水还要欢腾的冷汗模糊住视线。

    他和所有爱琴土著一样，迫不及待想见识一下冥界最高统领茵格里切宝地英姿!

    别看血河大统领耐温尔因克一副桑干水倒流的政治素质驻裂枣模样，但是在故老相传的位面知识中，底特律灵魂大河的统领茵格里切宝却有着“丰姿华美”的记载!

    “时空大裂缝”莹亮如纱的元素屏幕象是突然被一枝利箭无声洞穿，巨大地锐状长条凸成一线，在似乎即将涨裂爆破的那一刻，元素屏幕却无声无息地星散如尘。

    好一手空间魔法的操控技巧!刘震撼的眉毛猛跳。

    一个身高五米左右，耳边斜翘虬曲羊角，手持白骨战槌的丑陋巨汉，拖着一条骨刺鳄尾站在“时空大裂缝”飘散的元素碎尘中央，用脸部惟一的邪恶竖眼，忿然打量这片陌生的世界。

    这不是司掌灵魂大河冥界第一统领茵格里切宝!

    冥界最高统领没这么大的块头，这分明是手持“冥神骨朵”，司掌骸骨大河的冥界第二大统领瑞卡雅顿布!

    人物虽然略有转换，但一样还是站在世界颠峰地顶级主宰!

    惊逢此变，最慌乱的莫过于魔界联军，他们正好位于“时空大裂缝”之前，差一点就和这帮初来乍到的冥兽撞个满怀。

    比较不幸的是，当瑞卡雅顿布率领冥兽们进入爱琴之后，第一眼看到的场景，恰巧正是魔界联军中的顶级高手，正在用一道道奥术拼命狂涮肚破肠流、披红挂彩的血河大统领——爱琴土著们当然也没闲着，但是与冥兽们距离最近的却偏偏是魔界联军!

    任何人只要亲眼目睹了战况，都是会五体投地地佩服我们的血河大统领，并且肯定会成为它最最狂热的粉丝。

    高达四十米的巨大身板，不但让耐温尔因克体内蕴藏着无穷神力，也让同样具备了城墙般皮实的抗击打能力!

    按说释放领域之后，就算有碧落三股钢叉的增幅一倍黑暗原力的强效加持，耐温尔因克也难免会出现脱力、疲劳等等诸如此类的负面后遗症；但是看它上下翻飞，抡动钢叉与一帮高阶亡灵生物奋力鏖战的勇武姿态，以及频频遭受魔法、奥术的前后夹击，也依然生龙活虎的蟑螂体格，哪里还象刚刚释放过领域的软脚虾？

    它简直就是刚灌了一吨春药的独行悍匪!

    无论怎么去数，魔界联军和爱琴土著中地超级高手加起来，单单是一轮攒射，也已经够让已知世界百分之九十的强大存在驾鹤西游，但是我们的耐温尔因克还是活蹦乱跳!

    这就是能耐!

    其实浑身缭绕着血绿色光环地耐温尔因克，这时候也是在黄连篙子撑船——苦撑。它为了困兽犹斗、最后一博，已经用上了“碧血献祭”这个魔法。

    “碧血献祭”并非比蒙祭祀的“圣火献祭”，这种献祭是利用燃烧血液，在瞬间提高战斗力的独特法门。

    毫无疑问，“碧血献祭”与“天魔解体**”一样，属于自残性质的邪恶法术，一旦使用，必然会给耐温尔因克带来终生的伤害和实力退步。

    但是耐温尔因克无从选择——今天它所有的行为都没有选择，无可奈何之至。

    当看到自己的哥哥穿过“时空大裂缝”来到爱琴上空，耐温尔因克的眼眶湿润了。

    掰断双角发出地“终极角斗术”，果然将不利讯息及时通报到了哥哥的手中!

    至于瑞卡雅顿布为什么能这么快就赶到爱琴大陆来，耐温尔因克不知道也不想知道。

    它的脑海中只剩下了一个信念，那就是把眼前这些讨厌的饵食全部撕成肉糜，然后一点一点吞噬，才能扑灭自己心中熊熊燃烧的仇恨之火!

    看到身为冥界主宰的弟弟竟然如此狼狈，瑞卡雅顿布的直竖独眼先是流露出不可置信地震惊，然后迅速演化成了愤怒!

    一声撕裂耳膜的怪啸过后，瑞卡雅顿布仰着头，用白骨战槌沉闷无比地擂动了自己结实的胸肌。

    新来乍到的冥兽生力军象是得到了终极指令，嗷嗷狂叫着扑向了近在咫尺的魔界联军!

    刹那间扑腾起的血肉喷泉，让刘震撼眉头一皱，侧开脸不忍再看。

    大量的鲜血把天空点缀成了秋日的玫瑰花圃，漫天飞扬红色地雨。

    因为身处“深红枷锁领域”的缘故，就算是新来的冥族，也会因为领域力量牵扯出的**型血液循环，而导致一举一动都变的异常僵硬。

    但是在几乎零距离的攻击范围以内，这点影响还不足以放弃战斗!

    我们都知道，在“深红枷锁领域”中战斗，哪怕仅仅是出现一个小伤口，失血流量和正常状态下都是截然两样地，更何况今天这种规模的战斗也不会出现什么小伤口!

    生与死的间距、天堂到地狱的路程，在“深红枷锁领域”内被浓缩到了极限!

    位于食物链顶端的超阶冥兽，论实力在各大位面都是首屈一指，第二批登陆爱琴的冥兽，等级之高超，战斗力之强劲，更是冥界翘楚!

    但是来到爱琴大陆之后，因为“日光惩罚”，它们的实力也产生了大幅度的锐减。

    魔界联军论起平均素质，自然不如新来乍到的冥兽军团，但这种差距毕竟有限。

    就算被冥兽们从身后打了个措手不及，倚仗着压倒性的数量优势，魔界联军还是很快就缓过了气，返过身来与冥兽们拼了个朵朵桃花开!

    这时候根本就别想看清楚混成一团地两帮人马，搅和在一起的魔族和冥族，已经形成了一个死亡旋涡，每时每刻都有大量的鲜血和伤亡出现，井喷也似的猩红与七彩纷呈的元素殉爆光环，将这片昏暗的天空彻底堵塞，放眼望去，视线中只有跳动和闪烁的幻影。

    “欧比斯拉奇!”刘震撼和一大帮爱琴土著目瞪口呆地看着这一切，嘴巴巨咧，如同扁桃体发炎的河马。

    刚刚魔族菁英军团杀到的时候，爱琴土著们已经觉得魔界联军的阵容太过恐怖。

    但是现在再看看第二批登陆爱琴的冥族，爱琴群豪才知道自己的眼界是多么短小。

    纵然这些冥兽的数量远不及魔界联军，但它们的质量却更加的夸张!

    “火鳍密珈罗投影”是彻头彻尾的亡灵生命，体内根本不存在血液。在“深红枷锁领域”中它们简直如同游鱼入水，凭借自身剽悍狂野地战斗力，这七头“火鳍密珈罗投影”在身体僵硬的魔界联军中简直当者披靡!

    耐温尔因克释放出来的“深红枷锁领域”，现在终于看出真正地厉害之处了!

    高手对决，别说身体僵硬、动作迟缓，就算是一个小小的疏忽，也会很大程度影响胜负存亡的走向!

    无论是魔族还是魔龙，都不乏精通召唤不死生物的顶级高手，见到七头“火鳍密珈罗投影”这么嚣张，死灵奥术自然也不能藏着掖着!

    可是冥族的故乡就是魂海之地，它们也一样精通召唤遗留在各大位面空间的顶级亡灵助战!

    乱哄哄的召唤咒语和**的撕裂、悲戕地惨嚎混织在一起，如同开设了一个规模庞大的菜市场。当然，这个菜场是专门用来批发亡灵的。

    一个又一个漆黑而扭曲的时空虫洞，同心圆一般此起彼伏地在天空绽放。

    一道又一道道凄冷邪恶的冰风，伴随着强大的不死亡灵跨越异界，来到这处热血横飞的战场。

    “罗伦萨精怪”!

    “黑武士皇帝”!

    “古墓木乃伊”!

    “尸巫之王”!

    “腐朽棺蚕”!

    “暗夜使者!”

    

    “远古幽魂”!

    “毁灭骷髅蝠龙”!

    “法厄同领主”!

    “深红猎手”

    不知道是哪两个特别布尔b地大拿，竟然一个召唤出了“暗黑泰坦”，另外一个召唤出提着黑链巨镰的“死神印记”!

    “我日……”刘震撼浑身象疟疾一样乱抖，激动的要命。

    他一直以为自己派到海中执行骚扰任务的革瑞恩和许德拉，已经是所有亡灵生物中的稀世高手，直到今天，他才清醒地意识到自己的坐井观天心态是多么可笑。

    普斯卡什大师的睿智忠告，再次在刘震撼的脑海中回响——天下英雄，何其多也!

    这些被乱七八糟召唤出来地亡灵生物，因为级别实在是太高，都拥有一定的智慧，也正因为拥有智慧，它们被这场大战中多如牛毛的强大存在给震慑的一个楞怔。

    那种属于顶级强者的自傲和矜持，顷刻间就从它们的表情中消失。

    爱琴巨龙地上位龙族，以及黄金巨龙和风系银龙，都对不死生物有着天生的反感。

    自诩“爱琴守护者”的它们，本质上信仰的还是神圣和崇高的理念，面对如此之多的邪恶亡灵在爱琴上空肆虐，它们简直无法忍受。在巨龙眼中，如果这不是挑衅，那还有什么是挑衅？

    不是刘震撼一再压制，头脑发热的爱琴巨龙肯定已经扑过去加入战团了。

    “冷静!冷静!冷静!”刘震撼当然要竭力避免参战，瑞卡雅顿布和四头“祖玛冥龙”，直到现在还没出手呢!

    什么是真正的高手？

    冥界第二大统领的邪恶独眼，几乎一霎也不霎地瞪住了老刘，它那凶狠暴戾的目光中，居然也搀杂着一丝无法剔除地敬畏。

    这种敬畏源于，发自对实力的膜拜，并非胆怯。

    刘震撼的脑袋真是一个比三个大。

    今天他带来的人马虽然很有水准，但是心却不齐。

    除了爱琴巨龙肯傻乎乎地卖命之外，唐藏五殿下和执金吾仙师、两位爱琴魔导师以及魔界海龙王这些外援高手都一直在隐藏实力，指望他们打打太平拳肯定没问题，但是想要他们拼命，那简直是做梦!

    一想到这一点，老刘就是一肚皮的忿忿。

    魔导师的实力可以击败四阶巨龙，这是多么强大的实力啊!

    可是他们居然做起了缩头模特，生怕魔力维持不继，一个闪失丢了小命!

    翡冷翠这边能派上用场的也没几个，毕竟今天的对手级别实在是太可怕了，就算是有魔导士的水准亲临现场连自保也都成问题。

    刘震撼地心情异常矛盾，他实在不想战略撤退，但是理智告诉他，如果再在这个血肉磨盘里待下去，很有可能弄的连他都小命不保!

    风云再次变色，浊黑色的乌云如同奔腾的马群，排沓远山和森林，以军阀一般地豪放姿态隆隆碾过了爱琴的天空。

    空气杜绝了所有的声响。

    一切都仿佛浸透到了水中。

    浮幻的视线摇曳着神经，山水景色在远端扭曲中变作了虚无。

    一道道刺眼的元素闪电利剑般捅向大地，膨胀的元素大潮如同狂怒的海潮，瞬间席卷一切。

    “靠他妈!”七彩龙伊布的牙齿都快咬碎了：“又是领域!”

    说起来还真是惭愧，论等级，爱琴土著这边有最高至尊刘震撼，更有果果、小鹦鹉这样地魔力仓库，但是连一个能释放领域的都没有，这怎么不让爱琴群豪又羞又愤!

    说时迟，那时快，当银色的蛋形天幕笼罩这片偌大而纷乱的战场时，不论是魔界土著还是爱琴土著抑或是冥界土著，都在不知不觉中发现自己脑袋一昏，然后愕然发现，自己的身体忽然形成了大头朝下的诡异姿势。

    头顶的已经不再是天空，而是地面地森林。

    “空间倒置领域”!

    爱琴大陆的空间魔法，正脱胎于魔族的“通幽奥术”，论及研究，魔族在“通幽奥术”，也就是空间位面类魔法方面的成就，恐怕是已知世界中最具权威的代表。)

    这个“空间倒置领域”，除了老资格的恐惧魔王之外，没人能释放的出来。

    好在只是领域力量!

    相比于禁咒的毁灭性，领域力量偏重地是辅助作用。

    对于普通生物来说，领域力量或许同样具备可怕的杀伤性，但是对于极道高手来说，领域力量注重的并不是杀伤，而是加持一个强制性暴露破绽和致命缺点的无形力场!

    在“空间倒置领域”的影响范围之内，无论什么生物，突然遭受一百八十度的姿态扭转，习以为常地三维立体观和身体都会难以适应!

    不要小看仅仅是“倒挂金钟”这样看似简单的身体姿势转变，如果没有经历过专门的学习和适应，以这样的姿态去战斗对于任何一个高手都是灾难!

    在这个领域释放之后，几乎是一眨眼，就有不少极道高手和超阶生物流星一般撞向了地面。

    这就是“空间倒置领域”的另外一个偏门作用，地心引力的强效增幅!

    对于每一个在天空中飞翔着的极道高手和超阶生物们来说，在激烈的战斗中，腾舀躲闪不可避免地要时常提升海拔和高度——天空是一个没有阻碍的屏障，再怎么飞升也没事，但是进入“空间倒置领域”之后就不同了，大头朝下的飞行姿势，是奔着地面而去地!

    在“空间倒置领域”内的地心引力增幅错误引导下，往往越是用力飞翔，就越是会快速无比地砸向地面，这和拿脑袋去撞墙是一个道理!

    想要在这样古怪的领域中活动自如，必须将原先的翔空方式彻底掉转——也就是说，原先向处扇翅膀的，现在得改成往上倒扇；而凭借魔力翔空的极道高手或者超阶生物，也得同样反其道而行之。

    持之以恒的习惯哪有这么容易就能改过来？

    尤其这还是生死一线、不容多想、大多数依靠经验和临场发挥的激烈血战!

    环境相克学说在这里可以得到最直观的体现，毕竟没有谁天天大头朝下吃喝拉撒睡!

    这种遽然出现的诡异姿势，最直接的影响，就体现在攻击频率的成功性以及躲闪几率两大方面。

    魔族菁英显然是经过这方面特殊训练的，冥族和魔龙就不行了!

    局势刹时间又是一变!

    “这货估计死定了!”刘震撼心里冷笑，四位恐惧魔王无论是哪一个释放了领域，在如此混乱的战场上怕是都活不长了，因为这里还有一个“深红枷锁领域”，因为这里还有无数地高手随时收割生命!

    相比于刺刀见红的魔冥二族，他和爱琴土著们虽然因为掉转原先的飞行姿势，也手忙脚乱了一阵，但毕竟比那些还要顾及战斗地大忙人要轻松许多；而装载着祭祀和外援的齐布林飞行器也差点冲向地面，不过有那帮外援高手在，这个小小的失误自然被迅速纠正了过来。

    从南方的天空远远赶来的飞行部队总算到达了。

    是自己人。

    现在这片战场上，只以种族和地域来划分敌友。

    这支空中部队打头阵的是三头体格巨硕的成年奇美拉。

    这种奇美拉不同于躲在远处的翡冷翠空军座骑，它们都长着三个脑袋，一颗羊首、一颗狮首、一颗龙首。而翡冷翠地奇美拉只有狮羊双首。

    这种奇美拉的学名叫做“三头奇美拉”，翡冷翠的奇美拉学名叫“双头奇美拉”。

    虽然名字上仅仅一字这差，但这两种奇美拉的战斗力，却不亚于牛和无*@#%$敌$龙$*书屋整理蜗牛的差距。

    三头奇美拉是爱琴大陆唯一一种天生拥有三系魔法的超阶魔兽，而翡冷翠的双头奇美拉只是中阶下品魔兽，除了块头大一点，几乎一无是处!

    跟着奇美拉一起到来地还有四头独角兽、三头七彩麋鹿和两头亚伯拉罕金雕。除了这些超阶魔兽之外，这支杂牌队伍中还有数以百计的狮鹫、狼鹫、豹鹫和熊鹫，甚至还有一头体型不亚于幻兽座龙的象鹫——论起稀有程度，象鹫是魔就成家族中媲美虎鹫的濒临灭绝品种!

    魔鹫家族拥有与龙族一样庞大的谱系，但它们只是高阶魔兽，唯有天生神力的象鹫才是超阶，所以面对两大领域力量，这支杂牌魔兽部队大多停留在了领域天幕之外。

    “你们是不是南十字星森林的魔兽土著？”刘震撼使劲捏了捏下巴，他觉得身体倒挂着说话还真是不习惯，虽说以前也经过类似的反刑讯训练。

    “耶？老子问你们话呢!”看到这些本土魔兽居然理都不理自己，一个劲飞向果果，刘震撼下意识地握紧了战斧。

    爱琴巨龙们也同仇敌忾地跟随虹霓龙领地领主，恶狠狠地瞪住了这些不速之客。

    我们都知道，骄傲的巨龙对爱琴大陆的其他生物都有天生的优越感，哪怕就算是超阶魔兽，巨龙也一概蔑称为“爬虫”。

    “这片战场不需要孱弱的你们加入，赶紧离开这里!”七彩龙伊布沉声喝道：“保卫爱琴是我们龙族的责任!”

    从三头奇美拉开始，直到飞翔在队列末尾地象鹫，每一只超阶魔兽都用不满和恼怒的眼神回敬伊布。

    “爬虫们，这不是警告，如果再不停下就意味着你们的死亡即将来临!”刘震撼拈起了一朵飞花，目光开始转向冰冷和警惕。

    这支哑巴一般沉默的超阶魔兽队伍，已经越来越靠近果果。

    庞大的体型裹挟着精金般沉重的压迫感，就算称呼它们为爬虫，这些爬虫的实力也让老刘必须正视。

    本土魔兽联队果然停下了。

    不过不是因为老刘发话，而是跟随在小鹦鹉身边的青色神秘小鸟开了口。

    “当罪恶降临这片自由的土地上，当家园遭受邪恶的侵略，当习习微风不再轻柔，当潺潺流水被无情亵渎……”青色小鸟说地一口道地的伦敦腔爱琴语，一听便知是常年生活在西南沼泽的土著：“……怀揣自由与梦想的爱琴魔兽们，请让我领导你们，用鲜血和自尊一起来捍卫故乡的安宁吧!”

    所有的爱琴巨龙，包括身为龙领领主的刘震撼在内，听这这句话差点一个跟斗撞向地面。

    “你当自己是谁？”伊布怒不可遏：“爱琴守护神？难道你认为爱琴大陆就靠你们这些个爬虫也能拯救？”

    “它是我老婆~”小鹦鹉斜乜着伊布夫妇，钩嘴无声地运动了两下。如果有谁熟悉唇语，自然可以看出小鹦鹉默读的是傻b两个字。

    “我是一只商羊，我地名字叫做菲琳。”青色小鸟对周围不屑、滑稽和笑谑的眼神视若罔闻。淡淡对着老刘点点小脑袋，清脆的小嗓子大大方方地介绍了自己：“我们整个族群不但是爱琴守护者，更是整个世界守护者!”

    超阶魔兽都拥有高度发达地智慧，纵使没有人类那么旺盛的虚荣心，但是一旦牵扯到名利二字时，有点能耐的还是会争个脸红脖子粗!爱琴保卫者这个光荣称号一向是巨龙自诩的专利，在龙族庞大的谱系面前，其它超阶魔兽还真没有资格站出来一争长短。

    

    但不死鸟是个例外!

    就连安度兰长老自己也承认，不死鸟的谱系，并不比龙族更少!

    它们自诩为整个世界的守护者，口号喊的比巨龙还要更布尔b!

    商羊，正是水系凤凰!

    马特拉齐又是从哪认识地这只名叫菲琳的商羊？既然能开口说话，毫无疑问，这无*@#%$敌$龙$*书屋整理肯定还是一只已经拥有人形的凤凰!刘震撼想破脑袋也想不出究竟，一时之间光顾着犯傻了。

    “既然有共同的目标，那就让我们大家一起，把这些邪恶的异族全部赶出去吧!”没等直不楞登的老刘缓过神，商羊菲琳已经发出了很是煽动人心的口号。

    从南方大老远赶来地南十字星森林本土魔兽，还真听它的话，呼啦一下散开，跟着这只商羊，以歪歪扭扭的飞行姿势，大头朝下猛冲向了远方混战成一团的魔族和冥族!

    小鹦鹉摇身一变，幻化成了最大化的巨硕体型，摇晃着桅杆一样粗壮的汽笛鬓角，带着荆棘鸟也跟着商羊冲了过去，一边冲还一边不叠声地乱骂。

    “妈勒个b!”刘震撼差点一口气没上的来，小鹦鹉这一冲，连带着坐在它背上的果果也冲了出去。

    大太子这一出去，爱琴巨龙当中有几个没长眼地笨龙被热血一激，也跟着冲了出去。

    就连伊布夫妇也是一脸的跃跃欲试。

    既然凤凰敢上阵，没道理巨龙落后，这事要是声势上怯懦了爱琴巨龙别说面子，连屁股都要丢干净了!

    巨龙还是很看的起凤凰的，当然，两族之间的竞争也是无形存在的。

    “李察，别忘了你也是外籍龙族!”丈母娘大声激励着女婿：“人争一口气，树抢一道光，我们还等什么!”

    “我早就想会会冥龙了，今天真是个好日子，所有背弃亥伯荣光地叛徒血裔全到齐了!”堡狮龙兰若诗的话音兀自还在原地回荡，身子已经蹿出了老远。

    这么一来，所有的爱琴巨龙也全部按捺不住了。

    “我操!”刘震撼乜了一眼文泰克莱尔：“儿子，还支持的住吗？”

    “没问题!”十太子的“长青领域”作用在五十里之内的所有参天树木上，其他魔法反倒不如“深红枷锁领域”更能对他造成伤害。不过十太子毕竟不是单靠“长青领域”混饭吃，他的斗气水准同样是目前的爱琴第一。

    “其实不该这么干的。”刘震撼侧头对小空和文泰克莱尔一阵摇头苦笑，他自己也忍不住了，这么多超阶魔兽，那可都**裸的升级值等着收割啊：“走，砍那帮蠢货去!”

    “你们撤吧!”临了老刘头也不回地撂下了一句话，丢给了身后地齐布林飞行器。

    

    这一下算是彻底打乱套了!

    当爱琴土著也加入进这场混战之后，无论魔族还是冥族都开始了大规模的流血，相比挤成一个疙瘩，你中有和，我中有你的魔冥二族，爱琴群豪们的组织还算严密，就象锋利的剃须刀，在局部形成了很大的数量优势，魔法加上肉搏，一时间如若无人之境。

    魔冥二族还要防止误伤，对爱琴土著来说，反正不管是冥族还魔族，都是不共戴天的仇敌，只管一路趟过去就是。

    元素潮汐再掀滔天巨浪，一个惨白色的蛋形天幕从天而落。

    又他妈是一个领域!

    今天这场近距离的群体混战，除了领域之外，还真没有谁能抽的出时间释放禁咒或者大型魔法!

    刘震撼两把战剑外加一斧头刚刚劈飞一头瓢甲虫法老，就突然觉得眼前一黑，视觉、听觉、嗅觉、味觉、触觉刹那间消失不见。

    更可怕的是，甚至连他的第六感直觉和第七感未那觉也同样烟消云散!

    再没有比失去第七感更加可怕的事情了!

    未那觉是产生物我区别的根源，失去了这种感觉，也就等于无人辨别敌友。

    即使刘震撼可以用精神力探察精神本源，去逐一扫描索引四周，但这也只能感知到物体的存在，至于这些物体究竟是何方神圣，无法分辨!

    虽然知道自己的大脑意识还在指挥手部的动作，但眼前一片漆黑的刘震撼，已经无法感觉到自身的存在。

    他觉得自己就象是魂灵出窍，迷失了本尊。

    “剌斯领域”!

    在古老而又遥远的传说中，冥神俄狄斯把自己的一截指骨留在了深幽无心的死亡之地。

    而冥界第二大统领、司掌骸骨大河的瑞卡雅顿布，手中所持的那柄白骨战槌，据说就是用俄狄斯指骨制作而成的神器——“冥神骨朵”!

    这件神器最让人津津乐道的就是它自带的天然领域——“剌斯领域”

    这是恐怖的、无与伦比的、惊天地泣鬼神的，七感剥夺领域!

    喧嚣的战场瞬间归于平静，但谁都知道，这并不是真正意义上的平静!

    最残酷的杀戮时刻，已经到来!　小＿说t-x-t＿天/堂



第六百一十八章 领域大战 

    远远处正在观战的翡冷翠夏宫卫队差点集体崩溃。

    “深红枷锁领域”……

    “空间倒置领域”……

    “刺斯领域……

    普通人八辈子也见不着一个的领域，今天南十字星森林却象是在搞滑头货减价促销！

    此时此刻，夏宫卫队所有成员的脑海中除了无与伦比的震撼之外，只剩钻骨入髓的深深恐惧。

    “亥伯在上！”黛丝喃喃重复着一个如雷贯耳的名字：“七感剥夺……竟然是“七感剥夺领域”……”

    “黛丝，虽然我对魔法几乎就是个法盲……”位于同一架齐布林飞行器上的萨尔陛下略作沉吟，稍稍有点脸红地进行虚心请教：“但是我听说领域力量连神格化身也无法豁免……，既然是七感被剥夺，，那瑞卡顿雅布岂不是把自己也给绕进去了？”

    “陛下，你没看到冥界第二大统领的脸部只有一只独眼么？”黛丝目不转睛地盯住了领域天幕，娇躯忍不住微微发抖：“这只独眼就是瑞卡顿雅布的天赋异能——“阿赖耶识之眼”，它可以射出“第八感真视之光”，专门探测各系元素在精神本源留下的特殊烙印，并籍此来区别敌我！别人的精神力是不能分辨敌我，但瑞卡顿雅布可以！”

    “那我们还楞在这儿？”萨尔陛下急了：“眼睁睁看着李察他们被瑞卡顿雅布挨个宰掉？”

    “领域是浩瀚魔力营造的元素空间，是最接近神袛的力量，作用范围从天到地，是立体式的大型结界。”黛丝苦笑不已：“除非现在有一个爱琴圣奇奥在。否则我们贸然进入领域就是送死！！”

    这不等于是句废话！萨尔陛下心里暗暗叫苦不迭，现在上哪去找圣奇奥啊？

    “我地天！我的地！我的神！”黛丝突然间跟吃了一只蟑螂似的，在齐布林飞行器上尖叫连连：“又是一个领域！又是一个！又一个……哦！天……”

    在黛丝近乎呻吟地痛苦念叨声中，萨尔陛下和所有夏宫卫士目瞪口呆地看着远方多重混杂的领域天幕。几只帝维水晶球无声滑落。

    吉七感剥夺领域，宛如是一根导火索，拉开了后世史书中，南十字星神域大战吉的精彩序幕。

    在众目睽睽之下，首先是一道赤红的蛋形天幕从天而落。

    在阵阵震彻四野的高亢龙咆声中，九头鳞甲怒龇、矫健苍劲的元素火龙冲霄而起！

    翩翩烈焰幻化成睡莲花瓣，蝴蝶般满天而落，盘旋飞绕。

    一个体态模糊、身型巨大的火元素精灵，从领域天幕的中央位置凝结成形，发出一声声若有若无的银铃般微笑与叹息之后，火元素精灵将自己缭绕着蒸腾火焰的手臂抬起，九头火龙再次狂咆。从四面八方头尾衔接，如同九根支撑寰宇地擎天庭柱，牢牢构筑出了一个囊括天地的火焰囚笼。

    一道橙红中绽放金光的火焰狂潮。在领域天幕内骤然闪烁，让人眯眼。

    内敛中带着酝酿地澎湃红焰，让即使身在远处的夏宫卫队也感到头皮发炸、腿脚发软。

    “炎龙壁障领域”！

    这是火系领域中的巨无霸！

    利用九条炎龙的快速燃烧能力，领域力量会强行抽取天幕内所有的空气，制造出一个真空火海！

    未等这个歹毒地火系领域完全架构好。又是一道宝蓝色的蛋形水幕，带着潺潺流动的莹光，顺流而下三千尺。

    一个手持宝瓶地朴**神。头顶乱云飞渡奇异的元素幻彩，站在苍穹之巅倩然巧笑，用手中的宝瓶倾斜下滔滔洪水。

    没有振聋发聩的轰鸣声，只有洪水从天而落的巨大威势。

    这威严壮丽的一幕足已让所有红尘凡人拜倒在这个天灾面前，用自己的卑微去祈祷、去赞美、去顶礼、去膜拜。

    “美年达行云流水领域”！

    这是极其恐怖的水份蒸发领域，通过模拟宝瓶女神美年达的神威，强行在天幕内营造出百倍汗水流失环境！

    不要被这个水系领域温婉动人地名字所欺骗，这世界上越是美丽的东西往往越是致命！

    粼粼波光还在继续，一道由白色骸骨交织而成的冢形天幕又随即落下。

    飘散的磷火就象是把萤火虫纷飞的夏日夜晚提前调度到了白天。浓厚的积尸气散发着九幽之地特有的气息，镀染苍茫大地！

    萧疏鬼歌与凄厉的冥笛，将世界推向一片浓重的黑暗和邪恶。

    “苍白协奏领域”！

    这才是冥界第二大统领瑞卡顿雅布的真实领域！

    刚刚的“七感剥夺领域”，仅仅是神器“冥神骨朵”自带的天然领域！

    冥界骸河大统领瑞卡顿雅布，专精于空间系魔法和独一无二的钙系魔法研究，虽然不如弟弟耐温尔因克四系同修来的博学，但是它用钙系魔法营造出的“苍白协奏领域”，却拥有着比弟弟“深红枷锁领域”更加可怕的特性！

    耐温尔因克的“深深红枷锁领域”是吸血，而瑞卡顿雅布的“苍白协奏领域”则是吸纳个头中的钙质！

    如果哪个实力不够的瘪三贸然跨进“苍白协奏领域”，一瞬间之内就会被领域力量剥离整具身体骨架，并且眼睁睁看着自己的骷髅骨架变成瑞卡顿雅布的战斗单位，再将自己活活撕碎。ps：现实中也有无骨人，所以失去全身骨头未必会死，但肯定会失去活动能力。，

    这还并不是最后一个领域！

    一道火星喷溅的岩浆瀑布从天而落。熊熊喷发地浓烟，如同将远古时代的火山，通过时空溯流挪移到了南十字星森林，一声声仿佛来自蛮荒时代的怪兽嘶吼。给这个末日之景带来了无穷的绝望意味！

    黑色地蘑菇云出现在了领域的天空之上，喷泉一样的炽热火浪，翻卷奔腾中夹杂着滚滚的黑烟，形成愤火的涌流倒挂而下，瀑布般的火帘让蓝天被罪恶掩盖，漂染着些许黯淡的火红霞晕，如同冷眸，凝视不祥的大地。

    “末日拂晓领域”！

    “墨菲斯托！是墨菲斯托！”黛丝不知道是兴奋还是压抑，指住了领域天幕之内一头双手捧天的“火鳍密迦罗投影”拼命又叫又跳。

    墨菲斯托，混沌界的火焰教皇。裴焰邪神莫瑞森地代言人。

    这是一个只靠名字就能让人肃然起敬，单凭头衔就足以横扫八荒的超级火系大拿！

    即便是死后成为了“火鳍密迦罗投影”，能力与生前相比已经大打折扣。墨菲斯托依然能够拥有领域，可见其综合实力之嚣张！

    “末日拂晓”这个火系领域的特性有点类似于“炎龙壁障领域”，不过它地燃烧力并无法营造出彻底的真空环境，只能加持出半真空、半毒气的沉降空氛，末日拂晓之名也正来源于此。

    夹杂着枯萎之力的剧毒火山烟气。是这个领域最最狠毒的特性。

    黑色地蘑菇云旋即又被晶莹透明的水晶穹顶囊括，整个元素风暴的中心顿时被彻底隔绝。

    清澈无伦地水晶帷幕风华万丈地落下，这一刻。如同众神举办的奥林匹克领域大赛终于走到了白热化阶段！

    这个冰墙一般纯净的领域天幕，很容易被外行误解成为冰系领域力量，但是作为上位龙族，已经大脑一片空白的仙女龙黛丝还是很快就看了出来，这是“美兰悲歌古曲领域”，美兰宝石之龙的绝技！

    这个领域拥有加持钻石化皮肤的奇特个性。

    宝石系魔法的防御能力，在各系魔法中是当之无愧的翘楚，钻石皮肤更是在宝石系魔法占尽风流，乍一看。这个“美兰悲歌古曲领域”倒象是雪中送炭的活雷锋，但领域力量哪有什么天上掉馅饼地便宜等着给别人拣？

    “美兰悲歌古曲领域”在加持钻石化皮肤、提高防御力的同时，也能快速深入地腐蚀目标，直至完全同化，形成钻石结晶开！

    点石成金算个屁！“美兰悲歌古曲领域”点的是钻石心！

    对于领域力量来说，攻击和防御根本就不存在明显的界限，都是一样的危险和致命就！

    终结篇章的休止音符是由“布鲁斯柯束缚领域”和“海尔静音禁锢领域”两大领域来完成的好。

    由魔龙高手召唤出的暗黑泰坦、死神印记分别释放出了这两个强大无伦的领域力量整！

    暗黑泰坦是爱琴上古时期的堕落之族，不过它们被流放地的是异位面空间理。

    执著的仇恨和永恒的诅咒，让这种强大生物在死亡之后形成的怨灵拥有无比可怕的实力！

    游戈着无数幽魂碎片，充斥着鬼哭狼嚎的“布鲁斯柯束缚领域”，是通过死灵魔法的无尽怨念来袭扰空间元素的稳定和韵律；对于极道高手和超阶强者们来说，或许召唤法术失败已经是一个极其遥远的回忆，但是在充当着动荡和不安的“布鲁斯柯束缚领域”内，召唤法术的失败几率会提高到一个令人发指的高度——百分之三十一点一五一四八失败几率，无视等级！

    这个数字并非表面上看来召唤十个魔法就得失败三个这么简单，而是你极有可能召唤一百个魔法也成功不了一个！

    因为在概率学上，百分之三十一点一五一四八的失败几率，是每次召唤魔法时都存在的巨大阴影，人品不过硬的话，次次都召唤失败也没什么好抱怨的！

    就算七感被剥夺。在领域圈内地所有强大存在还是一样可以召唤魔法，只是自己听不见看不到罢了，“布鲁斯柯束缚领域”的出现，把低级法师才会有的法术召唤失败当作童年温馨。全部免费赠送给了这些站在世界巅峰的魔法大拿们！

    相形之下，由“死神印记”释放出地“海尔静音禁锢领域”更加直接而纯粹！

    “死神印记”是居住在神秘星界的顶级强者，事实上能生活在星界的生命就没有一个不是顶级强者。

    在故老相传的非官方记载中，“死神印记”是死神穆法拉克在诸位面唯一的神格分身，虽然他仅仅是死神出于对星界的眷顾而留下的一丝精神力衍变而成的不死生命，但他的实力却绝对已经到达世俗目光无法瞻仰的高度！

    这个提着血镰地恐怖存在，是星界风暴之主，他的风系领域“海尔静音禁锢领域”其实就是威力无限扩大版的“默言术”，通过静音风暴吹散所有空气传播途径，彻底让每个人变成说话没声音地哑巴！

    众所周知。不管多么布尔贝的魔法大拿，能够默发的法术也是有等级限制的，某些魔法必须通过吟唱才能召唤！

    以爱琴圣奇奥**师的能力。能够默发地法术最高也不过是导师阶魔法，而且极其耗费心神！

    这里又有几个圣奇奥？

    真要是有，也轮不到各大领域进行猖狂表演了。

    黛丝简直不知道怎么去形容自个的心情，这个旷古烁今的领域百老汇，既让她兴奋又让她忧心忡忡。

    虽然对李察有着足够地信心。但今天的战斗明显已经跨越了等级限制，成为了无限制魔法大战！按照空间平衡守则来看，就算是某个神袛心血来潮过来搀和一脚。那他在领域之内被干掉也没什么好稀奇的！

    领域是各系魔法的独角戏！

    领域是压倒一切平衡的元素大山！

    领域是魔法强者们的个人舞台！

    领域更是重新制订了空间法则和平衡守序的小型世界，要么别进来，进来就得遵守这个世界的规则！

    这怎么不让黛丝越想越怕！

    翡冷翠魔法太保团团长贝克汉姆则有点哭笑不得。

    今天这场惊天动地的领域大战，让他看地如醉如痴，早把老板的安危忘到了九霄云外。

    单纯从专业角度出发，小贝发现了一个无比滑稽的事实。

    不知是谁释放的“炎龙壁障领域”，本来可以通过九条炎龙将领域内的空气燃烧殆尽，形成一个真空环境；如果单论杀伤能力，这个火系领域可算是今天你方唱罢我登场的各大领域中当之无愧的冠军——除了亡灵之外。无论是谁在真空环境中，纵然有魔法护盾和大型防御结界保护也撑不了太久。

    但是由墨菲斯托的“火鳍密迦罗投影”释放出的“末日拂晓领域”，却楞是添置出了一个半真空半毒气的沉降领域！

    虽然带有枯萎之力的剧毒烟气极其阴狠，但是和真空相比，这些凭空多出的毒气却不啻于给了沙漠中快要渴死的人一碗鸠水解渴。

    这也就是说，在无形之中，“末日拂晓领域”的出现，反倒大大抵消了“炎龙壁障领域”原有的真空威力！

    论等级“末日拂晓领域”当然不如“炎龙壁障领域”，但是低级领域却偏偏抵消了高级领域的威能，这不得不承认魔法的神奇和可敬之处——每个魔法都有自己的存在意义，等级高低只是虚华的外表，并非本质！

    更让小贝觉得有趣的是“死神印记”释放的“海尔静音禁锢领域”。

    如果“末日拂晓领域”没有抵御“炎龙壁障领域”的威能，在空气燃烧殆尽的真空环境下，声音一样会失去传播介质——空气，每个人还是会变成开口无声的哑巴！

    但是“末日拂晓领域”的出现恰好阻断了真空的出现，而“海尔静音禁锢领域”地出现，又把真空才有的禁音功能，以风系领域重新挥发了出来。等于是给“炎龙壁障领域”打上了一个不算完美的补丁。

    除此之外，“美年达行云流水领域”的百倍汗水蒸发、“苍白协奏领域”地骨钙流失，本来都是非常嚣张跋扈的强大领域，但是“美兰悲歌古曲领域”的钻石皮肤加持。却大大抵消了两大领域原有的威力！

    和所有观战的人一样，贝克汉姆现在无比怀念爱琴圣奇奥！

    倘若有一个“禁魔领域”现在横空出世，所有领域登时烟消云散，那该是何等的布尔b啊？！

    不过小贝也有点庆幸，好在今天出现的只是领域，倘若出现的是禁咒，光是火系元素和水系元素的理爆，已经足够扫平方圆数百里内的一切！

    对着**发誓，位于领域中心地某个圣霄**师被七感剥夺之后，也恨不得把自个的等级和哪个货真价实的圣奇奥作等价交换！

    虽然听不到外界地声响。看不到外界发生的情况，甚至连自身存在都已经无法感觉到，但刘震撼和所有身处领域之内的倒霉鬼们一样。还是清楚地明白，此刻领域之内肯定是魔法狂飙的世界！

    完全凭借感觉，刘震撼胡乱射出了一朵飞花，又召唤了一首“姜之忍耐燮歌”。

    凭借着刚刚残留的记忆，老刘将飞花和战歌丢向了原本处于他前方地冥族————这个所谓的“前方”是否正确。老刘自己根本不知道，身处这个连自我都已经迷失的环境，空间环境仿佛变成了空旷地宇宙。根本没有任何方向感可言，他的精神力只能探察到四周有一个个星星般闪烁着的精神力光点，至于究竟是敌是友，鬼才知道。

    只要一想到果果和小鹦鹉也进了领域，刘震撼就烈火燃烧了双眼。

    管他妈勒个贝！刘震撼在心里自己安慰自己，只管动手就是了，误伤就误伤，反正小鹦鹉和果果的魔法护盾不至于连这么点打击都抗不住。

    老刘觉得自己简直倒霉透了，自打七感被剥夺之后。他原本最擅长的物理攻击也彻底失去了用武之地，用精神力探察到的光点与每位本尊的体格相比，简直就是烧饼上的芝麻，小的可怜，这让他该怎么去砍？

    无论砍中还是砍不中，他也感觉不出来！

    这种无力感让刘震撼陷入了难言地沮丧。

    与其撞大运一样的瞎砍乱劈，他还是选择用自己并不擅长的魔法来碰碰运气。

    毕竟魔法是远程攻击，不会出现提着战斧和别人撞满怀也感觉不出来的尴尬情况。

    刘震撼也动过从“星空之门”或者用“歌唱衣冠”瞬移到领域天幕之外的念头，但是只要一想到转移出去，再进来还是一样干瞪眼，他就提不起兴趣了。

    其实领域之内有不少强者都是精研通幽奥术和空间魔法的高手，对于他们来说，闪烁和瞬移本不是什么难事，但此时此刻他们谁也不敢这么做，领域天幕的辖控范围太大了，谁知道一个瞬间移动会不会撞上漫天狂飚的魔法？他们可没有“星空之门”那种无视距离的传送功能！

    这种近乎统一的保守心态，寻致了落在远处夏宫卫队眼中此起彼伏出现的领域竞赛，也寻致了大量自相残杀的局面产生。

    弱者用眼睛观察世界，强者用感知，极道高手和超阶强者都拥有无比强大的精神力，虽然他们不是个个都能象刘震撼那样，可以通过精神力探察到方圆五百码范围内的情况，但是一两百码对他们而言还不成问题！

    出于自我保护的角度出发，所有的倒霉鬼自然是有领域的释放领域，没领域的把压箱底的魔法绝技拿出来，甭管是敌是友，反正先砸过去就是。

    没有一丝一毫的选择余地，无论是谁，都对距离自己比较近，感觉上象是敌人的精神力光点猛烈开火！

    在暗黑泰坦的“布鲁斯柯束缚领域”未曾出现之前，领域天幕之内的魔法狂飙一度达到了桑干河潮汛般泛滥的剧烈程度，被击毙的尸体就跟暴雨一样倒坠向地面，这其中有误杀也有瞎猫逮住死耗子，但都是一样的残忍和血腥。

    魔族羽翼骑士中的单翼骑士和双翼骑士，是这一波无差别混战中受创最最严重的群体。

    这些羽翼骑士的实力和其他强大存在相比，明显不在同一个档次，这一点尤其体现在至关重要的魔法护盾和本体魔抗上。

    如果是正常情况下，以他们的数量发动群殴自然是遇神弑神，逮谁灭谁；但是“七感剥夺领域”从天而降之后，他们的群体优势顷刻间荡然无存，跟着又是另外几大领域，已经把他们糟蹋的不成样子，随即而来的魔法狂潮，既有自相残杀又有歪打正着，登时让这些倒霉鬼损失惨重。

    不过还好，当百分之三十一点一五一四八的失败几率被“布鲁斯柯束缚领域”加持出现之后，身处外围的夏宫卫队立刻看到漫天开枝散叶的魔法狂飙瞬息间归于稀疏。

    可笑的是，七感被剥夺的倒霉鬼们根本不知道自己面临施法失败的威胁，也不知道最后一个“海尔静音禁锢领域”出现之后，他们已经集体变成了哑巴，仍兀自在各忙活各的。

    这就是七感消失的好处了，没死之前，无论是十大领域还是无差别攻击的魔法，给他们带来的伤害他们都不会感觉到——也幸亏他们感觉不到，否则恐怕还得活活吓死几个。

    这是一场没有什么技术含量的战斗，这些强大存在脑海中唯一的念头便是释放出一个又一个霸道的攻击魔法，替自己加持一个又一个强大的护盾，以及拼命指挥没有感觉的身体进行曲线运动——一因为十大领域的牵扯，实力稍次一点的极道高手和超阶强者其实根本无法进行机动，但是作为掩耳盗铃的主角来说，这个因为无知而带来的优势，无疑让很多强者还依然保持着盲目的自信。

    激烈的鏖战仍然还在继续，精彩和血腥的同时，却丝毫没有体现出经验以及技巧，原始的本能和自以为是的判断，成了独领风骚的主角。

    拥有“阿赖耶识之眼”的瑞卡顿雅布经历过十大领域的洗礼，从惊愕中清醒之后，第一个找上的不是别人，正是我们的圣霄**师刘震撼。

    如果说其他强者是暗夜中的明灯，那圣霄**师就是扫尽阴霾的帝波罗！

    无论今天在场的哪位强者与他相比，都只是参天大树脚下的小蘑菇！

    冥界第二大统领迫不及待想要消灭这个无可比拟的伟大存在，铲除这个巨大的潜在威胁小.说。t/x/t天.堂



第六百一十九章 杀机暗伏 

    身处七感被剥夺的不利局面，领域内的每个倒霉鬼都在风风火火召唤着魔法护盾，在想方设法保障自身安全的同时，他们也没忘了绞尽脑汁寻找如何破解“刺斯领域”，获得辨别敌我的办法。

    相比其他的倒霉鬼们，时间对于刘震撼来讲还是比较宽裕的——一-四肢发达的刘大官人相信、坚信和迷信，在任何一场生死攸关的激烈战斗中，只要将自己的魔法护盾加持到最大限度，硬打硬抗、明火执仗冲上前去一斧头劈死敌人，远比其他魔法攻击更来得方便、有效、简单和快捷！

    这种自行摸索的、近乎于野蛮的、滚刀肉意味十足的魔法战斗理论，始终如一地被刘震撼贯彻和执行着，但凡是他亲身经历的战斗，自身防御总是异常的极端化，今天当然也不例外！

    由于身兼魔法、战歌、狂化、甲胄、道具和种族异能这数家之长，刘震撼的抗打击能力和加持防御的速度，都是其他人无法复制和模仿的，今天这一波三折的领域大战，他是七感被剥夺之后，唯一没有忙着先替自己加持护盾的闲人——所能开启的魔法护盾，早在开战之初他就已经全部加持完毕，他现在就算想加也没货了。

    一朵飞花和“迟钝战歌”出手之后，刘震撼不管外界风霜雨雪，第一个静下心来思考如何破解自己七感被剥夺的不良状态。

    一首“罗侬撒歌剧——未知生物辨别之歌”首先被他吟唱召唤出来，这是灵魂祭祀的入门战歌，也是刘震撼一年多以来。屈指可数通过刻苦学习掌握上手的战——之所以我们地刘大官人能有这样不俗的成就，倒不是因为他的才华突然井喷爆发，而是多亏了“罗侬撒歌剧”中最晦涩的音阶是上古精灵语，不含拗口地龙语。

    依靠“未知生物辨别之歌”的即时传真。老刘估摸出一头“宙斯拉克法加”和一只“吞噬蜡像”的大致方位，乱砸了一通飞花和匕首，也不知道对方伤亡如何，自己反倒先泄了气。

    这么乱七八糟地打下去，效率实在太低了，而且究竟是否击中对手也根本无法验证！

    龙虎力侍跟着被他召唤了出来。

    这两大力侍与以前的血侍一样，可以和刘震撼共享魔力和视野。

    原本老刘还存着一丝侥幸，认为两大力侍只是元素生命，或许能豁免“刺斯领域”七感剥夺的强大威力。

    如果情况真能如他所想，通过龙虎力侍的眼睛他能自由观察外界。那今天领域之内的所有侵略者就免不了要遭受刘震撼的大肆屠戮！

    不过领域毕竟是领域！

    就算是还未成为真实生命的龙虎力侍，也一样被剥夺了视力，根本无法提供给老刘任何帮助。

    一计不成。刘震撼还是不死心，又将自己不欲为外人所知的影侍也召唤了出来。

    所谓影侍，自然是影子侍卫。

    前不久他在魔界整体实力越升一阶，所有地种族异全都更上一层楼；韦舵异能“拈花指”就此衍生出了可供他人修炼的花系魔法系统，暗夜异能“蛛网术”也同样衍生出了可供他人修炼的蛛丝系魔法系统入门咒；作为刘震撼地另外一个外籍精灵神赋异能——－“暗影突袭’。其实也一样诞生出了可供他人修炼的暗影系魔法入门咒！

    无论是翡冷翠还是魔法师工会，所报备存档的，目前只有翡冷翠领主研究出的花系和蛛丝系两大新类型魔法。至于暗影系魔法的存在，一直被刘震撼刻意隐藏着。

    发明一个新类型魔法，对于任何魔法师来说，都是青史留名、万代瞻仰地光荣事迹，刘震撼自然也不能免俗；之所以他会把“暗影突袭”衍变出的暗影系魔法捂的严严实实，说白了还是两大方面地原因造成的。

    第一个原因是影系魔法已经有沙漠人类的前车之鉴-一一慕兰帝国的宝典阿訇修炼影系魔法必须挥刀自宫一事，还是从翡冷翠宣传到整个爱琴去的，老刘不想被别人误以为自己已经太监。

    第二个原因更加重要，“暗影突袭’衍变而来的暗影系魔法。风.语小说网。其修炼方式异常诡异，增加魔力的法门除了冥想积攒之外，还有“汲取灵魂”这种邪恶捷径！

    不知道为什么，同是暗夜守望者异能“蛛网术”衍变而来的蛛丝系魔法，却没有这种邪恶捷径可走。

    能依靠汲取灵魂来晋升实力的魔法，毫无疑问，和亡灵法术一样，属于百分之一百地邪恶魔法类范畴。

    这种一旦传播开来就会引带出腥风血雨的邪恶法术，如果呈报给魔法工会，肯定会被列为禁忌类法术，绝对禁止修炼。

    虽然暗影系魔法的出现，弥补了必须自宫才能修炼影系魔法的巨大缺憾，也并非一无是处，但让虚荣心极其旺盛的老刘甘冒后世史书中“禁忌魔法发明者”的骂名风险，去公布这项新类型法术显然是不太可能的——无论是谁，在名声显赫的情况下，都会和老刘一样保守！

    当然，如果刘震撼能花大量的时间去研究、添补和挖掘，暗影系魔法肯定也能发展出如宝典阿訇那般复杂深奥，招数百变的影系法术套路，甚至彻底弥补暗影魔法的邪恶特性也未尝不是可能。

    不过一个新类型魔法从草创之初再到发展壮大，需要很长很长一段时间过渡，更需要大量天资聪颖的魔法师殚精竭虑，奉献一生；以刘震撼的鲁钝资质。想在新创的暗

    暗影系魔法上有什么滔天成就，不啻是做梦。

    这个从暗夜守望者异能衍变而来地暗影系魔法，与宝典阿訇那种相对完善的影系魔法在起步阶段并不是一个套路；暗影系魔法是培养自己的影子成为战斗单位，与美人鱼的天赋领结“影武者”颇有异曲同工之处。

    凭籍刘震撼地强大实力。这个烂尾法术原本极有可能永无出头之日，但今天七感被剥夺之后，抱着死马当做活马医的事急从权心态，他无奈之下也只得把这个闲置不用的鸡肋技能拿出来碰碰运气。

    这个影侍某种意义上来说，就等于是与老刘心意相连的镜像分身；只不过这个分身还不具备龙虎力侍那样的五感，它只有侦测寻猎其它影子的天生嗅觉——这种超出第八感之外的独立感官，刘震撼自身其实也具备，但必须近距离才能奏效，现在身处高空，自然不如影侍专业。

    不得不说。刘震撼的瞎猫还真逮上了死老鼠。

    不管魔法潜藏能力达到多么高不可攀的境界，也不管是否身处伸手不见无指的阴暗世界中，影子和本体这对天然孪生子总是客观存在地。任何生物的影子都是不可替代，独一无二！

    通过影侍的天然嗅觉去观察和捕捉地面上各大强者留下地影子，刘震撼刹那间拥有了一个独特的影子方位视界！

    瑞卡顿雅布的到来，恰好赶上老刘开张大吉。

    根据影侍传达而来的影踪讯息，再综合精神力探察到的光点。老刘一门心思想要首先处决地大拿，刚好正是冥界第二大统领瑞卡顿雅布！

    毫无轨迹可言、四处开花的魔法流弹，把刘震撼和瑞卡顿雅布的魔法护盾纷纷撞击出了灿烂地爆耀光芒。两大位面的强者以不一样的视界，进行了第一波毫无保留的火力倾泻。

    还是老规矩，刘震撼操起八件武器带着力侍和影侍猛扑了上去，顺手还在挡道的冥龙和四翼骑士身上补了一剑一斧。

    瑞卡顿雅布挥舞着白骨战槌，敲碎一头风龙脑袋的同时，空中一个瞬闪，挪到了正面老刘的高空位置，左手一挥，抛射出了一颗黑光蕴动的圆球。

    这颗由漆黑色粒子组成的黯淡光球。蜂翅一般进行着无比激烈地震荡，每前行一尺就会扩大一分，瞬息间就从苹果扩展到了皮球、笆斗，直至龙首大小。

    空间魔法所特有的不稳定特质，将这枚黯淡光球的力量宣泄到整个世界中，天空泛起了巨大的涟漪状云彩，一圈一圈荡漾开去，沉闷的回响恍如雷神的战鼓。

    倘若没有领域力量剥夺了七感，这个魔法一定会引起无数暗暗喝彩。

    “空间突破星球”！

    这是一个寻师阶的高位空间魔法，属于奇特而强大的穿刺类魔法范畴！

    不过“空间突破星球”的穿刺特性，并不类似刘震撼“死亡领主耳钉”所自带的“耐奥祖穿心钉”那种隔山打牛效果，而是以空间魔法再塑一个微型星球，套中目标物后，完全将所有魔法护盾剥离转移到微型星球内的特殊穿刺魔法！

    这个伟大的空间魔法，在爱琴理论中被冠以“魔法护盾终结者”称号！

    很显然，冥界骸骨大河统领对刘震撼密密麻麻的魔法护盾也是深感忌惮！

    以瑞卡顿雅布的释放速度来看，它早就做好了这个空间魔法的序列器激活处理。

    暗藏杀机许久，就是只等这个关键时刻一锤定音。

    瑞卡顿雅布不知道的是，即便是魔法也是影子的，同样，在财大气粗的刘震撼面前玩弄魔法序列器，等同于桑干河边卖水！

    别人制造魔法序列器，必须倚赖优秀的炼金术士、空间魔法师和极品原材料才能完成，而刘震撼的手头有太多太多的超阶魔兽晶核，只需要简单的镶嵌手法，就能拥有功能强大的魔法序列器！

    在他那新打造的精金战斧上，就镶嵌着四枚熠熠闪光地龙晶。不过这里头存储的不光是三道“血月飞轮”魔法，更有一首吸血战歌。

    与他人不一样的是，刘震撼的“海魁本相”一旦使用，还会多出六条元素手臂。现在这六条手臂中握着地除了佩剑和战斧之外，更有奥骨斯都法杖！

    一轮魔法相互交替之后，刘震撼和瑞卡顿雅布同时恍然大悟。

    敢情不光是自己瞄上了对方，对方也早就瞅自己不顺眼了！

    不过瑞卡顿雅布的心理准备略微有点不足，它没料到在七感剥夺领域之内，对方居然还能这么迅速就锁定自己的方位，不但“空间突破星球”被奥骨法杖射出的华丽攻击奥术彻底击溃，还免费品尝了一波堪称密集的火力覆盖。

    好在冥界第二大统领的魔法序列器中做好了激活处理的魔法也不止一个，距离控制对于瑞卡顿雅布这种老江湖来说也拿捏的恰到好处，促不及防之下。仍然抗住了这一轮的疯狂打击。

    饶是如此，瑞卡顿雅布还是被活活吓出了一身冷汗！

    这不能怪刘震撼奸诈，谁让他一直养精蓄锐。早就在手中握好了两根来自巫妖王皇家珍藏版的“奥骨斯都法杖”！翡冷翠典藏地两千多枝奥骨法杖中，大多比较垃圾，但也有一百一十一枝奥骨法杖来自魔界宫廷，尤其是嘉宝女王送给刘震撼的那批奥骨法杖，更是魔界最优秀最完美的天然魔攻装备。来自于极其危险地超阶变异奥兽！

    加上龙晶内的魔法、战歌和八只手臂的优势，任谁

    和老刘打个照面都会吓一跳。

    眼见着对方越飞越近，瑞卡顿雅布犹豫了一下。还是做出了一个明智的选择，依靠空间魔法的瞬闪能力，它迅速地拉开距离，继续和老刘保持安全合适地远程！

    瑞卡顿雅布的魔法闪烁，比起仙女龙更加地道，每一次瞬闪之后必然会出现的身体短暂停顿，在它身上都被缩微到了极限，只一个眨眼便能恢复。

    爱琴圣霄**师无与伦比地伟岸神力和恐怖至极的物理攻击能力，是瑞卡顿雅布注意控制距离的主要原因。对于爱琴圣霄的确切资料，各大位面都不乏消息灵通人士提供耳报。

    不比身高四十米，体魄强壮程度几乎到达极限的耐温尔因克，身高仅仅五米的瑞卡顿雅布没有与爱琴圣霄比试一下物理格斗的信心。

    保持合适的间距，以魔法来对决胜负，这也是临行前冥界第一大统领茵格里切宝给瑞卡顿雅布的忠告，基于传统压力和信仰，茵格里切宝不敢踏进主物质界半步，但他地通天智慧却足以让冥界两大统领俯首帖耳，奉若纶音。

    “欧比斯拉奇！”刘震撼和瑞卡顿雅布三轮交手之后，主动阳痿。

    奥骨法杖和龙晶内存储着的魔法和战歌都只能一次性使用，在紧张战斗的同时，他无法抽出闲暇去掏出“冰封王座战甲’之内的存货；在开门三板斧被对方躲过，瑞卡顿雅布又滑溜的象条泥鳅，始终刻意保持着双方的距离，这顿时让无法使用贴身肉搏的刘震撼有点黔驴技穷。

    影子视界毕竟不是真实视界，要不停进行预判位的换算，这本就让老刘很大程度觉得不爽，发挥也自然不如平时那么痛快淋漓；陷入这种近似僵持的无聊局面之后，无法体验战斗乐趣的他哪还有兴趣再继续下去。

    瑞卡顿雅布的心里也同样不怎么好受。

    作为冥界第二大统领，司掌骸骨大河的它，一生当中何曾使用过直接取缔肉搏的战斗方式？冥界三大统领有哪一个不擅长近战？

    不过瑞卡顿雅布却不得不主动退缩，“第八感真视之眼”让它亲眼目睹了这位爱琴圣霄战斧随意一抡就劈死一头祖玛冥龙的英姿！

    瑞卡顿雅布不得不承认，所有关于爱琴圣霄的传言都是真的！

    祖玛冥龙通体都是外覆式骨骼，犹如一层坚硬无比的盔甲，在“美兰悲歌古曲领域”之中，这层骨盔早已经如同钻石般莹透。抗打击能力显然比平时更加出类拔鼻！

    可就是这位爱琴圣霄，对祖玛冥龙的身体结构却仿佛有着透彻深入的研究，七感剥夺似乎对他一点影响也没有，双刃战斧劈中之处。看似随意，其实正中冥龙头骨盖上最最脆弱地棱线结合部！

    所有巨龙的头骨都是最坚硬的盾牌，但是在这个最坚硬的部位，也暗藏着一个最脆弱最致命地弱点区域，没有足够的自信，谁敢对准冥龙最坚硬的头盖骨下手？

    瑞卡顿雅布对自己的肉搏技巧其实也很自豪，但今时今日给它一百个胆子也不敢和这位爱琴圣霄拼什么近战！可麻烦的是……既是拉开距离的魔法对射，同样也没有奏效的可能，这个爱琴圣霄的魔法释放速度奇快无比。始终牵着瑞卡顿雅布的鼻子走，而且每释放一道魔法，等级都高的可怕地那种。仿佛魔力滔滔不绝，端的是个难缠的角色！

    瑞卡顿雅布耗光了魔法序列器中地待激活魔法之后，再看看对方密密麻麻、完整无缺的魔法护盾，心里不由一阵哀叹——看来不吟唱召唤大型攻击魔法，是休想撼动这个家伙分毫。

    瑞卡顿雅布最终还是没有吟唱什么大型高攻魔法。老老实实地以瞬发魔法和死缠烂打的刘震撼进行游斗，这倒不是因为“布鲁斯柯束缚领域”百分之三十一点一五一四八的失败几率牵制了它的能力，它地“第八感真视之眼”并无法感觉到外界的元素波动。而是它不太敢这样做——对方以连绵不绝的飞花攻击和不停追赶地疯狂姿态正撵着它的屁股，瑞卡顿雅布对自己的魔法护盾缺乏能支撑到成功召唤大型魔法的信心，当然，它的不停瞬闪会给身体造成短暂的停顿，也根本无法召唤大型攻击魔法！

    同样失去了血系高攻能力的刘震撼，追一阵就不再追了。

    他的花系魔法现在使用的是魔界花卉，依靠奇大无比地花瓣能给敌人造成巨大而严重的伤害，但是“拈花指”毕竟不象“参合血箭”和“血月飞轮”那样，有着浩瀚的血系魔力打底。取之不尽用之不竭，而“巫师变形术”因为太容易被对方的拦截魔法击溃，也很难奏效，至于“死亡**”，射程和精神力覆盖范围相等，仅有五百码，在魔法空战中，这一点射程实在是太短了！

    如果再这么穷追不舍下去，一旦耗干了“拈花指”的使用次数，护盾再多追不上瑞卡顿雅布也还是枉然，所以刘震撼立刻改变自标，把屠刀老老实实对准了那些冥族和魔族——这些草包的魔抗能力与圣霄法师相比就太次了一点，大多只能滞留原地刷新补充护盾，正是再优质不过的靶子！

    龙虎力侍的獠牙利齿再加上他的武器，立时间掀起了可怕的腥风血雨！

    刘震撼的体格与领域内的强者们相比，只是单薄的可怜的豆芽菜，可是谁也经不住他的一斧头或者一剑，他的动作洗练而跋扈，专门奔着脑部要害而去，但凡是被撩中一点，都是吃不了兜着走的下场！

    为虎作伥的龙虎两大

    力侍更是泼辣，比起血侍来，这两大力侍在近战中的威力只能用无坚不摧来形容，无论是撕咬还是撞击，再狠辣的超阶强者都象破麻袋一样任它们肆虐。

    瑞卡顿雅布无法坐视自己的臣属们被这个爱琴圣霄宰牲口一样照着要害猛砍滥剁，只得再次逼上前来，促使刘震撼与它进行一个追一个逃的魔法对射。

    老刘头大如斗！

    他想来想去也不敢把“法力记忆珍珠”中蕴藏的“奥吸**”使将出来。

    这个恐惧魔王的顶级奥术和文泰克莱尔的“长青领域”一样，在使用过程中并不担心来自魔法的侧袭，但是对于物理攻击却是无能为力！

    没有护法和保镖就贸然使用这个超级奥术，万一被谁干掉，那可忒冤枉了！

    风云刹那间突变，被多重“力道纹护盾”包裹的果果怀中抱着荆棘鸟，突然足踏“血月飞轮”昂首飘过空中，小腿想也不想就飙出了一道又一道“血月飞轮”。大甩卖一样直奔瑞卡顿雅布！

    片刻之后，火鹤形态的壹条也不知道从哪了了出来，顿也不顿就释放出了一颗只能用宏观去形容的碧火巨螺，目标直指瑞卡顿雅布。

    冥界第二大统领正和穷追不舍地刘震撼斗的旗鼓相当。突然被外来者横插一脚，这让冥界第二大统领险些吓的亡魂皆冒。

    在七感被剥夺的情况下，刘震撼能找上瑞卡顿雅布，已经够让冥界骸骨大河统领百思不得其解，不过老刘毕竟是圣霄**师，身份太过超卓，他能做到这一点，瑞卡顿雅布倒还没有觉得太过难以承受。

    可是果果和壹条地加入，却着实把瑞卡顿雅布给吓坏了！

    剥夺七感啊！

    爱琴大陆竟然有三个可以灵活运用第八感的强大存在，这简直已经超出了瑞卡顿雅布的理解范畴！

    冥界第二大统领小觑了比蒙祭祀的能力！

    果果和壹条之所以能找准冥界第二大统领的方位。关键是因为黛丝！

    黛丝和壹条都是果果的魔宠，与任何一种形式的魔宠相比，唯有比蒙祭祀的魔宠是与主人心灵相通的。而且无视空间与距离的阻隔！

    在外围观战地黛丝经过一阵短暂的惊愕之后，迅速意识到了果果的慌乱心情，通过她地指挥，果果再综合通过自己的精神力探察，立刻总结出了模糊的方位。风语手打首发，谢绝转载！并且迅速锁定了属于瑞卡顿雅布的那颗精神力光球。

    通过黛丝的临阵指挥，果果也顺便纠正了壹条地空间三维观，让博浪沙火鹤也加入了战团！

    黛丝的临阵指挥虽然远远不能让果果和壹条象正常状态下那样身手敏捷。但与其他的七感被剥夺地瞎子聋子相比，这点点来自外界的纠正和提示已经足以影响战局！

    刘震撼同样也被吓了一跳，不是因为果果和壹条的加入，而是他敏锐地感觉到自己在地面的影子被别的影子攻击了！

    攻击他的不是别人，正是位于混战旋涡中的魔龙皇太子阿兰德隆带领的两对上位魔龙！

    仅仅是一瞬间就被打掉了属于闪电护盾和死亡领主护盾的影子，这怎么不让刘震撼又惊又怒！

    不过刘震撼和瑞卡顿雅布一样，更吃惊地是对方居然能集体找准他的位置！

    他也同样难以相信，为什么魔龙能这么快脱离七感剥夺的负面效应！

    只有位于领域风暴圈之外的人才知道是为什么！

    每一个上位魔龙都揪下了蒙住眼睛的佐罗式面罩，在他们的眼眶和额头附近。是一排排星星点点犹如辰砂般密密麻麻的疣点，这些疣点就象成熟的青春痘，微微吐露着白色果实，乍一看比癞蛤蟆的脊背还要恶心巴拉！

    这其实并不是青春痘，而是上位魔龙的副眼！

    斑斓龙天生就有三十六只副眼，夜影龙天生就有七十二只副眼！

    但这并不是拥有第八感阿赖耶识的眸子，而是通过燃烧灵魂，放射出“拘魂之毫”，捕捉敌人灵魂行进的“百慕达副眼”！

    毫无疑问，这并不是天赋技能，而是魔法和身体部件相配合才能使用的自残法术！

    每个上位魔龙只要使用一次“百慕达之眼”，燃烧自己的灵魂，自身实力在日后肯定会有大幅度的退步！

    但也正如佛巨人所说，瞳术是这个世界最伟大的原力！

    冒着自残的风险，上位魔龙也要使用“百慕达副眼”，关键原因是它们也抱着速战，速决的意图，也想以最快速度解决最危险的敌人，也想浑水摸鱼，造成最大限度的杀伤！

    实力退步怕什么？猎龙一族能靠“噬龙”无比快速地拔高自身实力，只要这仗赢了，还怕实力补不回来！

    上位魔龙的打算不可谓不老道，“百慕达副眼”射出的“拘魂之毫”，具备捕捉和扼杀灵魂活力的妙用，再加上奥术偷袭，自然是十拿九稳！

    但很可惜的是。老刘是一个天生灵魂就会歌唱的荆棘鸟祭祀，上位魔龙们地打算白白落空一半，好在准备就绪的奥术没有半点浪费，全部宣泄到了老刘的身上。楞是一举连六面黑昙护盾都悉数击溃！

    感觉到爱琴圣霄的灵魂依旧充满着活力，两对上位夫妻魔龙丧气不已。

    如果夜影龙足以撕裂空间地“裁决之刃”还在，如果斑斓龙可以媲美“泰坦叹息”的“生命最终召唤”没有在领域降临之初，出于自保而用完，现在别说是爱琴圣霄，就算是神之分身也死定了！

    高

    手之所以被称为高手，并非浪得虚名！

    不光是有第八感真视之眼的瑞卡顿雅布、拥有影子视界的刘震撼和有黛丝遥控指挥的果果、壹条，以及用自残来换取观察灵魂行进机会的上位魔龙们脱离了七感被剥夺的桎梏；魔族六翼天王、四翼骑士通过释放“撕裂的末日，，也迅速洞察到了四周大致上的情形。

    “撕裂的末日,是与死亡领主萨穆埃尔、巫妖王斯科拉里同一时代地六李天王克里斯蒂安.贝尔研究出的银瞳绝艺，银瞳一族天生就有一双银丝闪烁的眸子。这是精神力固态化地象征，传奇天王克里斯蒂安，贝尔将这种天赋研究出了直接攻击方式一——通过最大程度的瞬间绽放，银瞳眼中的精神力能组成电网一般密集的精神力风暴之网。组成撕裂的末日撕裂一切！

    保守估计，六翼天王释放出“撕裂地末日，，威力也足以绞碎一头普通爱琴巨龙！

    不过这一次六翼天王和四翼骑士释放的“撕裂的末日，，仅仅只是威力小型化地版本。旨在通过精神力风暴之网，去触碰各个精神力本源，通过各式各样的反弹来辩明敌我-一一精神力耗费不算很大的小型风暴之网。每绽放一次，银瞳骑士们就能认清身边的对手，绝对是实惠又划算！

    稍顷之后，爱琴巨龙们也脱离了七感被剥夺的困扰！

    各大谱系的龙族同胞，都有一种极为神秘的精神联系方式，能够互相确定座标位置。

    这种联系方式说穿了其实就是烙在每一个巨龙龙角上的魔法刺素发挥出的特殊效力，直接作用于心灵，至于结为夫妻地仙女龙和七彩龙，在有肌肤之亲时他们已经具备了心意相通能力。

    虽然这种辨别敌我的方式有点麻烦。首先必须要统一战友的座标，再花上一段时间去进行梳理和排除，但是巨龙们总算有了模糊的立场，比起其他睁眼瞎子自然要好上几分！

    也不是所有领域内的强者，表现的都与自身实力完全相称，恐惧魔王、冥龙、火鳍密迦罗投影、暗黑泰坦、死神印记、小鹦鹉和十太子九太子之流，强则强矣，但是身处七感剥夺的不利局面，仍然没有找到另辟蹊径观察外界的办法。

    只是那些心生窃喜，正准备大刀阔斧干上一场的强大存在们没想到的是，位于领域圈外围，正有一个天大的灾难即将降临他们的头顶！

    在沉”威严的咒语吟唱声中，火系大魔导斯蒂法诺大师、水系大魔寻文托拉大师和将门召唤系大魔寻里杰卡尔德大师，站着盆地大裂谷的青山之巅，冷冷注视这个罪恶的战场。

    三位大师的双手一开一阂拨洒着香料，风云变色间，正召唤着属于他们这个层次的禁咒！

    夏宫卫队远远的目光从惊诧演变成愤怒，直到绝望。

    三位大魔寻师使用的都是卷轴和龙晶，即便是召唤禁咒，也花不了太长的时间。

    彼此间距离相隔这么远，夏宫卫队只能作壁上观！

    这群由大量爱琴魔法师组成的小型部队，并未象先前所说的那样避战不出。

    他们分明是准备不分敌我，将所有位于领域之内的生物彻底毁灭！

    从理智层面上来说，夏宫卫队所有成员包括萨尔陛下在内能够接受这种做法，因为这是歼灭冥、魔二族侵略者最高力量的天赐良机！

    任谁的魔法护盾也无法与三大禁咒正面抗衡！没有了这些强者，以后的战争就是真正意义上的常规战！

    但是从感情角度出发，没有人能接受人类的这种做法！

    毕竟翡冷翠领主和所有的爱琴巨龙，正在领域圈内与异族侵略者热血鏖战，他们洒下的每一滴鲜血，都是为了爱琴的安宁！

    换位思考一下，如果今天比蒙王国有三位魔寻师，绝对做不出这么狠心的决定来！

    这或许正是人类之所以是人类，而比蒙只能是比蒙的原因所在。小.说。t!xt-天堂www.dxsxs.com



第六百二十章 末日审判 

    大魔导师斯蒂法诺是人类世界“最接近神祗的魔法师”，这样布尔b的称号连昔日两大圣奇奥普斯卡什大师和范巴斯腾大师都不曾拥有，可见其过人之处!这位单修火系魔法的大拿，历来以擅长制作禁咒卷轴而蜚声爰琴，坊间津津乐道的是这位火系大拿一共封印了七支禁咒卷轴，膝下五大学徒，人手一支禁咒卷轴压箱底!今天斯蒂法诺大师一共带来了三支禁咒卷轴：“红罗狱海、“地火焚城”和“北冕座流星雨”!现在大师正在吟唱召唤着的禁咒，恰恰就是当初从小贝身上收回的“红罗狱海卷轴”!水系大魔导师文托拉与将门召唤系大魔导里杰卡尔德所召唤的禁咒，都是事先储存在龙晶中的待激活魔法；一个是威力堪比一千六百米深渊水压的水系禁咒“贝尔加突击战咏”，另外一个是借用混沌界魔宠贪吃蛇领主的风系禁咒，以五倍龙卷旋涡之力粉碎一切的“重叠旋涡进行曲”!值得玩味的是，这两位大魔导师储存禁咒的龙晶，还是刘震撼为了酬谢他俩助荤翡冷翠东方之旅而赠送的礼物一一一一自己送出门的礼物会有一天反过来要了自己的小命，这恐怕是刘震撼做梦也想不到的事情。此时此刻的三位爰琴魔导师，可漫有“布鲁斯柯柬缚领域”

    百分之三十一点一五一四八失败几率牵制，以他们的修为来看，这三大禁咒同时出现俨然已成定局!

    无知便是福。

    不管是瑞卡顿雅布的“阿赖耶识之眼”还是刘震撼的“识影视界”，抑或是其他极道高手和超阶生物探测外界的偏门办法，都统统不属干常规意义上的感官；七感被剥夺始终是他们必须承受的现实，这个无法豁免的缺憾使得几乎所有领域圈内的强者，根本不知道也无法得知外界正有三位爰琴魔导师正准备对他们痛下辣手一一一一如果现在没有七感剥夺领域的感官柬缚，三位爰琴魔导师就算吃了熊心豹子胆也不敢在这么多强者面前公然召唤禁咒!世事巧合奠过干此，原本想倚仗“第八感真视之眼”混水摸鱼的冥界第二大统领瑞卡顿雅布，反倒无意中给三位黄雀在后的大魔导渔翁做了回嫁衣。人类为什么是最具智慧的种族，为什么能雄霸爰琴大陆，不是没有原因的!

    如果不是面临这样干载难逢的好机会，斯蒂法诺大师、文托拉大师和里杰卡尔德大师绝不会贸然出手，甚至有可能他们连现身都不会!自打从翡冷翠揍到入侵消息已被证实，再到集合人，布置和实施自己的作战计划，以及潜入南十字星森林布置魔法传送点，人类几乎是在最短时间内做好了完全的准备。

    他们的效率，他们的隐忍再加上他们的实力和一点点运气，终干让他们获得了一个绝好的机会!

    留情不出手，出手不留情，这也不光光是龙族的名言!人类最最擅长的就是学为己用!被两对上位魔龙偷袭的刘震撼，这时候还在和两帮爱琴死仇死掐。“布鲁斯柯柬缚领域”的失败几率和“海尔静音禁锢领域”的默言功效可把这群天位强者害惨了，因为七感剥夺的缘故，两对上位魔龙并不知道自己已经无法发出声音，也不知道释法会面临巨大的失败几率，第一拨偷袭老刘的瞬发奥术奏效之后，魔龙皇太子带着太子妃勇敢地扑向了老刘，另外一对夫妻魔龙则留在原地大肆吟唱高阶龙咒，准备召唤出一等一的厉害奥术，bp使不能一举解决老刘也要让他脱层皮。打蛇打七寸，谁都知道让敌方这个等级最高的爰琴圣霄继续活在世上实在是太危险了!

    魔龙一族学习的都是本族特产的龙语奥术，只要稍微争取到一点点时间，魔龙公爵旎瓦辛格召唤出一个象样的奥术当然是十拿九稳!不过．．．．．．无法发出声音的哑巴能召唤顶级奥术么?

    当然不能!

    别说是上位魔龙，圣霄**师也不行!果果睬着飞轮，象一个从东方神话中飞出的小太子，用属千圣奇奥级别的瞬发魔轮外加一通暴雨梨花弩和奥骨斯都法杖，把这对魔龙公爵夫妇眼睁睁打成了马蝰窝一一一一一这对命撞太岁的魔龙夫妇至死也漫能闭眼，他们不明白，为什么明明有斑斓龙专门负责召唤魔防护盾，也会抗不住这液打击?要怪也只能怪他们自己，释放“海尔静音禁锢领域“的“死神印记“就是魔龙公爵旎瓦辛格召唤出来的．．．．．．果果一击得手，煞是得意地吹了吹暴雨梨花弩射槽口并不存在的硝烟，它只会瞬发魔法，根本不需要开口吟唱，就算是偶尔释法失败几次，有着狂风骤雨般的释法速度和阴毒无比的湮甲弩钉，结果肯定也是一样!父子俩当然是一个梗子里倒出来的，别说不知道，就算知道自己已经被“布鲁斯柯柬缚领域”和“海尔静音禁锢领域”给框住，刘震撼也没什么好担心的，他压根就不会需要持咒召唤的魔法一一一一战歌也是一样，这位天生灵魂歌者早已经习惯了闷声发大财的默发。

    再没有谁比魔龙皇太子和太子妃更倒霉的了，本以为应该出现的魔法支援杳如黄鹤，等他们冲到老刘跟前时，以逸待劳的翡冷翠领主轻轻松松就格挡住了阿兰德隆钢刀一般的利爪。绮年玉貌的魔龙太子妃，被一龙一虎两大力侍一个抓头一个咬足，象两头争食的獒犬一样甩着脑袋生生撕成了肉碎，无与伦比的霸下龙力让这两头元素猛兽暴力感十足，在这种最最直接的物理攻击面，任何魔法护盾都起不了作用。

    骨节断裂声中，堂堂一代魔龙皇太子犹如嫩鸡被老鹰活逮，龇牙咧嘴地被八只手的老刘从容锁死关节。

    南疆前线的侦察兵，尤其是捕俘兵，都特别精擅干一击毙命的绞颈格杀；中**队的徒手对练科目中，绞颈格杀共分两种手法：第一种针对的是戴头盔的敌人，手法以抵颈下掰为主，另外一种针对不戴头盔的敌人，握住下巴双手一错，以离心力拧断脊椎。

    脊椎其实是相当脆弱的，只要技巧使用到位，文静弱质的女流也一样可以格杀魁梧高大的男子，刘震撼很想试试自己的手生了没有。“咔吧”一声裂响，魔龙皇太子的整个脑袋都被他掰了下来，上位魔龙硬度堪比精钢的骨骼和皮肉，在翡冷翠领主的技巧和力量面前并不比奶酪更高自Ⅲo这一次酣畅淋漓、堪称教科书般经典的绞颈格杀，让万里之外正待在“干寻之镜”前紧张观看战况的魔龙亲王李察．基尔殿下又喜又忧，亲王喜的是皇位继承人花落谁家已经再无疑问，忧的是今后魔龙一族该怎么办。

    至干魔龙皇帝卓别林，再一次毫无悬念地晕死过去。这位陛下在漫晕过去之前就后悔一件事，为什么儿子非得死撑着面子和臣属不放，为什么不早点把“空间黑水晶”捏碎逃回魔龙岛!

    爱琴巨龙已经吃够了刘震撼伟岸神力的苦头，现在轮到魔龙来品尝这苦涩的味道；自魔龙皇太子战死的这一刻起，沙漠龙族、爱琴龙族、魔界龙族和冥界龙族都已经在翡冷翠领主手中有了死亡指标。

    星空下第一屠龙勇士的称号，刘震撼已经实至名归，只是他的袖襟恐怕没有足够的空白，绣下这傲视古今的战绩。

    老刘和果果分别搞定对手的这短短片刻，壹条和冥界第二统领瑞卡顿雅布也过了两招；这两位大拿都是飞行速度超快的空战好手，瑞卡顿雅布能靠速度把老刘活活拖死，但还想用这招来欺负博浪沙火鹤，就未免太有点太门缝里看人。

    兔起鹘落间，先是两边的瞬发魔法大肆驳火，口良着瑞卡顿雅布见到自己速度甩不开对手，心一横，寻思爱琴圣霄就只有一个，立刻返身和壹条来了个陨石相撞般的对对碰。

    用翅拐卷着两柄特大号雁翎刀的壹条和持着白骨战槌的瑞卡顿雅布都带着家伙，这个照面双方吃了亏，壹条的双刀替瑞卡顿雅布开了瓢，顺便还砍飞了两只虬曲巨角，而瑞卡顿雅布则用白骨战槌狠狠抡中了壹条的肚腹。

    因为感官失灵，双方谁也漫觉得疼，拉开距离之后依然生龙活虎。

    还没等壹条再次和身扑上，转告三位魔导师所作所为的心灵指示差点让博浪沙火鹤当场崩溃。

    观察到爰琴圣霄抄着五花八门的长短武器又扑了上来，瑞卡顿雅布赶紧脚底抹油，继续实旎刚刚那种无赖战法。

    刘震撼不是傻瓜，自身的软肋和缺点他比谁都门清，如果就这么和瑞卡顿雅布游斗下去，骸骨大河统领将他撩倒只是迟早的事。

    论魔力充沛程度和瞬发能力，瑞卡顿雅布绝对是毋庸置疑的当世之雄!只要始终保持合适的距离和速度，坚决不进行贴身近战，血系魔力几乎清零的二等残废刘震撼如何能够匹敌冥界第二大统领?

    刘震撼之所以每次出门打架都是前呼后拥，关键就是为了弥补自己飞行速度和技巧的不足，防止碰上使用这种蒙古游击战法的超级强者!

    他的开门三板斧再风光，毕竟不是真实实力!他这种用道具和装备武装起来的法宝型魔法武士，风光无限的背后，缺陷也是致命无限!

    不过现在有了果果和壹条，刘震撼找瑞卡顿雅布的麻烦绝对是充满了底气，但是让他有点搞不懂的是，在如此关键的时刻，果果和壹条居然都飞向了别的地方，连撞带拖，把龙骑士兰帕德、小空、文素克莱尔和小鹦鹉驱赶到了一起，翡冷翠人马到底是翡冷翠人马，这些七感消失的笨蛋，在十大领域作用之下，居然还有余力把驱赶他们集中在一起的壹条轰的满脸开花。

    地面上醒目无比的身影移动，让老刘绝对不会有错认之虞。

    “翡冷翠的都全给我住手，你们身边的是自己人!”刘震撼一边扔出飞花砸向冥界老二，一边把精神力之语开到极限；七感剥夺领域之中，精神力之语是唯一还能使用的沟通方式，这种语言直揍作用干精神层面，领域力量也无法阻隔。

    果果和壹条无法使用精神力之语，只能拼命对老刘招手。

    艾薇尔的紧张情绪波动终干也传染到了老刘的心里，双修美人鱼夫妻神秘的心灵感应，往往只会发生在最危急的时麦lj。

    刘震撼陡然间猛醒，知道遇上棘手的大麻烦了!

    南十字星森林的上空，悲怆的西风轻拂如黛青山，送走战火和硝烟，天空中有巨大的青色云涡旋转汇集，赤红色的闪电从粉艳的云絮中无声闪现，云和闪电的精灵披上了妖艳的盛妆，把猛烈深深暗藏在妩媚之下；空气染上了一层清澄透明的波纹薄膜，深渊的幽影慢慢吞噬着空间内的光线，嗡嗡水流韵律充涨着每一个耳腔，越渐越响。

    一场带有麦粒大冰雹的豪雨兜头盖脸从天空浇落，噼里啪啦砸痛地面，大群大群的乌儿“唧唧喳喳”从远方的山峦蹿起，漫头漫脑地相互碰撞着飞向何方；原本躁动不安的森林突然停止了狂暴，树叶带着颤抖的灵魂刷刷洒落，仿佛过早地进入了全秋。

    禁咒!这就是禁咒!哪怕是在bp将降临前，夺天地造化的神圣威严也还是会引发大自然的惊悚和胆颤，这种种异相就是警示世人的风向标!

    星然魔导师禁咒还远远无法与圣阶禁咒相提并论，但是禁咒毕竟是禁咒!

    领域圈内某些位干全字塔顶端的真正高手，此刻也感觉到了一丝不对劲，茫然地侧头回望三大魔导师所在的山蔚，凝神静气若有所思；他们的七感星然被剥夺，但仍然具备某些敏锐的心灵感应，特别是对危险的感应。

    正当夏宫卫队所有人绝望地闭上双眼，不忍再看这三大禁咒的交响绝唱时，南十字星森林的“时空大裂缝”再次轰然暴响!

    急匆匆杀到这片战场上的不是别人，正是魔族最高主宰，荷里活大陆的保罗．纽曼陛下、宝莱坞大陆的克拉克．盖博陛下和一只长着惨白人脸，翼展广阔，体型至少三十米左右的巨型怪鹰!

    与所有的至尊王者一样，地位崇高的巫妖王不到万不得已，是绝对绝对不会踏上战场的!

    但这一次的事件实在是太过严重，揍到先锋军团幕僚长瓦尔德内尔骑士十万火急的汇报之后，三大巫妖王只经过了短暂的磋商便作出了决定一一一除了忙干统筹出兵军务的嘉宝陛下之外，另外两大巫妖王立刻赶赴现场，最大限度控制魔族高端力量不要过深陷入冥族与爰琴的混战!

    由干来的比较匆忙，两位巫妖王抛弃了所有冗繁的仪仗和护卫力量，只带上了克拉克．盖博陛下刚刚招安的变异幕尼黑人面巨枭一一一因为前期的斩首计划导致实力严重受损，三大巫妖王目前都在变着法扩充自己的实力，甚至不惜揍纳以前不屑一顾的奥兽英豪。

    这只幕尼黑人面巨枭本是魔界年代久远的超级祸害，本身就是超阶奥兽，又经过极其罕见的两度变异，实力之强堪与狼籍的声名不相上下，宝莱坞巫妖王克拉克．盖博不拘一格纳人才，也是颇费了好一番手脚才打动了这只魔界奥兽霸主的心。

    幸好吃了狼骑兵逆袭的大亏，现在魔界每个揍壤多瑙大荒原的“时空大裂缝”都设立了兵站和水晶传送阵，两位巫妖王这才没有过多耽误工夫，紧赶慢赶总算赶上了三大禁咒一一一一十大领域的蛋形天幕恰好将“时空大裂缝”

    囊括其中，也就是说，两大巫妖王和幕尼黑人面巨枭的目的地，恰好就是禁咒的目标中，b。

    领域之力是谁也无法豁免的，这一点bp使是巫妖王也不例外，巫妖王和人面巨枭刚刚跨出“时空大裂缝”就觉脑袋一热、眼前一黑，仿佛身体天旋地转中落入了万丈深渊。

    十大领域附加出来的种种古怪效力，让两大巫妖王和人面巨枭条件反射一般在瞬息间就作出了回应!

    领域!

    还是领域!

    我们都知道，领域力量的释放速度越快，就越证明魔法使用能力高绝!

    赫赫有名的巫妖王和人面巨枭果然名不虚传，片刻之间就彻底燃烧了自己的奥力，将属干自己的领域力量继续加持到了混乱不堪的领域大杂烩之中!

    “布鲁斯柯柬缚领域”的失败几率和“海尔静音禁锢领域”的默言加持，居然仅仅只是让巫妖王保罗．纽曼陛下释放领域失败，巫妖王克拉克．盖博和两度变异的幕尼黑巨枭根本就没有持咒，直接通过燃烧奥力绽放出了自己的领域，无论是运气还是实力都简直猛到了极点!

    这种释放领域的速度已经完全超过了普斯卡什大师释放领域的速度，资深巫妖王与两度变异的超阶奥兽有多么强大的实力，已不须赘言!

    一个漆黑而深邃的时空虫洞，犹如远古怪兽的狰狞巨眼，在半空中睁开。

    黑色帝渡罗一般的虫洞中，有无数浩瀚星河扑闪着迷离的媚眼，睥睨傲视爰琴山水。

    狂暴的元素潮汐这一刻彻底陷入了死寂，用一种山洪暴发前的预兆，磐示万物!

    同时还有一道银黑色的蛋形天幕，恍如巨大的棋格之网从天而落。

    错乱的空间发出了不堪重负的怪异声响，直达灵魂的特殊音律，就连七感被剥夺的倒霉鬼们也能声声入耳!

    “黑洞领域”!

    “空间倾斜领域”!

    片刻间，又是两大绝世领域横空问世，直至此刻，南十字星森林上空已经聚集了十二大领域，说是“神域大战”，一点也不过分!

    巫妖王克拉克．盖博陛下释放出的“黑洞领域”，是已知领域力量中，最最接近爱琴圣奇奥“禁魔领域”高度的强大领域!

    圣奇奥的“禁魔领域”能立刻造就出一片魔法真空，在领域天幕内禁绝所有元素力量存在!

    巫妖王的“黑洞领域”能吞噬领域范围内所有的元素力量，和“禁魔领域”一样，“黑洞领域”的最终目的也是造就一个魔法真空领域!不过与“禁魔领域”相比，“黑洞领域”的禁魔作用是依靠吞噬，显然不够立竿见影。

    变异幕尼黑人面巨枭释放出的是“空间倾斜领域”，这个领域能在天幕内制造出经纬错乱的不规则空间，无论是目光锁定还是意念锁定，在这个倾斜的空间中，所有向幕尼黑人面巨枭发起的攻击都会全都偏离弹道!

    简单来说，在这个领域中，谁都是幕尼黑人面巨枭干挨打不能还手的靶子!

    与此同时，三位大魔导师刚好也完成了禁咒的召唤。

    就算是激活禁咒，也颇费了这三位大魔导师一番手脚，禁咒到底是禁咒，换作正常情况下，召唤时间少干三个钟头根本不可能完成!

    五道黑色浊云组成的怪蟒一般的龙卷风涡流，呼啸翻滚着，一路从天空蜿蜒而下。

    一片浓厚如幕的火烧云在领域圈之上郁积酝酿，带着绸带状缭绕火焰轰然罩落。

    一个碧波水纹马赛克贴成的巨大琉璃光罩，带着一串串上升的气泡徐徐降低。

    整个南十字星森林的关节都在这一瞬间爆发出了寸寸折断的可怕声音!

    “黑洞领域”放射着万道黑色光芒，瀑布般倒卷干层浪，鲸吞虹吸领域内的元素力量。

    “空间倾斜领域”黑白棋格状的蛋形天幕爆发出了刺眼无比的强光，游离伸缩的电蛇漫天乱蹿!

    七彩纷呈的元素光环如同巨大无伦的礼花，遮灭一切光华。

    似乎是冥冥中的巧合，三位爰琴大魔导师所释放的禁咒，全都是从天到地、由上至下的覆盖攻击一一一一不能说三位爱琴魔导师释放这样的禁咒是错误，但我们必须承认，领域天幕也是由天到地立体式的大型结界；所以三大禁咒最早攻击的并不是领域内的倒霉鬼，而是领域天幕!

    如果这里能有一个圣奇奥的“禁魔领域”，这三大禁咒必然会在接触领域天幕的一利那，烟消云散，化为虚无。

    但今天并没有“禁魔领域”在场，这里只有“深红枷锁领域”、“空间倒置领域”、“美兰悲歌古曲领域”、“炎龙壁障领域”、“苍白协奏领域”、“美年达行云流水领域”、“末日拂晓领域”、“七感剥夺领域”、“布鲁柯斯柬缚领域”、“海尔静音禁锢领域”、“黑洞领域”和“空间倾斜领域”这十二个洋洋洒洒的领域力量!

    其中巫妖王的“黑洞领域”，星然也能通过快速吞噬元素力量，造就出一个魔法真空的领域世界，但那需要一定的时间才可以办到；逻辑上来说，只要没有圣奇奥的“禁魔领域”，面对这末日审判一般的三大禁咒，爰琴、冥界和魔界明天这时候家家带孝已经是不可逃避的事实!

    可是，这十二个领域中却偏偏还有一个“空间倾斜领域”!

    这个领域唯一的作用便是：所有向幕尼黑人面巨枭发起的攻击，都会在接触领域力量之后偏离原有弹道!

    禁咒的威严无可否认，可是领域的地位同样至高无上!

    身处自我领域之内的强者，就等千和神祗无二，因为领域是可以自行制订游戏规的圣地!

    领域不是魔法可以摧毁的个人空间，bp使释放领域的宿主死亡，在持续时限内，领域也仍然不会消失!

    能消灭领域的，只有领域，不是禁咒!

    今天南十字星森林上空禁咒与领域的正面较量，也是自古以来两强第一次对话!

    最早揍触领域天幕的三大禁咒，仅仅被两个领域干扰到了。

    第一个是“黑洞领域”，这个有着强力吸纳元素力量的领域，如饥似渴地大肆吞噬着禁咒的元素力量，但因为揍触时间太短，“黑洞领域”能起到的肖0弱作用，还远远不至干让禁咒失去杀伤力，但是第二个“空间倾斜领域”的偏离作用却帮了大忙!

    毁灭一切的三大禁咒，因为目标涵盖了幕尼黑人面巨枭，所以一接触“空间倾斜领域”之后，这个领域立刻做出了相应的反应一一一一偏离攻击纬度!

    换作其他一个地点，就算“空间倾斜领域”再怎么偏离纬度，以禁咒的攻击力，别说幕尼黑人面巨枭有死无生，其他极道高手和超阶生物也跑不了被一锅端的命!

    可是目前被十二大领域所囊括的范围内，偏偏有个直径巨大的“时空大裂缝”!

    凑巧的是，幕尼黑人面巨枭所偏离弹道的经纬度，冈lj好指向了“时空大裂缝”。

    三大魔导师禁咒的攻击范围还没有领域天幕的占地面积更大，阴差阳错之下，本来是无差别覆盖打击的三大禁咒，接触到“空间倾斜领域”的蛋形天幕之后，全部被扭转了攻击纬度。

    如同遇到岔口的滔滔洪水，三大禁咒汇聚成的洪流甩出一个奇妙而潇洒的转弯，在殉爆连连的巨响声中，飞快地流泻进了“时空大裂缝”。

    片刻之后，“时空大裂缝”中喷发出了一股火山爆发般的元素岩浆，壮观无比。

    从爰琴大陆这边进入这个被改造过的“时空大裂缝”，目的地自然是充满死亡气息的冥界，现在就算用膝盖想，也能明白目前的冥界是多么的悲惨!

    光是三大禁咒在进入“时空大裂缝”之前的连锁殉爆，就已经让南十字星森林犹如野牛蹂躏过的麦田，无数参天古树断折倒卧，半空中满是干磅巨乱候乌般乱飞，大面积的青色山岩被吹翻了覆盖在上面的泥土和树木，把地气湿润的表面裸露在光天化日之下，凄凉一片。

    星然避过了禁咒的恐怖威力，磅礴浩大的冲击液也一样把殉爆中心位置剃了个光头，被这服强劲气流扫中的倒霉鬼们，无论身处天空还是位干地面，实力稍差一点点，都象是断线的风筝和炸药轰飞的山头，四面开花胡樟乱撞，死无全尸。

    夏宫卫队搭乘的齐布林飞行器距离殉爆中心起码有数十里远，但是在这服强大无伦的元素冲击液影响下，也差一点闹出集体空难，不是唐藏五殿下这次带来了堪舆罗盘师，不是齐布林飞行器上的夏宫卫队为了防备三界强手的魔法而特地事先排好了方位，布置出了完整的“五行防御大阵”，今天的纰漏就出大了!

    “黑洞领域”大展神威的时刻终干到了，在飞速吸收之下，元素大潮就象开闸的洪水，附着在一缕缕黑色光线上奔腾向时空虫洞。

    一泻千里的元素潮汐让整个南十字星森林上空如同太阳下的晨雾，重新显山露水，兀出峥嶙。

    几个茕茕相调的身影，孤单地面对着血腥浸染的地平线。小＿说txt天'堂



第六百二十一章 神秘拓 

    只有切身经历过，才能真正体会出重叠相加的十二大领域有多厉害！

    且不谈两大后起之秀“黑洞领域”和“空间倾斜领域”，就说“深红枷锁领域”的吸血作用、“空间倒置领域”的引力倒悬作用、“美兰悲歌古曲领域”的钻石化侵蚀作用、“炎龙壁障领域”的真空窒息作用、“苍白协奏领域”的吸纳骨钙作用、“美年达行云流水领域”的汗水百倍蒸发作用、“末日拂晓领域”的剧毒烟气作用、“刺斯领域”的七感剥夺作用、“布鲁柯斯束缚领域”的魔法召唤失败作用和“海尔静音禁锢领域”的默言加持这十大负面效应加持，就已经让很多极道高手和超阶强者在不知不觉中变成了瞎子聋子，变成了傻呵呵吟唱咒语却召唤不出任何魔法护盾的可怜虫，变成了因为不停流失鲜血和骨钙、不停吸食剧毒烟气、不停遭受钻石化侵蚀和汗水百倍流失而“吧唧吧唧”摔向地面惯成肉饼的枉死鬼。

    花样翻新、各不搭界的领域之力，就象一柄柄看不见的锉刀，将所有强大存在都打回了虚弱的原形；即使防御最杰出的顶尖高手，在如此之多的领域力量加持之下，也不得不露出大量破绽！

    如果说领域力量是盛夏的阳光，那所有强者就是一堆堆雪人！

    不过与禁咒的直接杀伤性能相比，领域力量还不算什么。

    禁咒是滚沸的橄榄油，无论多么结实的雪人被滚油泼上，都只会有一个下场！

    虽然三大禁咒并没有直接在这片领域中心地带满堂开花，但是水火风三大元素在混合理爆时产生的强力冲击波。威力也仍然不可小觑！这股元素冲击波也是最后一根压倒骆驼地稻草，原本很多纯粹是凭借七感消失，不觉疼痛、窒息和乏力才仍然翱翔于领域天幕内的超位强者，被这股比飓风龙卷还要更加狂暴的冲击波扫过之后。顿时如同零零碎碎被笤雷清扫一般，化作了无用的垃圾。

    昔日地荣光，显赫的声名，无上的头衔，强大的实力，在领域和禁咒两大至高力量面前，一概被划分出了壁垒森严、泾渭分明的真实等级——－只要是实力稍微差劲一点的，全部翘辫子没商量！

    如果说经验、技巧和头脑能够让弱者屡屡战胜强者，那么在今天这场领域和禁咒的交响曲大合奏中，根本就不存在这样的可能。是死是活只看真材实料的硬本事！

    三大位面世界的高手，能活着熬到“黑洞领域”扫平其它领域、吸光残余禁咒元素地，爱琴大陆只剩下了翡冷翠团伙和堡狮龙、象鹫和地面上一只青光缭绕的凤凰蛋。冥界只剩下了瑞卡顿雅布和委顿在地、破筛子一样的耐温尔因克，魔界则只剩下了巫妖王保罗纽曼、六翼天王斯托克顿和两位新生代恐惧魔王；而且几乎人人飘红挂彩。

    一开始就保存实力地翡冷翠外援最幸福，他们与激烈交战的核心地带，始终保持着合适而安全的距离，撤退的也比较及时。领域之力几乎没能给他们造成任何麻烦；再加上一架齐布林飞行器上拥有接近十位魔导师水平的人物策应万全，能够全身而退毫发无伤也是理所当然。

    龙族无疑是最倒霉地，无论巨龙、魔龙还是祖玛冥龙。俱都全军覆没。

    尤其具有讽刺意味和黑色幽默味道的是，在千均一发之际力挽狂澜，召唤出自我领域的巫妖王克拉克盖博和慕尼黑人面巨枭也死在了乱军之中，他们俩因为释放领域后奥力损失严重，未及缓冲和调息就被随即而来地禁咒冲击波吹成了天丝，以他们俩这么强大的实力却遭遇这么雷锋的死法，显然有点不能瞑目。

    不过这就是战斗的不可预测性，命运是一个循环的圆，实力强大未必就一定能逢凶化吉。反之亦然。

    克拉克盖博巫妖王和慕尼黑人面巨枭其实也不孤单，其它释放过领域的强大存在，大多数也同样因为魔力耗损严重，无力抵抗禁咒冲击波的扫荡，委屈无比地赔上了自己宝贵的性命——如果当初它们没有释放领域，现在肯定能够安全活下来，太过灵敏的反应和太过强大地实力反倒害死了它们！

    释放过领域之后还能苟延残喘活下来的大拿，只有冥界两大统领、宝石系防御天下第一的堡狮龙和小鹦鹉马特拉齐……以及地上的一枚青碧色凤凰蛋——，这叫“涅盘化卵”，不死鸟一系的终极保命绝招，不过代价也很恐怖：实力退阶。

    刘震撼和翡冷翠团伙之所以能全员幸存，倒也不全是因为实力高超的缘故。

    战斗组合一向就是翡冷翠的招牌打法，从一开始起，翡冷翠高手都是组团出击的，就算领域天幕一个连着一个降下，沉稳的个性和老练的经验也没让他们心慌意乱之下，将各自间的档距拉的太大，这也使得果果和一条在争分夺秒收拢人员时没浪费什么时间。

    更为重要的是，博浪沙火鹤在禁咒降下之前舍身堵了枪眼，以庞大的躯体遮盖了天空，最大限度挡住了元素冲击波的正面扫荡！

    有四大魔免龙珠傍身的一条，水、火、风这三系禁咒吓的住任何人也吓不住他！

    不过即便如此，强劲冲击波所带来的空气震荡，还是让每一个翡冷翠高手如被云秦金人饱以老拳，这是强力魔法引申出的物理攻击，谁也豁免不了，相形之下，皮糙肉厚，块头奇大的象鹫也能活下来从侧面也证明了抗打击能力好，在险境中的确占有莫大的优势。

    相比财大气粗地翡冷翠高手。其他残存下来的各大位面精英简直惨不忍睹！

    先前七感被剥夺，感觉不出身体的异样倒还罢了！当“黑洞领域”的元素吞噬功能开始扫清各大领域，把消失地七感重新归还每一具身体时，因为失血和吸入烟火毒气造成的晕眩感、骨钙和汗水流失造成的脱水感、钻石化侵蚀带来的沉重感。以及激烈战斗和冲击波造成的巨大疼痛，让每个强大存在龇牙咧嘴、痛不欲生。

    翡冷翠上下好歹都佩戴着可以制造贴身洁氧空间的“吸香红豆”，就是这么个不起眼的小香囊，却让诸领域中最最阴毒的“末日拂晓领域”未能给他们造成什么伤害，比起现在呼吸犹如拉扯风箱，肺子里好似被塞了火炭的倒霉鬼们，刘震撼不得不庆幸自己的家底子够殷实。

    快乐永远是短暂地，当“黑洞领域”越来越快地抽干领域内的元素力量，彻底摧毁其余十一个领域之后，刘震撼终于看清楚了位于身体下方的血池肉糜。

    被元素冲击波正面扫中之后。领域下方地森林已经被吹出一块块麦田怪圈般的白地。

    树木和泥土全部被吹飞，裸露的青色岩面上到处溅满了撞碎的肉碎和残肢，各种颜色的血液汇聚成瀑布。流向盆地大裂谷。

    一具具残缺地尸体就象一幅幅静止的抽象图画，令人触目心悸。

    “都完蛋了……”刘震撼的声音和身体一起在颤栗。

    仅此一役，自己地岳父母和爱琴龙族中所有的成年雄龙全部战死，接下来两千年以内，爱琴龙族的元气是休想再复原了；五十头正在地面和阿迪达斯玛博命的幻兽座龙也没能幸免。刘震撼此刻无法感觉出心里还有悲伤和痛楚的存在，惟剩漠然和麻木。

    巫妖王保罗纽曼和冥界骸河统领瑞卡顿雅布和老刘是一个模子里刻出来的神情，脸部肌肉神经质一般抽搐着。哑寂木然地凝视着这片热血浇灌的战场。

    完蛋了！

    彻底完蛋了！

    冥界经此一战，超阶冥兽骨血断绝，血河大统领耐温尔因克倒卧在血泊中，浑身皮开肉绽，如被剪烂的破麻袋，生死未知。

    魔界经此一战，魔龙已经一蹶不振，魔族高手损失九成，连巫妖王都战死一员。

    只有爱琴人类是最大的赢家。虽然没有百分之百实现原先设定地战略计划，但是依靠领域的帮助和禁咒冲击波，他们的斩获已经足够在后世史书上留下浓墨重彩的一笔。

    几束食骨噬肉的怨毒目光，同时打向青山之巅的爱琴魔寻师。

    倚仗地利优势避过冲击波余威之后，在斯蒂法诺大师的带领下，这支爱琴魔法师组成的小型部队又再次利用风系魔法卷轴漂浮到了空中，毫不畏惧地迎上了来自巫妖王、冥界大统领和翡冷翠领主恨之入骨的目光。

    “撤！”刘震撼恨恨不已地第一个带着人马退出了“黑洞领域”的天幕。

    王者一出，谁与争锋？在具备吞噬元素力量的“黑洞领域”面前，不但其它十一个领域冰消瓦解，就连老刘也感觉到自己身体内的元素力量象是针管抽血一样向外流失，再待在这个领域之内，无疑是自己给自己找不痛快。

    巫妖王克拉克盖博虽然死了，但他的领域可不会因此而放水。

    保罗纽曼陛下带着两位新生代恐惧魔王和六翼天王，也跟着飞出了领域天幕。

    瑞卡顿雅布用白骨战槌对着血河大统领轻轻一点，耐温尔因克高达四十米的庞巨身躯立刻被一团银色蚕茧般的光环包裹，顷刻间缩回了一个身高仅有五米左右的人形壮汉，骸河大统领默默地抱起弟弟，也跟着退出了“黑洞领域”的蛋形天幕。

    一个值得注意的细节！

    “时空大裂缝”分明就在如果魔、冥二族残存力量的身后，如果他们想走，那么谁也拦不住他们！但他们没有选择撤离这个伤心地，而是跟着刘震撼来到了一片空地上。写满仇恨的凝重表情把他们的决定和意图从一举一动中表达地清清楚楚。

    损失之重已经超出了三方势力的承受极限，就这么把罪魁祸首给放跑了，谁也咽不下这口气。

    在魔法职称里，越是至高级别。一级之差就越是天渊之别，就算受了伤，冥界统领和巫妖王也仍然还有一战之力！

    三位爱琴魔导师居然没有转移走，或许是知道逃也逃不了，反倒大大方方地率领着魔法师部队，从盆地大裂谷的上方飘过，缓缓飞至这边。

    阴霾散尽后，重新耀眼万丈的帝波罗，将金色地光线织成辉煌的盛装，披洒在每一个爱琴魔法师的身上。掠过盆地裂谷上方的每一个人类都带着飘然出尘的潇洒和胜利者的骄傲。

    刘震撼压抑着火火，扯下一截袖子，帮一条把血迹班驳的手臂草草包扎了一下。

    一条在收拢自己人时。因为精神力光球来势汹汹，被几个太子爷和兰帕德都狠狠搞了两下，现在他的伤势相当重。

    其他人也好不到哪去，就连十太子文泰克莱尔这个有着“长青领域”，又是在森林主场作战的超级恩特都受了不轻的伤。可想而知当初七感消失时，领域内地混战之惨烈。

    小鹦鹉早就缩回了原始大小，两只小爪子抓着青色的凤凰蛋。橘红色的艳丽翎毛青一块紫一块，到处焦灼印记，惹地它不住的破口大骂。

    “接着。”刘震撼把“冰封王座战甲”重新收回死亡领主装备，从萨满衣冠中掏出了一只银制马蹄酒壶，自己喝了一口，又抛给了堡狮龙兰若诗，指了指块头巨大的象鹫。

    万艳同杯的福克斯处子之血酿制出的姆格酒，有着驱散所有负面效应地奇特能力。

    “李察……”斯蒂法诺大师带着所有人类法师从空中缓缓落下，愧疚中带着一丝义无返顾。径自朝老刘走来。

    老刘待着的地方是被元素冲击波扫平的一块森林疤瘌，绿野苍苍地南十字星现在有很多块这样的疤瘌，每一个空白都平坦如堤，巴满湿润泥土的青石上写满血腥。

    魔、冥二族的残余份子也和老刘站在一个森林疤瘌地上，三方呈品字形分布，都在闷不吭声地忙着包扎伤势，一缕缕怨毒的低俯视线悄悄熔化地面。

    别看一个个没动手，都君子的很，但是傻子来也知道，现在谁也别妄想能够全身而退。

    “……我们是迫不得已才这么做的，我们必须这么做！”斯蒂法诺大师目不转睛地看住老刘，语气从激昂突然变的平缓：“这样吧，……我会给奥特加一个‘地火焚城卷轴’，算是…”

    “别用这种恩赐的口吻和我说话！”刘震撼终于忍不住暴发了，一把揪住了这位最接近神袛地魔法师，咬牙切齿地说道：“我靠你妈勒个贝！为什么？为什么你要骗我？为什么你不和我一起来南十字星森林抵抗冥族侵略？为什么你要偷偷带齐人马躲在这寻找机会放禁咒？”

    老刘将斯蒂法诺拉到了自己的面前，鼻尖对着鼻尖，目光如果可以变成嘴，他现在能一口连皮带骨吞了斯蒂法诺：“你个老混蛋，谁他妈稀罕你的禁咒卷轴！你如果再敢提禁咒，我现在就宰了你！”

    看着翡冷翠领主扭曲而狰狞的脸，跟随爱琴法师而来的追随者们都有点蠢蠢欲动，不过这种不理智的举动立刻被文托拉大师和里杰卡尔德大师伸手制止了。

    “我们人类从来不习惯把自己的命运交付在别人手里，就算是比蒙圣霄也不行。”斯蒂法诺大师冷冰冰地直视老刘的眼睛：“这个理由够不够？”

    即便凝结所有语种中的词汇，也无法描述刘震撼听到这句话时的失落。

    本以为自己是一呼百应的爱琴达人……

    本以为自己是站在世界之巅的圣霄**师……

    本以为自己是抵抗异族侵略的英雄……

    这一刻，刘震撼才明白，原来这个世界并非是自己所想的那么理所当然。

    人类可以把自己奉若上宾，可以承认自己的工会职称。可以把无数光辉头衔和耀眼光环加诸到自己身上，当自以为是时代地弄潮儿和神袛的爱宠时，这些人类在关键时刻还是毫不犹豫地信任自己，而不是相信比蒙圣霄和龙族。

    这种底气造就了如今爱琴的主人。人类。

    无力地松开了拧住的衣领，刘震撼整个人都泄气了，他总算明白了，就算今天自己死在禁咒之下，日后地爱琴大陆也不会对这三位魔寻师的所作所为有什么诘难，有的只会是歌颂和赞美，至于某个昙花一现的圣霄，只会成为验证人类智慧的一个可怜牺牲品。

    壮士断腕，这个道理很多人都懂，刘震撼其实也懂。但真的发生在他身上，他还是难以接受。

    更加残忍的是，斯蒂法诺大师还点破了一个泡影般的虚荣光环。全盘否定了刘震撼所有的贡献和热情，把他降格为一个可有可无的弃子而不是不可或缺地盖世英雄。

    与上述的牺牲奉献相比，这个事实更打击老刘的自尊心。

    “滚！赶紧给我滚！”刘震撼铁青着脸，手指一戳远方地尽头，再也不想看到这帮爱琴人类的可憎面目：“这里已经没有足够的地方。容纳我，一个比蒙与你们人类的自负！”

    “李察！”文托拉大师忿忿地站了出来：“你这是怎么说话呢！说起来我们也是你的前辈！就算是普斯卡什大师也是和我们平辈论交地！”

    刘震撼眉毛一挑，正欲发作。里杰卡尔德大师赶紧上来和稀泥：“可以理解，可以理解……”

    “李察这么豁达，能想通这个道理的……”将门召唤系大魔寻师自己也觉得很尴尬：“大家消消火。，各让一步。，”

    “让你妈个b‘小鹦鹉脱口便骂。

    “人类就是信不过！”文泰克莱尔和小空也气扁了，他们俩草莽出身，最恨的就是被别人当枪使，这种感觉等同被出卖。

    人类先前都快把老头子夸上天了，末了却原来是把老头子当诱饵，可以让他们在关键时刻玉石俱焚，两位太子爷再怎么大度也接受不了。

    一条和龙骑士兰帕德一个背过脸不置一言。另外一个低着头，用靴子用力地碾地面地岩石，一踩一条蜘蛛网裂隙。

    驰名大陆的谚语“光荣属于人类，而伟大属于比蒙”，在今天这事之后，能给所有先前想不明白的人一个最好的解释。

    “我在忍，但别让我的忍耐失去限度！如果不是还残存着一点觉悟，你们早已经是一地死尸！”刘震撼笑了，他这种人报仇向来都是拣最后一个报，跟他扯什么爱琴危急要顾全大局之类的屁话根本没用，现在他真有干掉这些爱琴法师的念头了。

    “李察大师！我不同意你这种说法，为了爱琴的安危，我们每个人在必要时刻都必须毫不犹豫地贡献自己的生命！”一个相貌极其英俊地青年人类武士挺身而出，稚嫩的面庞上满是见到偶像的激动和不能自已，在他身边，有几个美丽清纯的女孩很紧张地围靠了过来。

    刘震撼略扫了他们一眼，暗暗有点心惊，人类果然是人类，这么年青的小崽子，一个个居然都有不俗的元素波动，看他们的组合，魔、弓、战、盗一应俱全，显然是一队实力非常出色的冒险者，不过更难得的是他们还这么年青。

    “我历来崇尚以无限的暴力去摧毁一切，你们人类的诡计我不想学也不屑学。”老刘懒得搭理这些小年景，侧眸凝视着三位大魔导师：“我数到三，再不走你们就干脆别走了。”

    “我知道李察你很气愤，我能体谅。”斯蒂法诺大师从怀里抽出一个卷轴，一抖手展开了：“不过我有样东西给你看一下，看完之后你要杀要剐，我的眉头绝不皱一下！”

    这不是禁咒卷轴，而是一幅图轴，纯以魔力从记忆水晶球中拓印下来的图案，丝丝入扣的真实画面比起地球上地照片也不遑多让。若隐若现的云气，电芒和火焰缭绕在整幅拓图的四周，任谁第一眼看过去就能知道，拓印这幅画轴的魔法师必定不是等闲之辈。

    刘震撼本想一把撕掉这幅画轴地，但只看了一眼。伸出去的手就僵在了半空中。

    兰帕德、堡狮龙和翡冷翠几位太子爷的眼珠子赛跑一样跳出了眼眶，其他爱琴魔法师们的下巴则象安了弹簧，齐齐拉长半尺。

    这幅图轴拓印的是一个惨烈的战争场面，恐怖的乌云笼罩着大地，黑暗的天空游戈着闪电，硝烟和战火四处弥漫，残缺的旌旗歪竖在横陈的尸丛中，飞矢和标枪漫天飞舞，一位身着冰封王座铠甲，身中背潘多拉蔷薇冻气旗枪地银瞳骑士站在血泊中央。嘴角挂着一丝残忍的笑，狠狠地将手中血渍淋漓的霜之哀伤款式重剑刺进一位人类魔法师地胸膛，淡定的眼神同时还微微掠向不远处另外一位惊惶失措的人类魔法师。

    以魔力拓印的画面真实地记载了三位主角的眼神。银瞳骑士地凌厉、跋扈和睥睨，两位爱琴法师的恐惧、绝望和畏怯，都可以从画面上如同身临其境一般清晰感受到。

    仅仅是一张魔力拓画还不至于让这么多人失态，关键是这张画上的银瞳骑士分明就是翡冷翠领主刘震撼，而画上地那两位人类魔法师。被一剑贯胸的正是邋里邋遢的普斯卡什大师，而不远处那位惊慌而绝望的人类魔法师，翡冷翠人也许并不熟悉。但是在每个人类魔法师都在魔法师工会看过这位偶像的遗像——范巴斯滕大师，那位发明了圣光系魔法，却因为吃肉饼而不小心被咽死的圣奇奥**师。

    “什么意思？”刘震撼把视线从画上收了回来，眯缝着眼，逐一扫视三位爱琴魔导师：“几位大师，现在我可没心情和你们开玩笑。”

    “李察，你先看看这落款是谁？”斯蒂法诺大师用手指掸了掸魔力拓图的尾款，跳跃的橘红火焰组成了普斯卡什大师独一无二的签名。

    刘震撼没说话，他在等着这位火系大魔导继续解释。

    魔力拓图不是油画。油画或许可以通过仿造制作出以假乱真地赝品，但魔力拓图不行，因为魔力拓图是从记忆水晶球里直接拓印的画面，必须水晶球事先拍摄记录了相同的画面，无法仿造。

    刘震撼实在是闹不懂，这张魔力拓图上所记录的离奇画面，又是哪个神仙用记忆水晶球在哪个地方摄录到的画贞-一一-普斯卡什大师和范巴斯滕大师的死因，爱琴大陆有耳朵的人估计都知道，如果想拿这么无聊的借口来栽赃老刘，简直是藐视所有人的智商。

    “我和普斯卡什大师一直私交甚好，这幅拓图是他今年年初亲手交给我保管的，这幅拓图的来历我也可以坦白地告诉你。”斯蒂法诺收束起目光，仿佛不再准备和老刘接触，轻轻叹了口气：“普斯卡什大师一年多以前曾经使用占卜术，通过水晶球推算过爱琴大陆在魔族入侵后的局势！”

    “继续说。”老刘对普斯卡什大师的巫师能力并不陌生，爱琴巫术属于偏门中的偏门，除了骑笤雷飞天和变形术之外，巫师们最拿的出手的能耐便是用水晶球占卜未来，不过这种带有神棍性质的超能力一直欠缺可信度。

    “普斯卡什大师说，你本该是魔界入侵爱琴的第一杀手，你本该是比一万年前萨穆埃尔更难以对付的死亡领主，你的所到之处，爱琴大陆千山鸟飞绝，万径人踪灭！”斯蒂法诺大师煞是倒抽了几口凉气：“这幅魔力拓图不是现场拍摄到的，而是普斯卡什大师将水晶球里占卜到的未来局势，当场用魔力拓印了下来！李察，不要怀疑我是否扯谎，魔力拓图是无法造假的，如果你不相信，大可以找专家来验证一下这幅图的真伪！”

    这老头真有意思，这里站着的哪个不是魔法大拿，要说验证真伪，他们发了话，爱琴大陆谁还敢站出来横加指摘。

    “莫名其妙！”刘震撼冷笑着歪了歪嘴，他不怀疑这幅拓图是赝品，老岳父普斯卡什大师的闪电系、火系和气系魔法波动无人能够仿造，但是老刘是个彻头彻尾的无神论者，斯蒂法诺想用怪力乱神的话来搅乱他的情绪，不啻和尚面前卖梳子。

    “我崇拜和尊重普斯卡什大师的能力，所以我不认为大师的占卜术在预测未来时出现了差错！”斯蒂法诺大师哼了哼鼻子：“李察，虽然我不明白你为什么最终成为了爱琴的圣霄，但我很明白一件事，普斯卡什大师之所以和你初次见面时就对你那么好，始终提拔你，照顾你，甚至还把亲生女儿托付给你，就是为了不让你走上歧途！要不然大师为什么会对你那么好？你难道不觉得突兀和奇怪吗？去年这时候，说句难听的，你也就是一个暴发户罢了！一个龙祭祀算什么？值得圣奇奥折节下交？”

    “越说越玄了，我会成为魔族的第一杀手，反过来剿灭爱琴？你开什么国际玩笑？”刘震撼忍不住有点发噱：“算了，你也别再狡辩了！刚刚没有动手，现在我就更不会动手宰了你们这帮背后捅刀子的家伙！算你们蒙对了，看在普斯卡什大师的面子上，你们可以不仁，我却不能不义！你们还是走吧，我实在不想再看到你们。”

    “滑天下之大稽！”一条在一旁搂着肚皮哈哈大笑：“老板现在就算想叛变到魔族那里去，普斯卡什大师和范巴斯滕大师也已经驾鹤西游，那这幅魔力拓图上记录的两位圣奇奥和老板对阵，又怎么在未来发生？”

    “这也叫占卜术？”十太子也笑死了：“还预测未来？业余神棍恐怕都不会露出这么大破绽！”

    “轰轰轰……”

    一阵汽笛的巨大鸣响声，载着外援高手和年青祭祀的齐布林飞行器飞了过来，螺旋浆刮起腥臊中带有甘甜的旋风，缓缓停泊在老刘身侧三十码外。

    远处的汽笛一声连着一声，间或着蒸汽推动阀门的“酷赤酷赤”声，夏宫卫队终于壮着胆子上来了，与刚刚相比，现在三大位面的强者该受伤的受伤，该死的死，不趁机上来打打太青拳捞点现成好处也太不合算了。

    “靠！”老刘没时间和这些人类扯淡下去了，刚刚都在处理伤势的冥、魔二族残余骨干，现在都掏出魔晶和血髓之类的大补品，好好给自己的魔力充了充电，他们的眼睛又开始转向了爱琴生物。

    双目血红的巫妖王保罗纽曼抽出了一根古拙无比的雪白权杖。

    势单力薄的瑞卡顿雅布，变戏法似地从怀里掏出了一面葫芦状清澈金属镜轮。

    爱琴土著们在看清楚这两大王者手中的家伙什之后，脸上的轻松顷刻间消失。

    谁也没想到，传说中的“萨弗拉斯权杖”和“湮灭镜轮”居然同时出现！ ＷＷw.xiＡosＨuotxt.ＣＯＭ



第六百二十二章 谁说祭祀不如法师 

    这是两件足以让神祗灰溜溜绕道的史诗武器！

    它们的每一次出现，都意味着历史有可能迈入一个不可预测的轨道！

    “萨弗拉斯权杖”并非魔界神器，而是爱琴大陆上古泰坦族的遗世武器，这件一直在神话中出现的泰坦权杖能够射出“权耀之光”，对任何物体进行“魔阻实体化”永久加持！

    不管什么物质被魔阻实体化，也就意味着从此以后永远别再想拥有一丝一毫的元素力量！

    已知世界其实并不存在绝对意义上的魔阻实体，即使是石头、钢铁这样饱含魔阻的物质，也多多少少蕴淋一定程度的元素通融性；就算是低魔位面的星界，也并非魔力彻底绝迹的空间，但是“萨弗拉斯权杖”可以改变这个自然规则，轻松地将任何物质改变成绝对意义上的魔阻实体！

    对于所有元素使用者、神器装备和魔法道具而言，一柄能够实施“魔阻实体化”永久加持的“萨弗拉斯权杖”，与元素终结者就是同义词！

    昔日负责保管“萨弗拉斯权杖”的爱琴矮人，曾依靠这柄祖传神器和自己的武勇，不藐星空下极道高手与超阶生物很多年；在那个文明刚刚萌芽的蒙昧时代，毁在“萨弗拉斯权杖”之下的上古神器，光是史志记载就有七件之多，至于强大存在更是数不胜数-一一-甚至还有神袛被这柄泰坦权杖撩倒的记录，但究竟是真是假已经无从考证，反正火焰之神卡素斯的信仰的确是在那段历史突然与时代产生了断节。

    在一万年前那场惊天泣地地神魔大战中，“萨弗拉斯权杖”再显神威。帮助矮人们消灭了魔界传奇六翼天王克里斯蒂安，贝尔，也就是那位将银瞳族天赋精神力，直接改造成“撕裂的末日，攻击法门的超级大拿！

    根据的记载，当时这位六翼天王克里斯蒂安，贝尔地危险指数。甚至要远远高于死亡领主萨穆埃尔，如果没有“萨弗拉斯权杖”，在精通军略的克里斯蒂安，贝尔带领下，魔族未必会在后期一溃千里！

    虽然萨弗拉斯权杖改变了历史进程，但是自那之后，这柄神器权杖也与传奇六翼天王一同役于乱军之中，下落不明，这也间接导致当时的矮人族第一青年才俊葛罗音，金出山寻找。

    不过矮人金和战神化身雷克萨、精灵王子莱戈拉斯以及游侠阿拉贡组成的梦幻团队，直至神魔大战结束也未找回这柄矮人族的世传神器！

    未曾想，原来这件被后世史学家们已经一致认为毁在战火中的神器权杖。最终是被魔族当作战利品悄悄带回了魔界！

    “湮灭镜轮”比起“萨弗拉斯权杖”的来头还要更大！

    这是冥界灵魂大河统领、死亡之地头号主宰茵格里切宝的图腾武器。

    血河大统领耐温尔因克的图腾武器“碧落三股叉”能够增幅一倍黑暗原力！

    骸河大统领瑞卡顿雅布的图腾武器“冥神骨朵”天生自带七感剥夺领域！

    作为冥界第一大统领，茵格里切宝地图腾武器“湮灭镜轮”当然更加布尔贝！

    这柄神器是俄狄斯冥神赐予子嗣震慑各方豪杰的杀手锏，冥界第一统领的光环有一半要属于这件神话武器！在“湮灭镜轮”地面前。越是强大者就越弱小，一旦被镜轮的“湮灭之光”照中，元素力量就会象产卵期的大马哈鱼一样逆流而上——无论什么样的魔法师还是魔兽又或者是魔法装备，一旦产生“元素逆流”，每一丝魔力都会象脱缰的野马一样四处乱蹿。这种元素异常运动只会引发一个后果：噬爆！

    不是反噬，是噬爆！

    反噬未必一定致命，但噬爆绝对玉石俱焚没商量！

    如果说“萨弗拉斯权杖”是元素地终结者。那么“湮灭镜轮”无疑就是元素的毁灭者！

    对于普通人而言，或许这两件神器还比不上两把菜刀更有威胁；但是对于所有元素使用者而言，与这两件神器对敌不啻于直面世界末日一一一-青素遇上一个持有这种史诗武器的敌人已经够戗，何况是现在一下子碰上俩？

    和所有听过这两件神器威名地爱琴土著一样，刘震撼毫不怀疑这是两件西贝赝品。

    这两件神器上有浑厚凝练的元素波动缓缓溢出，虽然一点不象其它魔法装备那么醒目和耀眼，但是只要有点眼力界的魔法师，都能通过自己的感知分辨出这种掩藏在内敛背后的强势！

    就如同布衣难掩国色的极品美女，顶级的神器也同样不依靠外表去吸引眼球。

    乍然之间面对“萨弗拉斯权杖”和“湮灭镜轮”两大威胁。蝼蚁一般的芸芸众生都有着各自的表现。

    所有人类魔法师齐齐倒抽一口凉气，三位魔寻师除了斯蒂法诺大师没动之外，全都随大流往后趔趄了一大步。

    刘震撼第一时间大步上前，遮住了所有地自己人，壮实的背部铸起一座山一道岭，牢牢替下属和儿子们挡住了所有的风雨，果果飞快地攀上了他的肩膀，挺起硕大的肚皮，顺手从肚兜里摸出一颗榧子扔进了粉嘟嘟的小嘴。

    兰帕德、一条、小空和文泰克莱尔胸口一挺，刚想上前一步和老头子并肩而立，被老刘抻开手臂一把将他们“登登登”搡的满地滚葫芦，乍一看就象老刘护短心切，太过激动没能收住力量，其实他这么做当然是有原因的。

    “笨球！拢在一起不是正好给人一锅端！”老刘随即就用精神力之语秘密点醒了这几个笨蛋。

    几位太子爷和兰帕德慢慢从地上站起身，互相交换了一个眼神。默默立定。

    一侧的堡狮龙和象鹫目光炯炯地注视着老刘的一举一动，只有小鹦鹉傲气依旧，照例是一句傻b脱口而出，兀儿出血的鼻孔狠狠的往外喷出一溜雪茄烟。

    与翡冷翠的人仰马翻不一样。人类魔法师们虽然乱，但至少没有一哄而散。

    不过人类魔法师也鲜少有近距离与敌手迎战的习惯，虽然这批魔法师也是精挑细选出来的高手，基本上都达到了魔导士和高法职称，但是让他们直面对阵冥、魔二界地至尊王者，多少还是有点勉为其难，现在两大神器一出，兵荒马乱一下也是情有可原。

    这一瞬间每个人的表现完全出于天然，未经大脑思考和雕琢，但性格特点却从这些小小的细节彰显无遗。

    什么是王者之气？刘震撼今天的表现就是！

    作为一个上位者。生杀予夺的岁月已经在他身上留下了不可抹灭的印记，他的每一个动作和习性也都在时刻感染着身边的人，虽然这种特殊气质在平时被他的流氓性格彻底掩饰住了光华，但每到关键时刻。这种独一无二的气势还是会象铮然出鞘渴饮鲜血地利剑，让他义无返顾地在自己人面前竖起最坚实的屏障，带领麾下坦然面对生死，直视鲜血！

    作为刘震撼的对手，有很多强者就是在气势上输给了他。关键时刻精神防线彻底崩溃，从而堕入万劫不复地深渊；这一点尤其可以从昔日爱琴四大害中的“奔雷手”，如今的十太子文泰克莱尔身上得到体现一——在前不久老刘设计套出他的底细时。这位太子爷的实力上明明不逊于老刘，却楞是没来由地自己先泄气，主动承认打不过这个便宜老子！

    当然，并不是所有人生来就具备这样鲜明地个性和强势的底气，这种性格需要无数的血战和坚韧地精神才能熏陶出来；除了一往无前的气势，作为一个王者，更重要的是必须具备处变不惊，从容应对更种不利情况的急智。

    这就纯粹是久经沙场考验才能积攒出来的战斗艺术了。

    刘震撼完美诠释了这一点，无论萨弗拉斯权杖的“权耀之光”还是湮灭镜轮的“湮灭之光”。攻击模式都和光之乞愿塔一样，是一束光环，现在不散开，待会哪还有机会再散开？

    巫妖王和骸河大统领原本准备阔步迈前的动作，在翡冷翠领主刀锋一般冷厉的目光面前，情不自禁嘎吱一个大刹车！爱琴圣霄地眼神让他们感觉自己象是突然看见死神的镰刀从冰河中提出，在幽月下散发着清澈凛冽的寒光，尤其是抖膀子搡飞几个身影的那份威武豪迈，更是令他们动容！

    “不愧是爱琴圣霄。”无论冥界统领还是魔界巫妖王都在心底暗暗一凛。

    换位思考一下，在同样的情形下，他们自认绝对做不到这么镇定，对方的眼神让他们俩简直有种错觉，仿佛现在握着神器掌管生死的不是自己，而是这位爱琴圣霄。

    “萨弗拉斯权杖必须泰坦血脉才能使用，我们大家不要担心！”文托拉大师红着脸上前一步，努力给其他人打气，不过从他虚弱的口气中也听的出来，这位大师也是在给自己打气。

    “就是！”里杰卡尔德大师打蛇随杆上，颤巍巍地上前一步，看看四周，咽了口吐沫凑到了文托拉大师的身边，大肆用豪言壮语给自己也给所有人壮胆：“湮灭镜轮是冥界第一统领茵格里切宝的武器，瑞卡顿雅布是第二统领，它会不会使用这个神器还是问题呢！我们现在这里有这么多人，难道还怕他一个孤家寡人不成！”

    两位大魔导师的小碎步迈的稍微短了点，他们似乎是担心站的最凸出的斯蒂法诺大师会首先遭受对方的重点打击，所以两个人着实与斯蒂法诺大师拉开了一点距离。

    倒是那位刚刚指摘老刘没有牺牲觉悟的人类勇士大踏步向前，仗剑把斯蒂法诺大师挡在了身后，目光坚若磐石；在这位年轻英俊的人类勇士带领下。一个个人类武士立刻跃身而出，用斗气闪烁地昂藏身躯掩护住了另外两位魔导师。

    文托拉大师和里杰卡尔德大师的脸色这才稍微缓和了一些。

    “傻b！＂刘震撼看着他们都替他们着急，这两个魔导师居然站在一起，而不是在向两神器申请向我开炮。

    不过现在提醒也晚了。最黄金的时间段已经错过，瑞卡顿雅布和保罗纽曼现在的神色已经摆明了态度，倘若再有异常动作就别怪他们手快了！

    站在齐布林飞行器上地魔界三大海中皇族和唐藏帝国的内禁高手都楞在了原地，两大神器让他们嗅到了极度危险的味道；年青祭祀和另外两位爱琴魔寻师也一样楞住了，不敢乱动。

    海伦、茉儿和卡卡互相兑换了一个眼神，对年青祭祀们打了个原地待命的手势，很默契地推开了挡板，镇镇定定从齐布林飞行器上迈步而下，款款行到了老刘的身后站定。

    就这一个小小的变化，活活吓出老刘一身瀑布冷汗。他想骂都不知道怎么开口，还好瑞卡顿雅布和保罗纽曼没有冲动。

    文托拉大师和里杰卡尔德大师眼巴巴地瞅着艾玛尔大师和帕翻大师，后者却坚决无比地待在了齐布林飞行器上。丝毫没有挪窝的意思。

    “有意思！”巫妖王保罗纽曼带着一丝嘲讽的笑容，目光轻蔑地掠过了所有的爱琴土著，淡淡地举了起自己的左手：“诸位爱琴世界地强者，请允许我先介绍一下我手上戴着的手套。”

    和握住萨弗拉斯权杖的右手一样，这位巫妖王地左手上不知从什么时候起套上了一层绡如蝉翼的透明皮手套。橙黄色的手套皮质与巫妖族白皙的腕部皮肤形成了鲜明的对称。

    “哈哈，保罗陛下，您这么帅。就是不穿龙袍也是太子。”刘震撼和这位以眼神桀骜闻名魔界地巫妖王开了个小玩笑：“快说吧，这是什么手套？”

    “这只手套用矮人幼童的囟门皮肤制成，具备最纯粹的泰坦血脉气息！”保罗纽曼巫妖王乜斜了老刘一眼，一点没有发飙地意思，继续用纯熟的爱琴通用语不紧不慢地说道：“刚刚哪位大师说我不能使用这枝权杖的？在这里我可以向耐奥祖的名起誓，我，保罗纽曼绝对可以使用这枝权杖！”

    文托拉大师狂翻白眼。

    “以前听嘉宝提及过，说你们三大巫妖王的宫廷内，都各自藏有从我们爱琴大陆掳掠的史诗级武器。嘉宝那里的苍穹之怒神弓已经被我弄到了手，未曾想还有个大头在您这里。”老刘歪了歪嘴：“说起来嘉宝也太亏了，居然没把萨弗拉斯权杖搞到手，苍穹之怒神弓哪有这根泰坦权杖来的名头响亮！”

    “您错了，尊敬的真武亲王殿下！这些战利品早在当年三个大陆分家时，谁也没想到日后会有一位伟大地巫妖王能把它们运用起来！”保罗纽曼巫妖王用左手捣鼓了一下自己的太阳穴：“这就是智慧！”

    “此次前来主物质界，我的哥哥茵格里切宝之所以将湮灭镜轮交给我傍身，就是为了预防万一，现在看来它的担心完全是合理的，主物质界果然是藏龙卧虎。”瑞卡顿雅布在一旁接过了话茬，一只硕大无伦的独眼邪恶怨毒地看了看爱琴土著，又看了看魔族土著，咧嘴惨笑：“只是看来我们在错误的地点，选择了介入了一场错误的战争，不蔡过诸位强者，也请允许我给你们隆重推介一下，我们冥界三大统领的图腾武器都是本命武器，并不存在所谓的使用障碍，”时空大裂缝“的联通性，可以让我的哥哥遥控使用这只镜轮，就象这样！”

    话音刚落，一道圆柱形的白色光环就从葫芦状的“湮灭镜轮”中射出，迅疾无比地将一位人类武士笼罩，这个光环的直径大概在两米左右，说大不大，说小也不小，正好可以将这位人类武士魁梧高大的身躯完全囊括。至于站在这位武士身后的文托拉大师、里杰卡尔德大师以及另外几个魔法师也被漏透而过地余光多有波及。

    几乎在光环笼罩闪烁的同一瞬间，不论正面命中的人类武士还是被余光掠中的人类魔法师，甚至连同他们身前地护体斗气和魔法盾牌，都在同一时间发出了“毕剥毕剥”的爆燃。

    不同的元素化作风火水土。从每个被“湮灭之光”射中的倒霉鬼身上高高蹿起，犹如泼上滚油的篝火，他们的毛孔仿佛顷刻间变成了火山，喷发着与自身魔法谱系相对应的元素烈焰之花。

    这就是噬爆！

    因为元素逆流元素的反冲力而引带出的可怕后果！

    虽然这种噬爆并不具备比蒙祭祀自杀战歌的强大攻击力，只是魔法反噬地极端形态体现，但最后阶段烟花一样的魔力爆破和炸裂的尸体，还是很大程度上考验了周围人类魔法师地护盾强度。

    几个年青女牧师无法承受发生在眼前的可怕一幕，有些软软晕倒，有些咬紧牙关，发出了压抑的嘤嘤哭泣。

    逃过一劫的人类。无论是勇敢的武士还是强大地魔法师，脸色都是惨白而凝重，仿佛一下子苍老了十岁。有好几个人甚至腿脚象通心粉一样在打飘，牙关叩叩连响。

    这就是“湮灭之光”的威力吗？每个人都在拷问自己的心理承受极限。

    竟然连余光扫中也会寻致魔力无序逆流引发噬爆！

    竟然连魔法护盾和护体斗气也会在光晕射中时自燃殆尽！

    两位堂堂爱琴大魔导师，竟然连句话也没留下就化成了血肉碎片！

    现在地距离是如此之近，谁能逃的过光速的照射？

    “都别紧张……自己敢于牺牲不要紧……可千万别害了你们身边的人哦！”瑞卡顿雅布的表情就象一只正在调戏老鼠的狸猫，用促狭而怜悯的目光。晃着手中的镜轮，尽情挑逗剩下的人类，居然有两个魔导师挤成一个疙瘩。骸河大统领真是不想出手都不行！

    从对手地眼神中收获绝望和无助，是瑞卡顿雅布现在最想干的事，它已经抑郁了太久，那满腔的仇恨不光是杀掉这几个爱琴高手就能释怀，它要将这些饵食从灵魂到**慢慢折磨个够，然后再将他们一个一个吞噬进肚皮！

    巫妖王带着仅有的三名属下，好整以暇地在一旁看着待宰羔祟也似的爱琴土著，眼神中充满了快意。

    在人数众多，兵强马壮的爱琴土著们面前，冥，魔二族甚至不需要交流就在无形中达成了同盟关系；毕竟萨弗拉斯权杖和湮灭镜轮再强。释放光环的次数也是有限的，如果不问三七二十一就撩倒一片，然后进入混战，哪有现在这样羞辱和折磨他们的神经来的有趣？

    斯蒂法诺大师在这一刻几近心灰意冷。

    魔寻师也算是站在世界颠峰的最强者之一，与强大的巫妖王、冥界统领相比，魔寻师或许尚有不足之处，但这种差距就如同魔导师与圣奇奥的差距一样，只是身家十亿的富翁与身家一百亿的富翁之间的差别一一一-大家都有足够的资本挥霍，不见得你比我强就一定比我布尔么。

    纵然巫妖王、冥界大统领足可以媲美爱琴圣奇奥，但不代表他们就能战胜一位魔寻师！战场上除了实力，更多要依靠配合、运气和发挥，至于经验和技巧，魔寻师自认不会输给任何一个位面的强者。

    但是神器的出现彻底扭转了局面，这种压箱底的强力臂助是可遇而不可求的，强者之所以不屑使用魔法装备，正是因为没有遇到足够好的货色。

    想要靠人力对抗这种天位神器，理论上只有领域才行，领域是一个小型位面空间，就算神器进入，也要受到这个空间法则的局限！

    不过现在的爱琴土著们，根本就没有一个人能释放出领域！{“其实文泰克莱尔可以，只是”长青领域“实在偏门了一点。，

    退一万步讲，即便有那样的奇迹英雄挺身而出，也没有足够的时间去释放领域。虎视眈眈的巫妖王和瑞卡顿雅布是不会慷慨给予这样机会地一一——真要能赢得那一点点时间，斯蒂法诺大师召唤禁咒卷轴也是一样！

    时间！可恶的时间！

    斯蒂法诺大师的心里充满了自责和不甘，如果能早点知道骸河大统领和巫妖王拥有两件本不属于他们的神器那该多好！

    刘震撼地心情也很复杂，如果巫妖王或者冥界统领瑞卡顿雅布首先用神器来对付翡冷翠。纵然站位很分散，伤亡也是必不可免，不过在那一瞬间，只要是还活着的翡冷翠人肯定会扑上前去，与这两个强大存在一搏生死！

    但是对方先对付的只是人类，其实刚刚他已经准备冲上去了，但最终还是没这么干。

    换到以前他或许会不惜伤亡去帮助人类，但是经历了刚刚的禁咒冲击波洗礼之后，一个叫做“记仇”的种子已经悄悄在他心里发了芽-一一-这不是觉悟不觉悟的问题，而是人类实在是伤了他的心。士可以为知己而死，但绝对不能背负着傻瓜的名份去死。

    “湮灭镜轮只能使用三次，我们这里有这么多人。你又能用几次？”在沉闷窒息的气氛压迫下，斯蒂法诺大师再也忍受不下去了，色厉内荏地对着这位冥界第二统领发出怒吼，他现在真想陪着文托拉和里杰卡尔德一起死去，也省的在这里遭罪。

    “我从没想过要将你们一网打尽。这次干掉你们之中几个最强地，日后还有很多机会再来找其他的慢慢算帐！”瑞卡顿雅布笑的很惬意：“假如我想返回冥界，相信应该没人能拦地住吧？”

    这话倒也不是乱吹布尔自。“黑洞领域”虽然笼罩了“时空大裂缝”，但是以这位冥界大统领的实力，干掉几个魔导师之后，一门心思干挨打不还手逃回冥界，还真谁也拦不住，除非爱琴这边也能拿出一件天位神器。

    “瑞卡顿雅布统领尽管放心，何必走呢，这不还有我吗！”巫妖王保罗纽曼呵呵一笑：“别忘了，我的萨弗拉斯权杖也有一次使用机会。谁被”权耀之光“射中，今后就是一个永远修炼不出元素力量的废物，真替爱琴大陆可惜呀，眼见着这么多强者就要没了！”

    “大好头颅，谁当取之？”刘震撼撇了撇嘴，用手背砍了砍自己的脖子，对两位冥、魔二界地至尊主宰哈哈大笑：“作为强者我尊敬你们，但我也希望你们给我们爱琴留下体面，不用再羞辱我们了，要么你们现在就动手，要么大家今天到此为止，都吃了亏，各让一步行不行？”

    “我很尊敬您，爱琴大陆的圣霄**师！”瑞卡顿雅布作了个无声狂笑的动作：“不过你知道不知道，刚刚领域之内有多少冥界魔兽？我们地七感都被剥夺，大家各凭本领逞英雄，如果真那样败在你们手里我无话可说，但是谁会料到你们居然有这么卑鄙无耻的爱琴魔寻师站在领域之外对我们释放禁咒？和解？到此为止？各让一步？可能吗？”

    “为什么要留点体面给你们？”巫妖王保罗纽曼也是悲愤无比地仰天长笑：“那我们魔族死去的银瞳骑士又该问谁要体面？没想到堂堂爱琴魔寻师，现在居然也玩起了偷袭的勾当！”

    “偷袭？”斯蒂法诺大师气的一张老脸挣成了猪肝：“可笑！你们在领域之内，七感已经被剥夺，我们怎么通知你们？”

    “难道非得等你们掏出神器和我们明刀明枪大干一场才叫正义？”站着斯蒂法诺大师身前的年青俊俏的人类武士冷笑连连：“可别忘了，你们来爱琴不是旅游，你们是一帮侵略者，我们不需要跟强盗讲什么道义！”

    “你又是谁？”巫妖王和瑞卡顿雅布同时眉头一蹙，阴侧侧地瞪住了这位年景的人类武士，对方英俊刚毅的相貌和宁死不屈地眼神让他们心头同时一惊，又他妈一个不怕死的！

    “我叫伊瓜因！”年素武士吐气开声，朗朗报出了自己的名号，紧紧依偎着在他身旁的几个美貌少女和英俊青年都露出了神采飞舞地表情。丝毫没有被紧张的局势所左右，仿佛这个伊瓜因有着媲美泰穆尔拉雅雪山厚度的安全感。

    这个名字现在只是一个陌生小弈，但是谁也没料到，在风云变色的未来。这个略带点傻气地名字将伴随着第四次世界大战风糜了整个爱琴。

    “虽说自古英雄出少年，但是孩子，你别忘了，成长是需要代价的！”瑞卡顿雅布连赞三声好，狞笑着把镜轮的方向转向了怒发冲冠的伊瓜因，“因为你的大话激怒了我，所以我的孩子，你必须跪在我面前求我饶恕，否则我就让站在你身后的大师因你而死！”

    年青的人类武士伊瓜因紧握着剑柄，宝蓝色的胸甲剧烈起伏。却怎么也无法鼓起勇气冲向这个可恶的对手。

    他并不缺乏勇气，但是他地年龄和阅历，还无法承受一位大魔寻师因他而死的事实。

    “用别人的生命胁迫和欺负一个后辈算什么本事？”刘震撼看不下去了：“瑞卡顿雅布。你今天是不是不想活着回到冥界了？”

    “你再走一步试试？”瑞卡顿雅布把镜轮迅速对准了迈步而来地老刘。

    老刘哈哈大笑，站在了原地，耸了耸肩膀，示意自己无害，果果叼住了老刘的项链。贼眼兮兮不知在盘算什么。

    一个敦实强壮的身躯从瑞卡顿雅布身旁缓缓拔地而起。

    血河大统领耐温尔因克曲起膝盖，一点一点从地面的血泊中直起了脊梁。

    涌动的血水就象脉脉流淌地小溪，从它身上交错纵横的婴唇般豁口中大量溢出，缩回人形状态的耐温尔因克虽然仅有五米高。可是当它立身而起时，那双充满复仇火焰地瞳孔和扭曲的面孔却让每个人还是觉得它是身长四十米一般高不可攀。

    “呸”地吐出一口浓稠的血痰，耐温尔因克用手中握着的三股钢叉扎起一片地上的残厚，塞到嘴里一阵喀吧喀吧猛嚼，它的三股钢叉也随着身体缩短了，冥界三大统领的本命武器果然妙用无穷。

    “慢慢吃，弟弟，待会你想第一个干掉谁，我就把镜轮交给你。”瑞卡顿雅布故意用爱琴语很大声地说。

    耐温尔因克低吭着脑袋。浑身激烈痉挛。

    远处的齐布林飞行器的汽笛轰鸣声消失了，老刘用眼角瞥了瞥，发现这些飞行器全部滞留在了空中，一根根铁缆从飞行器地艇侧垂下，一个个敏捷的身影正在施行绳降。

    海伦将魔法传送阵从七度金戒指中释放了出来，很快就有时空传送特有的异响飘过，一队队比蒙在萨尔陛下的带领下，跨出了水晶传送阵。

    “快散开！”刘震撼立刻用精神力之语警告陛下。

    比蒙国王微微愣怔了一下，还是作出手势让所有夏宫武士跟自己退到了一边。

    瑞卡顿雅布和保罗纽曼连正眼都没瞧一瞧这些比蒙武士，魔法荒漠出身的比蒙还不配做他们的对手。

    远道而来的年青祭祀初生牛犊不怕虎，第一件事就是释放自己的动植双宠。

    由于魔法植物的抗击打能力无比强悍，所以顿时有一个密密郁郁的魔域丛林扎根到了陛下的身前，一头头幻兽座龙扑扇着肉翼，威风凛凛地翱翔空中。

    体魄孔武壮硕的布尔琴师们抄着珍珠七弦琴，或站或蹲在国王面前迅速列成了几个纵列，一队队豪斯神箭手也拉开了战线。

    这种训练有素和闻所未闻的装备、魔宠，把人类全都看的傻楞住了。

    什么时候比蒙祭祀拥有召唤魔法植宠的能力了？

    什么时候比蒙祭祀的序列中多出一支抱着七弦琴的牛头人萨满了？人数还这么多！一个个元素波动还这么强烈！

    “给我……”血河大统领浑身颤抖着，缓缓将手伸向了自己的哥哥。

    “尽情报仇吧，我的耐温尔因克！”骸河大统领象受伤的野兽一样，发出了苍凉悠远的悲嚎。

    镜轮被血河大统领拿到手的一刹那，所有爱琴土著的身躯都绷直了，只有海伦露出了一丝柔媚入骨的笑靥。

    福克斯的笑，一般都伴随着阴谋，这次也不例外。 ＷＷw.xiＡosＨuotxt.ＣＯＭ



第六百二十三章 人不轻狂枉少年 

    血恐河大统领耐温尔因克现在的身高仍然有五米，以如此高大的身材,无论用“湮灭镜轮”攻击哪一个爱琴土著，都可说是居高临下，一览无余，理论上不存在任何攻击死角-一一瑞卡顿雅布刚刚的表现已经充分说明了这一点，即便是有体格魁梧的武士站在身前打掩护，爱琴土著们相对矮小的身材，还是让他们无法避过“湮灭之光”从上而下地毯式的覆盖打击。

    “湮灭镜轮”目前已经使用了一次，在冷却之前仍然还有两次使用机会。

    生死一刻命悬他人之手，说自己不怕那纯粹是昧良心的话，刘震撼感觉自己的后背突然象是被隋炀帝附体，冷汗犹如大运河般汹涌；但不知为什么，这电光火石之间他居然还有闲情逸致去思考，假如自己站在耐温尔因克的位置，究竟应该优先撩倒谁才能赢得最大的战果。

    翡冷翠当然是最不需要考虑的，每一个王牌高手之间的站位都太分散，普通的夏宫战士又不具备攻击价值，仅剩两次的“湮灭之光”耗在这里纯属模特吃小麦——浪费粮食。

    魔寻师斯蒂法诺的价值也不算很高，虽然这位大师的身边也聚集了相当数量的人类魔法师，但是和齐布林飞行器上站着的豪华阵容相比，差距就太大了！

    齐布林飞行器上目前聚集了魔界三大海底皇族和不少海族高手，还有冰雪大魔导帕翻、炼金之王艾玛尔、唐藏五殿下和五位鼎湖仙师，换作是老刘掌握“湮灭镜轮”的话，这一波打击肯定重点照顾这些一直刻意保留实力的滑头大拿。

    耐温尔因克最终选择的攻击目标让所有人大跌眼镜。

    它没有将“湮灭之光”照向任何爱琴土著。反倒抡圆胳膊，一声怒喝，将宝贵无比地湮灭镜轮当作板砖，重重扣向了瑞卡顿雅布的脑门。

    血河大统领的架势拉的很开。好象生怕自己地哥哥瑞卡顿雅布没提防。

    虽然事出意外，但魔法和近战都同样出色的骸河大统领，还是凭借敏捷的身手，带着一脸的愕然和不解滑步闪开，避过了这一次很业余的偷袭。

    “亡灵附体了你？”瑞卡顿雅布一挺手中的白骨战槌，“咚”一声在弟弟脑袋上抡了个包。

    耐温尔因克当然没被亡灵附体，一击没得手，它那扭曲的狰狞丑脸更加浮现出了痛苦与挣扎。

    没等所有的旁观者从懵懂的思绪中醒转，耐温尔因克又是一声大吼，原地转身奋力一挥胳膊。珍贵的湮灭镜轮“咻”地一声，砸向了位于另外一侧地魔界巫妖王保罗纽曼。

    这个变化可说击溃了所有旁观者的理智。

    巫妖王保罗纽曼虽然和瑞卡顿雅布在一开始就很默契地建立了攻守同盟，但这种盟友关系完全是迫于形势。没有任何感情根基可言；无论是他还是六翼天王斯托克顿，又或者是两位新生代恐惧魔王，都一直对冥族暗暗有所防备。

    耐温尔因克突然得了失心疯一般六亲不认的荒唐举止，也着实打了魔族一个措手不及，不过好在砸过来地只是一个镜轮。并非可怕的“湮灭之光”。

    完全是条件反射，武技精熟的六翼天王斯托克顿跃身而起，“蓝堡坚尼战剑”锵然出鞘。寒光一闪，就将这只破空而来的葫芦状镜轮在火星纷溅中削成了两瓣，两位恐惧魔王配合默契地挥舞利爪，用硕壮无比的身躯堵在了巫妖王地面前。

    保罗纽曼陛下的动作更快，耐温尔因克的镜轮刚一出手，觉察出不对地他已经将萨弗拉斯权杖的“权曜之光”射向了这个血河大统领。

    一道麦黄色的射线将耐温尔因克高大的身躯完全沐浴，光环如同缭绕的彩带，一缕缕在血河大统领的身体四周盘旋飞舞，然后带着一种音调宏伟的叹息声沁入毛孔消失不见。

    原本荡漾在耐温尔因克体表的魔法波动顷刻间消失殆尽。如果闭上眼，就算感知敏锐程度堪比刘震撼，也只会将它当作一块顽石。

    魔阻实体化永久加持！

    这位死亡之地的君王，手持三股钢叉司掌碧落血河地主宰，从今往后将成为一个彻头彻尾的元素绝缘体。

    一片瞠目结舌的沉默。

    由于思维一下子无法承受如此突兀的转折，很多人都没有注意到，就在耐温尔因克用镜轮砸向哥哥脑袋时，圣霄**师的身前已经多出了一个体型犹如百年银杏树的双头牧树人。

    耐温尔因克的持续攻击象是当头棒喝，重重敲醒了每个人陷入迟钝的神经。

    “雪耐，你到底是怎么了？”瑞卡顿雅布一边用冥神骨朵格挡耐温尔因克的三股钢叉，一边目睚欲裂的狂吼着弟弟的小名。

    “你快离开这里！”耐温尔因克用颤抖的声音怒吼着，三股钢叉重重挥过，若不是瑞卡顿雅布躲的快，地上被砸出的一道石头壕沟就会在它的是身体上出现。

    “快告诉我发生了什么事？”即便是冥界第一神器的毁坏，也比不上现在耐温尔因克精神错乱给瑞卡顿雅布造成的打击。

    “因为我！”小狐狸款款扭动着纤细的腰肢，挺身而出揭开瑞卡顿雅布心中的疑问。

    耐温尔因克终于停止了攻击。

    因为受伤过重，这位动作迟缓的血河大统领根本无法对瑞卡顿雅布造成实质性的威胁，倘若不是冥界第二大统领不愿意对自己的弟弟痛下辣手，耐温尔因克现在肯定已经是一堆死肉。

    所有的眼球球一起转向这位媚骨天生的福克斯美人。

    七彩孔雀翎织就地霓裳祭师袍，在阳光下折射着梦幻般的光晕。海伦的美丽令所有目光为之窒息，但没有人从这种惊人的美艳中觉察出危险地味道。

    四位魔族高层的目光几乎凝固，仔细看清这位福克斯美女的容貌之后，他们甚至觉得这趟来爱琴大陆付出如此惨重的代价。能够近距离欣赏到这份美丽也算不虚此行。

    艾薇尔和艾莉婕从“星空之门”中双双飞出，还没等站到老刘身后就先叽咕了起来。

    “好歹也是个神器啊，小狐狸你干嘛让耐温尔因克把它给砸了！”这是艾老板的责备，还算中肯。

    “败家的小蹄子，你到底什么时候才能让我省心？”艾薇尔用手中的法杖狠狠敲了敲海伦的脑袋：“我说，你家到底陪嫁了几件神器过来？这么阔气？”

    “不是我，是那个血河大领主自己耍手腕，是它故意这么干的！”海伦气白了脸，和艾薇尔大吵了起来，爱琴之花乐得在一旁阴阳怪气地拉偏架。

    三个漂亮小妞的嗓子又甜又脆。再加上人比花娇，吵架就象是在唱歌，把别人看地自瞪口呆。

    “不要吵了！”一声焚琴煮鹤大煞风景的如雷暴喝。终于结束了三位老板娘的较劲。

    如衣果可以把目光中地火辣折合成烈焰，瑞卡顿雅布已经将大地烧成灰烬。

    如书果可以将语气中的焦急兑换成温度，瑞卡顿雅布已经把整个天空变成烤箱。

    海天伦在这位冥界主宰无与伦比的威势面前，吓的花容一片煞白，情不自禁被赫退一步。差点撞进老刘怀里，一向天不怕地不怕的艾莉婕和艾薇尔也被镇住了。

    “到空底是怎么一回事？”两息之后，瑞卡顿雅布又重新恢复了平静。它这种极为反常地神态很象是暴风雨来临前的宁静，比刚刚表现出来的震火更加令人胆寒。

    “傻整……你跪下来求我－我就告诉你吕，小鹦鹉调戏起了这位冥界跺跺脚就要风云变色地君主。

    瑞理卡顿雅布一阵气血冲头，险险晕厥过去。

    “你听说过比蒙祭祀的“生命礼赞”没有？”刘震撼抱着胳膊，笑眯眯地问了瑞卡顿雅布一个问题。

    其实在翡冷翠制订的战前计划中，真正的主攻手就是海伦列娜。

    与耐温尔因克这么布尔自的魔法大拿外加一帮子超阶冥兽大战，老刘当然要阴招迭出。

    理论上来说，假如海伦的魔宠幻兽座龙能把血河大统领干掉，那自然是再好不过——这种可能几乎等于零，就算是抛弃魔法单拼肉搏。血河大统领要干掉一头幻兽座龙也是反掌观纹般简单。

    但海伦是“生命礼赞”的祭祀，真正的人形智慧生物把她的魔宠给干掉，无话可说，只能捏鼻子认倒霉；假如不是真正地人形智慧生物而把她的魔宠干掉，那就等着“心灵契约”自动转嫁吧！

    耐温尔因克是异位面的顶阶恶魔君主，强大无伦的能力与生俱来，和先天不足、纯粹依靠勤劳的双手和聪明的脑袋敢叫日月换新天的人形智慧生物，当然不是一码事！

    “生命礼赞”重点对付的就是这种含着金钥匙出生的强大存在！

    这个世界永远是公青的，越是天生就能拥有超卓能力，就越要受到命运齿轮的制约！

    不过来到南十字星森林之后，一拨又一拨不速之客的突然介入，让形势产生了很大的变化；昏天黑地的三方大战开始之后，沉浸在螳螂捕蝉黄雀在后美梦中的老刘都把这事给忘了，一直到现在才陡然发现，海伦竟然在不知不觉中悄悄完成了战前预定任务——坦白说，当十大领域落下天幕之后，重伤在身的耐温尔因克早就被所有人自动忽略了。

    听到“生命礼赞”这个有点遥远却又声威赫赫的名词，不仅是瑞卡顿雅布，就连魔族四大高层和人类法师们也都倒抽了一口凉气。

    就算再怎么孤陋寡闻，名动千古的海加尔大战。有耳朵的总归听说过。

    在那场决定谁才是爱琴主人地旷世大战中，比蒙龙祭祀柯奇士依靠风系巨龙赫斯基独抗十位人类龙骑士，最后险些因为“生命礼赞”咸鱼大翻身的光辉事迹，早就象风一样传遍了各大位面。

    其实在元素使用者的序列当中。比蒙祭祀向来很难纳入主流的法眼，但他们总会时不时给世人带来惊喜，无论师徒传承地“智慧启蒙”，还是用自杀战歌换取攻击力的“星云连锁闪电”，又或者是前不久神曲萨满替近千名东方武士同时加持的“永久狂化”，都让世人逐渐开始正视这支特殊的宗教职业。

    现在大名鼎鼎的“生命礼赞”从历史的风尘中走出，乍一亮相就带来了这么震撼的成果，除了悲苦莫名的冥界大统领之外，作为旁观者的魔族和人类，都感觉心里象是打翻了一堆酱料。五味杂陈。

    “萨弗拉斯权杖的“权曜之光”使用一次就进入冷却，现在没了；湮灭镜轮更干脆，已经被毁了。你们还有什么招数和神器没使出来？有地话别客气！”刘震撼总算逮住机会了，把刻薄话全部奉送给刚刚还神气活现的冥、魔二界首脑：“不过在那之前，我有必要请你们先睁眼看一看！就算你们的两大神器还能使用，又能奈我何？”

    一双双漠然无神地大眼，傻呵呵地转向了站在老刘身前的双头牧树人。

    谁都能感觉的出来。这个得意洋洋的大块头恩特，浑身上下没有一丝一毫的元素波动。

    双头牧树人当然是果果。

    老刘脖子上戴着地项链是用“鹣鲽驮都”制作的链坠，只要含到口中以血系魔力催发。就能自由变身为老天鹅或者恩特一一一一在变身之后，“鹣鲽驮都”会将宿主所有的元素力量尽皆屏蔽，这就是果果现在浑身上下没有一丝一毫元素波动地原因。

    没有了元素力量，就算是被湮灭镜轮的“湮灭之光”射中，也不可能再引发噬爆。

    而萨弗拉斯权杖的“权曜之光”，仅仅是魔阻实体化永久加持，并不致命，射中了也没什么大不了。

    面对最不利的情形，翡冷翠并没有坐以待毙。层出不穷的装备就是老刘最引以为傲的资本。

    不过必须承认，刘震撼现在的豪言壮语只是在放马后炮撑撑场面罢了。

    刚刚三方人马呈“品”字形站位，各自之间的距离大概在五十码左右，如果瑞卡顿雅布和保罗纽曼真要想干掉刘震撼，以“权曜之光”和“湮灭之光”的射速，果果是否来得及变身拦截，实在很不好说。

    很可惜，瑞卡顿雅布和保罗纽曼都没料到事态会发展成这样，现在后悔已经晚了。

    爱琴土著虽然损失了两位魔导师，但依然好手如云，现在就算冥族和魔族地残余势力全加起来，也不可能再有任何作为。

    刘震撼的话仿佛是一根寻火索，瑞卡顿雅布与魔族四大高层刚想反唇相讥，立在斯蒂法诺大师身前的人类武士伊瓜因就捏住脖子上的银笛，塞到口中轻轻一吹，顿时一道银白色光环闪过，半空中氤氲律动的光晕中突然冒出了一头硕壮无比的银色巨龙。

    这头银龙的流线形身躯竟然长达二十米，肉翼磅礴，一枚枚银亮鳞片几乎耀花人眼。

    在素来以身形纤细雅致而闻名的风系巨龙中，这头巨无霸银龙简直就是矮人中的山丘！

    伊瓜因纵身跃上银光闪闪的龙鞍，一手持剑，一手抄起龙枪，龙缰一抖，银龙扇动巨大的肉翼，死死堵住了天空中通往“时空大裂缝”的航道。

    一声声清脆的龙笛此起彼伏地跟着响起，接连又是两头体格庞大的银龙和一头白龙从氤氲的光影中蹿出，载着三位人类武士翱翔于九天之上。

    “妈勒贝！”刘震撼呆呆地仰头看住了天空中四头威风凛凛的巨龙，砸巴了半天嘴方才呐呐地骂一句。

    天空中四位龙骑士老刘就认识一个，圣弗郎西斯科帝国的白龙骑士德尼尔森，这货以前和老刘交过手。至于另外三位银龙骑士就太邪门了——众所周知，人类世界只有三大龙骑士，兰帕德在翡冷翠，加茜娅在教廷。那现在突然多出的三位龙骑士又是从哪个石头缝里蹦出来地？

    而且风系白龙只有三阶以上才能变成银色巨龙，体型长达二十米左右的巨无霸银龙，恐怕只有远古巨龙才可以长到这么大块头！更可怕的是，这三头银龙都是那个叫伊瓜因的漂亮小伙子和他地伙伴召唤出来的，一个冒险团体能有这么大能量？

    震惊衣了不到两秒钟，老刘又有了新发现。

    这三书头银龙的龙息和元素波动都不算强烈，与真正的巨龙简直没法比！

    无论天体形还是气质，，，这三头银龙怎么看都有点象翡冷翠的幻兽座龙！

    莫不空会也是盗版货吧？老刘很是有点吃不准，比蒙祭祀的学识也算是博古通今，可是在他的记忆里，爱琴大陆根本就没有类似于泥足巨人这样的幻兽专家一一——真要有这样的人物。也不存在埋没风尘的可能。

    魔族整四大高层和冥界第二大统领瑞卡顿雅布毫不示弱，立刻摆开架势，准备迎接挑战。

    翡冷理翠这边都瞪住了老板。老刘不动声色地使了个眼色，示意坐山观虎斗。

    这么一来，人类法师们反倒有点骑虎难下。

    他们这次一共就过来了不到三十人，现在两位大魔导师已经阵亡，光凭剩下地这些人手。根本不足以摆平一位冥界大统领、一位巫妖王、两位恐惧魔王和一位六翼天王，纵然对方身上还带着伤。

    斯蒂法诺大师不好意思再找老刘搭讪，扭头一个劲看着齐布林飞行器上的帕翻和艾玛尔两位大魔导师。

    爱琴大陆的南方与北国是两个不同地世界。无论风俗还是信仰都截然两样，两地之间的人类国度也一直隐隐敌对，南方以圣弗郎西斯科帝国为首，北国以庞贝帝国领头。

    此次斯蒂法诺大师带队前来南十字星森林，事先并未联络北国的两位魔寻师，这其中的生份和冷漠不言而喻。

    但不管怎么说，艾玛尔大师和帕翻大师也是人类的一份子，值此关键时刻，两位大魔导还是抛开了心结。双双从齐布林飞行器上走下。

    贝克汉姆和奥特加脸色尴尬对老板弯腰致歉，也默默加入了人类魔法师地行列，兰帕德犹豫了一下，还是骑上哈塞尔巴因克飞上了天空。

    “就这么点人马也想拦住我们？”保罗纽曼陛下咳出一口带血的痰，拭在指尖上凑到眼前看了看，又轻描淡写地抹在了舌头上。

    “爱琴高手除了倚仗数量群殴之外，还会点别的什么？”瑞卡顿雅布很聪明地与巫妖王一唱一和：“这群懦夫只会偷袭！”

    “猖狂地强盗！”强者的自尊有时候实在不算什么优点，身为北国男儿，脾气火暴的艾玛尔大师忍不住喝骂道：“我们爱琴大陆什么时候需要群殴你们，我来和你们单对单！”

    翡冷翠的一帮闲人听了这话直撇嘴，圣奇奥和人家单挑还算够格，你一个魔导师有什么好显摆的。

    “艾玛尔大师，对付这些异界侵略者也需要您出手，那我们这些后辈还有什么面子！”骑在银龙背鞍上的伊瓜因，豪迈无比地说道：“这些强盗就交给我们“银色黎明”佣兵团来搞定吧！”

    骸河大统领瑞卡顿雅布和巫妖王保罗纽曼的鼻子差点没被气歪，他们好歹也是纵横天下的至高王者，无数的超阶生物在他们面前也要缩头缩脑，现在虎落平阳，居然被一个小屁孩视若无物。

    “欧比斯拉奇，我都未必敢说这样地大话！”刘震撼唏嘘不已：“早就听说现在的小年青为了上位，专门找成名英雄的麻烦，好一步登天，看来这个传言的确是真的。”

    三个漂亮的小女孩和两个年青男子从人类法师当中越众而出，与冥、魔二族的王者面对面站定，冷眼相视。

    三个漂亮女孩中有一个是绿发精灵，另外两个是金发，都是面容标致、身材婀娜的大美人，她们的职业分别是牧师，箭手和法师；两位年青男子一个手持匕首和小型手弩，象是职业盗贼，另外一个是粗壮敦实的矮人，手里抄了把车**斧，浓密的棕色胡须差点垂过膝盖。

    与空中的三位银龙骑士一样，这些佣兵打扮的年青人，胸口部位都佩有一枚饰有旭日破晓图案的银制徽章，正面还篆刻着一行飘逸潇洒的精灵文单词“银色黎明”！

    “斯蒂法诺大师，您不会真准备让这些孩子去和对方玩命吧？”艾玛尔大师忍不住大声质问：“现在可不是开玩笑的时候！”

    “你这么说是因为你不知道“银色黎明”的名气。”斯蒂法诺大师没有正面回答这个问题，“我们这次之所以能来南十字星森林，正是依靠“银色黎明”佣兵团的盗贼帮我们潜入森林，在安全合适的地点安置好了魔法传送阵。”

    “那玩意又是什么？”刘震撼忍不住指了指天空的银龙。

    “它们和翡冷翠的基头座龙一样，不过它们不是琉璃金，而是水银。”斯蒂法诺大师面无表情地解释道：“你可以称它们为水银幻兽。”

    刘震撼总算证实了自己先前的猜测没错，人类到底是人类，这么快就搭上了幻兽的直班车。

    目前的已知世界之中，水银系魔兽在仅有歌莉妮的魔宠水银巨蜗这一种；虽然还不知道人类是用什么办法制造出了水银幻兽，但有一点刘震撼可以肯定，自己今后再想买基头座龙大概是没人会卖了。

    “可笑的异界强盗们，你们已经落伍了！”伊瓜因激情四射的声音在天空中阵阵回荡：“现在已经不是魔法和奥术横行无忌的时代，今后的世界，神恩眷顾者将会逐渐替代魔法成为主流！今天我就要让我们的“银色黎明”给你们解开最深沉的迷团！领略终极力量之美!

    神恩眷顾者？取代魔法？这个口号把老刘都给喊傻了眼。 www。xiaoshuotxt。com



第六百二十四章 炮打司令部 

    爱琴大陆绝大多数的智慧种族，无论地表种族、地底种族还是海洋种族，都或多或少拥有各自的种族异能；这些异能是上天赐予的宝贵财富，按照固定的血统薪火相传，只在特定情况下觉醒。

    不过也并非所有的智慧种族都具备异能血统，譬如比蒙中的匹格族和芒克族就是典型的贫下中农代表；命运永远是公平的，天生就不具备异能血统的智慧种族，也会因为某些神秘而未知的原因，在极少数幸运儿身上突然诞生出匪夷所思的超自然能力，恍若神恩垂青。

    与大多数的异能拥有者相比，数量稀少的神恩眷顾者，往往更加具备统治力——草窝里飞出的金凤凰，当然不是凡鸟能够媲美的！

    虽然目前还没有专业性质的异能者工会问世，但如果硬要划分出等级高低的话，神恩眷顾者无疑是所有异能者中当之无愧的泰穆尔拉雅。

    在爱琴大陆，神恩眷顾者一直以来就是芒克族比蒙，也就是人类的专利。

    对于伊瓜因幻兽骑士嚣张无比地宣布神恩眷顾者能够取代魔法的地位，刘震撼个人认为这只是不知天高地厚的孩子气说法。

    神恩眷顾者的诞生几率实在是太低了！

    爱琴大陆的人类总人口接近一亿，魔法师有一千多个，神恩眷顾者又有几个？

    翡冷翠也有不少神恩眷顾者，可哪场盘肠血战光靠神恩眷顾者就可以撑起场面的？

    很多事不亲眼见到，永远是没法相信的。

    不仅老刘这么想，巫妖王保罗纽曼也同样这么想。

    “神恩眷顾者？”这位魔界王者冷笑不已：“难道你们爱琴大陆现在已经泛滥到了阿拉贡满地走的地步了吗？好吧。那就请让我开开眼，看看你们神恩眷顾者到底是如何取代奥术地！”

    “顺便也让我见识见识。”瑞卡顿雅布附议。

    “我发誓，绝对不会让你们失望！”伊瓜因坐在龙鞍上冷冷一笑：“罗比尼奥，开始吧！”

    “看我的“自然勾漏手”！”地面上那位盗贼打扮的男佣兵一声厉喝。将手弩和匕首插回腰带，双掌平拍向前，飞快地摩挲着。

    从他的十指指尖上迅速射出一缕缕青烟，宛如有灵性一般，素烟在空气中划过一道道诡异地弧迹，径自钻入“银色黎明”佣兵团另外七位成员和三位爱琴魔寻师的鼻中，

    一阵狂风掠过天空，急速的气流在翻滚中凝合成飞旋的龙涡，地面上的青石绽开一条条裂缝，发出“喀喇喇”阵阵怪响；地动山摇的异动中。一根根巨大挺拔的石笋拔地而起，散裂在四周的参天大树被游龙一般的涡流所裹挟，迅速在空中汇合。眨眼间便组成了一个由树桩栅栏、石笋丛林和风柱壁障三重叠加的鸟笼状牢狱，将魔冥二族地残余份子完全笼罩。

    这个“自然勾漏手”所塑造出的三重牢狱覆盖范围奇大无比，整整囊括四周空地的大半范围，边缘部分甚至几乎延伸到了所有爱琴土著地面前，盗贼打扮的年青佣兵。双掌牢牢贴在了最外侧的风柱壁障上，身子僵直不动，眼睛微闭。似乎在协调和控制整个囚笼的运转。

    这么宏伟的自然牢笼，就算是被西雅皇帝贝肯鲍尔地“金属囚笼”关押过的老刘也不禁暗自心惊。

    与此同时，“银色黎明”佣兵团中的三个女孩也一起启动了属于自己地异能。

    碧绿头发的精灵美人手持银色角弓，身后旋即展开一个浩瀚神秘的星云结界，一个手持金色弓箭的胖娃娃，光着屁股，扇动着洁白娇小的羽翼，不紧不慢地从结界中飞出，洒下一串银铃似的娇憨笑声。

    两位金发美女中的法师。单手在空气中一圈，一面彩虹般瑰丽的红桃心盾牌就浮现在了在她身前，这种扑克牌一样的护盾不属于任何一系魔法；另外一位牧师打扮地小妞，满头华美绝伦的金发突然暴惩数尺，一蓬晕花人眼的乌光暴闪而过，她的每一根金发都变做了吞吐着红信、狂舞不休的黑蛇，纵然是青天白日这种湖上出没的女鬼才有的风采，还是着实把旁观者吓了好大一跳。

    “美杜莎！”不知哪个傻自扯着喉咙乱喊了一句。

    人类妖魔化比蒙已经不是一天两天了，在某些骑士小说中，美杜莎的形象就是一个满脑袋不长头发，尽长水蛇的怪异美女，刘震撼没想到居然真有人会相信这种明显违反自然规律的文人意淫。

    “不得了，恐怕除了那个矮人战士没有特殊异能，这个“银色黎明”佣兵团剩下的个个都是神恩眷顾者！”艾薇尔淡淡地扫了一眼天空中的三位银龙骑士，除了伊瓜因之外，另外两位银龙骑士一个浑身被浓密的绿叶蔓藤包裹，丛生豆荚；另外一个从肋后生出了银色剃刀组成的章鱼触手，扭摆不定。

    作为领头者，伊瓜因不可能是光杆司令，小艾估计这个人类小子的异能无法通过外观显现出来。

    “这算什么神恩眷顾者？”刘震撼略微有点失望，在他的心目中，只有达到完全控制一系元素的地位，才配的起神恩眷顾者这么高贵的头衔。这些小孩显然和历史上那个可以指挥亡灵的游侠阿拉贡没法比，顶多也就和美人鱼的天生领结差不多档次。

    不过令他有点惊喜的是，那位矮人佣兵居然召唤出了座骑：一只螺纹细密，银光润泽的水银巨蜗。

    可能因为个头太小，无法披挂这么巨大的幻兽盔甲，这位矮人佣兵最终还是提着车轮战斧，跨坐在了水银巨蜗的背壳上。顾盼之间倒也颇显另类威风。

    自然界几乎不存在适合矮人体型地座骑，只有生活在地下岩洞中的某些蜥蜴和穿山甲“底盘较低”，既能承受矮人的巨大体重，又能搭配他们五短的身材。

    一般来说。能够拥有座骑地矮人，都是最最优秀的辫髯战士。

    可是这位矮人佣兵明显还没有举行过成年礼，因为他的胡子尚未结辫；未成年就已经拥有属于自己的高阶魔兽座骑，也算从侧面说明了他的实力。

    瑞卡顿雅布和巫妖王保罗纽曼正眼瞧都没瞧这些小孩一眼，甚至连魔法护盾都不屑召唤，一副“尽管放马过来”的高手风范。

    “银色黎明”佣兵团的八名成员倒也沉的住气，只是由三位幻兽座龙骑士试探性发起了几次俯冲，没有使用异能，单纯凭借剑芒挑逗了一下两大位面至尊王者。

    六翼天王斯托克顿一个人就把他们给打发了。

    三位魔寻师袖着手，好象事不关己的样子。

    “就这么一直干瞪眼？”海伦左顾右盼。看到局面很生冷地僵持着，有点郁闷。

    她的魔宠耐温尔因克也被那个叫“自然勾漏手”地异能牢笼给框住了，现在魔、冥二族的至尊王者和挑头的“银色黎明”佣兵团。都是一副老神在在地样子，谁也不急着进攻，似乎都在捕捉和等待合适的战机，这么干耗下去得拖到什么时候？

    “有趣。”老刘一阵呵呵坏笑，压低声音偷偷说道：“瑞卡顿雅布和保罗纽曼不是怕这些小孩。他们是在提防我们！不过这些人类佣兵虽然年青，倒也挺成熟的，如果他们不问三七二十一猛扑上去。还不知道被人揍成什么样子呢！”

    “我们怎么办？”壹条眼巴巴地看住了老板：“真的抽身事外？”

    “大家都受了伤，尤其是你，也该休息休息了。”老刘拍拍壹条的肩膀，很隐蔽地对站在国王陛下身边地内德维德悄悄打了个战术手势。

    “既然人类这么能耐，就让他们先上吧。”艾薇尔故意很大声地说道：“奇怪啊，怎么好象又有禁咒的味道？”

    “李察！”斯蒂法诺大师被这阵冷嘲热讽刺激的又羞又气，雪白地胡须一抖一抖，嗫嚅着铁景色的嘴唇对老刘吼道：“文托拉和里杰卡尔德也算是你的师友，难道你就看着他们为爱琴牺牲而无动于衷吗？难道抵抗侵略就只是我们人类的责任吗？”

    小人之心度君子之腹。刘震撼撇撇嘴。别过脑袋不理这位魔寻师。

    老子什么时候准备把冥、魔二族的首脑放跑过？

    老子什么时候没有抵抗侵略了？

    不过怎么打总得有个章程吧？

    这帮大拿真要铁了心想跑，谁能拦的住？

    别忘了，巫妖王保罗纽曼还没释放过领域！

    机会是等出来的，还想让老子做出头椽子，做梦去吧！刘震撼暗暗发誓，超出翡冷翠能力范围之外的事他一件也不会干了。

    “我们这次还带来了索萨大师，刚刚他也阵亡了！”斯蒂法诺大师还是不死心：“我们这次还带来了“岁月之风魔法卷轴”，刚刚也和索萨大师一起毁在了“湮灭之光”里，李察你难道一点也无所谓吗？我们人类付出的代价也很大！！！”

    刘震撼听了这话真是又好气又好笑。

    索萨是爱琴魔法工会中公认为本世纪最有天资地天才法师之一，三十一岁就已经成为了魔寻士，有望在六十岁之前晋级为魔导师，至于“岁月之风魔法卷轴”，和老刘有幸品尝过的“时间静止魔法卷轴”缘出一人之手，同属昔日创造出时间系魔法的风系魔法天娇爱恩斯坦十大遗世卷轴之一，这个单体攻击魔法可以带动时光快速流逝，有百分之二十一点三五的几率将目标吹成古老化石。{ps能将成功几率精确到小数点，正可以看出爱琴魔法的严肃性。}

    不过这些损失关老刘屁事？

    这些损失能和翡冷翠与龙族的损失相比吗？

    南十字星森林日后肯定会被人称为“巨龙之泪”，老刘手头一半的幻兽座龙全砸在这了！

    “我我对你太失望了！”看到这货一脸漠然，最接近神袛地大魔寻师真是痛心疾首。

    “我不是嘲笑你们人类的无知和懦弱。但你们真的太缺乏直面强手的勇气了！”刘震撼忍不住回应这位大魔导师地诘难：“刚刚两大神器怎么了？难道失去抵抗的办法，就一定要哄成一窝、挤成一个大疙瘩才有安全感？你们是人类又不是鹌鹑！现在也一样，不就是一个巫妖王、一个冥界统领外加三个魔族杂碎吗？没了神器你们还怕什么？”

    “我就问你一句话，李察。你帮不帮我们？”

    “我是我，你们是你们！没有你们，我也一样敢来南十字星森林！”刘震撼嗤之以鼻：“现在能帮你们的只有自己，不是我！翡冷翠该做什么，不需要你们人类来操心，我脑袋再笨，也不需要禁咒来替我开窍！”

    魔族四大王者和瑞卡顿雅布抱着胳膊，脸上挂满嘲讽的笑容，杵在三重牢笼中观看爱琴土著们内讧。

    “斯蒂法诺大师，还是让我们“银色黎明”佣兵团。来向圣霄**师证明一下，我们人类不是什么鹌鹑！”年少气盛的伊瓜因很不忿老刘的说法，平静的心态一下被激出了火气。龙缰一抖，吹响了总攻的号角。

    满身藤蔓的盗版银龙骑士第一个开火，只见他身上的荞豆荚一个个裂开了嘴，“噼里啪啦”射出无数圆溜溜地绿豆，那位章鱼侠也似的银龙骑士也甩动着银色剃刀组成的触手，荡出了箭雨般密集地明晃晃飞刀。

    地面上那位酷似传说中美杜莎化身的小牧师。一头黑色水蛇“咝啦咝啦”吞吐着蛇信，咧开吻口剧烈向前延伸；位于她身边的那位精灵箭手，同时扣弦射出四枝长箭。头顶上方的元素丘比特也拉开金色小弓，娇笑声中飙出一道耀眼金光。

    那位金发碧眼的女佣兵法师竟然修炼地是罕见的沙系魔法，魔法杖挥过后蛮三重牢狱中站定的冥、魔二族王者脚下突然出现黄色地沙砾旋涡，如同疯狂旋转的漏斗，不停下陷。

    “翰海流沙”！

    这是专门用于地面攻击的高级魔法！

    矮人战士也挪着屁股催动水银巨蜗，释放出了两束“水银霰弹”，与伙伴们一起向冥、魔二族首脑发起攻击。

    除了那位伊瓜因和双掌贴住三重牢笼的盗贼，“银色黎明”佣兵团剩下的六位成员。全都在同一刹那，由天到地，对两大位面的主宰级人物发动了饱和式立体火力覆盖！

    “有点意思。”刘震撼最喜欢看别人打群架，连忙招呼肥罗把帝维水晶球拿过来。

    这个“银色黎明”佣兵团果然有点鬼门道，无论是瑞卡顿雅布还是魔族四大高层的拦截魔法，都在三重牢笼的内壁上撞成了一团团元素碎片；如同水流一般循环流动的石笋、木桩和风柱，就象时刻有人在修补地栅栏，轰散一片又立刻弥补一片，源源不绝。

    而人类佣兵们的攻击，则毫无阻碍地穿过了这三重牢笼，轰向了站在里面的两大位面首脑。

    老刘恍然大悟，难怪人类魔法师们一个个袖手旁观呢，敢情这个用“自然勾漏手”组建出来的三重牢笼，是有“攻击许可”的！估计开战之初，那位盗贼用双手摩挲出的十道指烟，正是确认“攻击许可”的方法！

    不过老刘不太明白的是，当时那十道指烟明明也钻进了三位爱琴魔寻师的鼻子，可这三个老头还是在摆造型，一点没有动手的意思。

    “这个人类盗贼把双手贴在障壁之上，看起来是专门操控这个牢笼结界的运转，没有他的允许，谁也无法自由穿越这三道自然物质组成的牢笼。”爱琴之花肯定了老刘的想法：“自然勾漏手，这个名字起的还真贴切，一听就知道是指没有漏洞的意思。”

    “好厉害，这个自然牢笼是就地取材，源源不绝！如果打不破这个桎梏。那这帮人类佣兵岂不是可以尽情蹂躏牢笼内的倒霉鬼？”艾薇尔眼前一亮，转过身重新审视了一番不远处地人类佣兵。

    拦截魔法撞白白撞毁在壁障上，而敌人的攻击却能自由穿过障壁袭击自己，这个措手不及的变化。多少让冥、魔二族的首脑吃了点闷亏。

    在这种突遭变故地紧要关头，经验老到的巫妖王和骸河大统领自然是游刃有余，轻松释放第二波法术，掠走袭向自己的攻击；奥武双修的六翼天王表现的也不错，有着“绕指柔”美誉的蓝堡坚尼战剑刃尖一抖，荡出了一朵巨大的宝莲状剑花，绞碎无数破空而来的黑色水蛇。

    只有两位新生代恐惧魔王有点够戗，又是天空中的豆荚雨和飞刀风暴，又是地面上的流沙、黑蛇和水银霰弹，再加上四枝长箭又是奔着他们俩而来。不是巫妖王出手，他们俩险些落得要靠奥术护盾才能硬抗住这波攻击地地步。

    不过由元素丘比特射出的那道金色光箭，却是一闪即没。连奥术护盾也直接忽视，深深插进一位恐惧魔王的心口。

    穿刺攻击！

    元素丘比特射出地金色光箭，竟然是穿刺攻击！

    倘若是对阵身体孱弱的人类魔法师，这一箭就可以决定胜负了！

    “总算有点神恩眷顾者的风采了！”刘震撼砸了砸嘴，这些人类佣兵挺有经验的。重点攻击的对象分明就是实力最次地恐惧魔王，显然抱着避重就轻，伤其十指不如断其一指的目的。从这一点上来看，他们对自己和敌人地能耐都有清醒的认识，没有太过狂妄。

    “看的出来，瑞卡顿雅布和保罗纽曼也只是在试探试探他们的成色，若不是多少有点顾忌我们，冥界统领和魔界巫妖王哪会这么拖拉。”艾莉婕很自豪地轻颦浅笑。

    的确是这样，冥、魔二族五大强者仍旧继续站在看似挺厉害的“流沙旋涡”之上，压根就没有飞身而起的意思，这么强大的魔御能力让没一些没怎么见过世面的人类法师“咕嘟咕嘟”直咽口水。

    “我地魔宠”海伦哭丧着俏脸。毛茸茸的红尾巴急的甩来甩去。

    耐温尔因克已经失去了所有的元素力量，待在三重牢笼之内，进也不得出也不得，不是海伦指挥它躲的快，险些遭受“流沙旋涡”的没顶之灾，可即便如此，从天而落的银色飞刀和豆荚雨，还是把这位冥界统领射成了血筛子。

    耐温尔因克皮糙肉厚，挨两下也没什么，可是重伤之后总遭受这样无休止的折磨也不是事。

    “不对劲！”小狐狸突然发现了不对劲，射进耐温尔因克体内的银色飞刀，又带着滴答的血水飞上半空，重新组成章鱼侠的触手，但是那个豆荚侠射出的绿豆，却在血河大统领的伤口中冒出了碧绿宛新的芽叶，而且仿佛在吸取血肉的滋养一般，飞快无比地茁壮生长，不一会就让耐温尔因克浑身披上了一件细叶裁出的蔓袍，乍一看活象绿油油的青蛙。

    “操！寄生藤蔓！”刘震撼一把扯住了焦急万分的海伦，他也没想到这个神恩眷顾者的异能竟然如此诡异，射出的豆荚居然是寄生种子；自然界也有这样的特殊植物，一旦被种子或者孢子植入体内，再强壮的身体也会被寄生植物当作粪肥养料。

    “怎么办？”海伦的眼圈红红的，刚刚她已经为幻兽座龙哭过一次了，可不想再哭第二次。

    没有了元素力量的耐温尔因克就是个很强壮很结实的大块头，根本抗不住这样邪恶怪异的攻击！

    瑞卡顿雅布比海伦更着急，看到弟弟跪倒在地，怪吼着疯狂撕扯身体上冒出的绿芽，骸河大统领的心都碎了。

    “雪耐，不要再离开我的身边！”瑞卡顿雅布一个瞬闪来到了弟弟的身边，洒出一道“空间吸取”光环，将所有射入耐温尔因克体内的豆荚全部吸取到了空气中，挫成了粉碎的粒子。

    可能是想起来耐温尔因克现在根本身不由己，瑞卡顿雅布猛地抬头。狠狠瞪了海伦一眼。

    小狐狸被吓得赶紧摆手。

    感觉已经获悉这些人类佣兵的真实实力，魔族四大王者很默契地同时用奥术集中狂轰三重牢笼，两位恐惧魔王还释放出了两百位体格魁梧地水晶憎恶武士，提着铡刀和巨钩。在牢笼障壁上一阵狂劈滥砍。

    看到魔族这么嚣张，人类法师中也有不少人按捺不住，飙出一道道魔法想刹刹对方的锐气。

    除了“银色黎明”佣兵团的成员，其它无论是来自内部还是外部的攻击，都被盗贼佣兵紧贴在三重囚笼壁障上地“自然勾漏手”死死挡住。

    石屑飞舞，漫天的木碎，咆哮的风柱在连环撞击中发出了凄厉的嘶吼。

    源源不断的石笋、木桩和风柱不停修补着每一块薄弱地带，飞速维持着整个三重牢笼的坚固。

    “竟然连瑞卡顿雅布的瞬移也冲出不来，这下有好戏看了。”老刘越看越觉得动容，刚刚还觉得伊瓜因布尔么吹的有点大。现在看来这小子和他的伙伴还真不是等闲之辈。

    这个三重牢笼的坚固程度显然也超出了瑞卡顿雅布和四位魔界王者地想象，他们终于收拾起所有的轻慢，开始正视这些年素的人类。

    四道“冥火穿心轮”加一道“空间连锁爆破飞弹”重重劈在了三重牢笼之上。这是四个穿刺类地攻击法术，既然被古怪的自然牢笼所囚禁，连闪烁也无法穿透桎梏，冥界统领瑞卡顿雅布和魔族四大王者没有理由不使用一下穿刺攻击类的法术！

    他们的攻击目标就是双掌紧紧贴住壁障，正满头大汗维持三重牢笼稳固循环的年青盗贼。

    四个最低级别也是寻士阶地重攻法术。只穿透了最里层的石笋包围圈，将位于三重牢笼第二层的木桩栅栏轰地面目全非。

    三重牢笼最外围的风柱怪啸连连，仿佛在嘲笑这群天位强者的无能。

    这个名叫“自然勾漏手”的古怪异能。其强悍程度大大超过了所有人的想象，甚至某种程度上已经逼近了领域力量的范畴。

    三位一直在暗暗防备的魔寻师总算露出了欣慰的神情，他们碍于身份，众目睽睽之下实在抹不开脸参与群殴。

    巫妖王保罗纽曼终于动了真火。

    两位恐惧魔王与他互相手牵着手，咏唱出了一段高亢悠远的咒语音阶。

    “联魔咒语！”对魔族最有了解地艾莉婕一下子听出了这是什么奥术，魔族奥术师在一万年前就已经精通联魔，能集合多位奥术师的能力，联手释放出一个功能叠加的超强奥术！

    直到目前为止，爱琴大陆的魔法师还做不到这一点！

    犹如白驹过隙般的短短瞬间。又是一道幽豆冥火吞吐不定的“三合穿心轮”带着巫妖王的怒火，利斧一样劈向三重牢笼之外的人类盗贼。

    冥火飞轮穿越石笋丛林，掠过木桩栅栏，洞破风柱壁障的包围，重重砍中将双掌贴住三重囚笼的盗贼，撕开了两半扑溅的残尸，带着高高蹿起的血浪射在金发女法师身前的红桃心护盾上方才湮没。

    人类盗贼被杀死之后，漫天飞旋的石笋，木桩和风柱偃旗息鼓一般坠落在地。

    又是两道寒光闪电一样从天空坠落的杂碎中掠过，拉出了刺耳的音爆。

    一道毒蛇般游戈摆动的银色光链和一枚滴溜溜打着旋的空间之刃，在空中荡出两条流线型残影，以肉眼不可辨的速度狂劈红桃心盾牌！

    比电弧更加有力的精神力引束，如同霸王手中高举的农奴鞭，无情地抽笞着红桃心巨盾的中央，恐怖的尖啸几乎能将人的灵魂扯出身体。

    “撕裂的末日，！这是精神力攻击的最高表现方式！

    空间之刃射中红桃心盾牌之后，密密麻麻的刃片孔雀开翎一样铺射开来，如同倾巢而出的蜂群，“嗡”地一声四面抛洒，入目皆是银光闪烁。

    “次元方程斩”！这是空间系的高位魔法。方程式裂变，既涵盖单体攻击的威力，也具备溅射覆盖地强度！

    瑞卡顿雅布已经掌握了魔族四大王者的攻击节奏，在这个最适当的时刻。它抓住了最适当的出手机会，与六翼天王一起重击敌方地护盾，争取一举扫平那些挤作一团的人类！

    不过令所有人没有想到的是，“银色黎明”佣兵团的金发女法师面前的红桃心巨盾，居然硬撼住了来自六翼天王与冥界大统领的双重打击！

    “法力中和护盾”！

    身为魔法指挥家，花精灵们在元素交接的一瞬间，立刻看出了这个红桃心护盾的本质！

    以彼之矛攻彼之盾的“法力中和”，将攻击魔法的元素力量一分为二，互相进行抵冲，这正是希芙地世传绝技！

    不过希芙精灵的“法力中和”作用于人体。而且是一次性消耗，这个红桃心护盾不知什么来头，竟然可以多次使用也不溃散！

    一击没有得手。魔族四大王者和瑞卡顿雅布没有恋战，一个接一个飞快地腾上天空。

    不出人命，怎么僵持都没事，一旦出了人命，谁都知道决战就要打响。此时不走更待何时。

    瑞卡顿雅布本想抱住弟弟一起走，结果反倒挨了耐温尔因克一记掏心拳，只得一咬牙放弃。若不是顾忌“生命礼赞”，他真想亲手解决自己的弟弟，也省地耐温尔因克受到羞辱。

    魔族四大王者和瑞卡顿雅布都是精通空间系魔法的大拿，论起逃跑绝对是一等一的行家，闪烁或是瞬移，他们只一个照面就晃过了堵住航道上的四大龙骑士，直奔“时空大裂缝”绝尘而去。

    因为飞行角度选择的异常精妙，无论人类法师还是翡冷翠法师，攻击视角都被四头体型庞大地巨龙给挡住了。

    “快让开！”斯蒂法诺大师拼命地朝天空招手。现在三位魔寻师也顾不上自矜身份了，如果今天就这么让这帮残兵败将走了，且不说有没有后患，自己也会觉得太过可惜。

    好在“黑洞领域”已经将整个蛋形天幕吸成了魔法真空地带，突然瞬移进入领域范围的四大魔族王者和瑞卡顿雅布都身不由己地窒了一窒——现在没有了其它领域与禁咒冲击波的帮忙，整个“黑洞领域”地元素吞噬功能全部集中到了这五个醒目的目标身上，如同海绵蘸水一样狂吸魔力。

    在“黑洞领域”之内，瞬闪根本无法使用，冥、魔二族的最高主宰只能硬着头皮向前飞，期望赶在魔力被吸光之前逃进“时空大裂缝”；这种生死关头最能看出真实水青，巫妖王和瑞卡顿雅布几乎齐头并进，把六翼天王和恐惧魔王甩开了好远。

    四位龙骑士稍微腾开一点高度之后，爱琴土著们轰轰烈烈的魔法大潮追着五位异界强者的屁股撵了过去，但是“黑洞领域”毕竟是最接近“禁魔领域”高度的强力领域，魔法集束在进入“黑洞领域”之后，元素吞噬力迅速破坏了魔法粒子的稳定结构，一个接一个魔法瞬间冰消瓦解，根本无法威胁到飞向时空大裂缝的冥、魔二界君王。

    翡冷翠夏宫仆射们立了大功，人数的庞大和射艺地高超，再加上犀利无匹的精金箭镞以及媲美床弩强度的弓力，让他们将落在最后列的恐惧魔王射成了刺猬，带着袅袅悲嚎一头栽向了地面。

    巫妖王克拉克盖博释放出的“黑洞领域”最终又害了自己人一次，如果不是这个领域牵制，两大恐惧魔王肯定已经凭借闪烁瞬移逃进了“时空大裂缝”-一－-虽然他们并不知道这个“时空大裂缝”其实根本不通向魔界。

    伊瓜因拦下了六翼天王斯托克顿，这位一直没有出手的银色黎明佣兵，用自己的双眼飙出了两道黑色射线，正好击中刚刚踏进“黑洞领域”范围的斯托克顿。

    伊瓜因用的是预判位攻击，弹道和提前量计算的无比完美，为了捕捉这个战机显然已经隐忍了很久。

    被黑色射线击中的六翼天王，身体突然凭空惩大了数倍，浑身上下被乌黑摇摆的鞭毛团团包裹，如同一个巨大的霉变汤圆从空中重重摔落，着地之后，就象是被狠拍了一巴掌的皮球，一边发出凄惨的怪叫一边蹦来蹦去，恶心到令人发指。

    十三位光之子用自己的镜炮头尾相接，组成了一具超大型镜炮，同时开火之后，十三束凝聚在一起的光束是纯粹的能量，在“黑洞领域”内畅通无阻，擦中了瑞卡顿雅布的后背，将这位冥界主宰打出一个趔趄。

    镜炮的这种联合使用方式，完全是翡冷翠自己摸索出来的，多重聚焦的光束，威力更胜单发。

    而且经过羚牛武士们的实战检验，镜炮对冥界生物有着非常强大的杀伤力，基本上一头阿迪达斯玛一炮就能撩倒-一一-这也难怪，阳光对冥界生物已经能造成伤害，更何况是超浓缩的炽热光线！

    按说能获得这样的成果也够可以了，无论人类还是翡冷翠，日后都有值得吹嘘一生的谈资。

    但翡冷翠显然还是不满意这样的战果。

    三只拖着长长尾焰的银制大菠萝，象是曳空而过的流星，飞快地追着漏网的巫妖王、恐惧魔王和瑞卡顿雅布的屁股，“咻咻咻”跟着钻进了“时空大裂缝”。

    “轰隆隆！”，

    “时空大裂缝”再次蹿出火山喷发一般的奇景，空气象是瘪嘴老太婆，一个巨大的内吸之后，一朵黑色蕈云从“时空大裂缝”里面袅袅飘出。

    山林象是得了疟疾般疯狂抖动着，人人都觉得耳膜闭气，站立不稳，地动山摇。

    南十字星森林正对“时空大裂缝”的方向，象是被一柄无形的剃刀铲过，被狂暴的冲击波刷出一条清晰的马路，抛起的树木被甩向空中，化为一个个遥远的黑点。

    “这是什么禁咒吗？不可能不可能啊”艾玛尔大师坐在地上，无神的双眼呆呆地看住了三个半跪在地的豪斯族神箭哲琴。

    内德维德站起身来，卸下了抗在肩膀上的银色破击炮筒，抚摩着炮身上曼妙古老的缠纹，眼神爱怜。

    伦蒂妮和舍甫琴科也一起立起身，卸下远程破击炮，凑到炮口，轻轻吹去了从手工拉割的膛线上淡淡飘散的轻烟。

    翡冷翠上下你看看我，我看看你，大眼瞪小眼。

    爱琴人类我看看你，你看看我，目光惊骇。

    “李察，刚刚那个不会是”斯蒂法诺大师咧着嘴，傻呵呵地看住了同样一脸呆滞的老刘。

    斯蒂法诺大师已经猜出了那是什么，但又觉得不太可能。

    “靠！从今以后，这个世界不再是魔法和奥术横行无忌的时代，更不是种族异能、天生领结和神恩眷顾者扫荡八方的时代。”刘震撼还过了神，抖抖索索地摸出一支雪茄燎着了，鼻子里恶狠狠地喷出一股雪茄烟，学**城楼上的伟人一样豪迈地挥手。

    “从今以后，将是普通人和能量武器风起云涌的时代！”　ww　w　.　xia　oshu　otxt.co　m



第六百二十五章 悲喜两重天 

    莽莽丛林，暖风熏人，烈日将葱郁的山岭烘烤的满地冒油。

    一队四人冒险团体披荆斩棘，艰难地在凡贡森林中穿行。

    负责开路的是一位身着锁叶甲的布尔族牛头人，双刃战斧每一次砍削，都会趟开一条平直宽敞的大道。

    “安内尔卡大师，到底还有多久才能到达目的地？我们都走了快半个月了！”队伍里的盗贼恼怒地抽出一把飞刀，头也不回地掷向身后，“咄”地一声闷响，飞刀正好将一只正在聒噪的蝉钉在树干上——这只该死的知了刚刚撒了泡尿，迎风洒了盗贼一头一脸。

    脑壳长的象颗尖橄榄似的魔法师听到盗贼的抱怨，用手巾使劲擦了把脖子上留下的油汗，从怀里小心地掏出了一张古旧的皮卷地图，摸出日咎仪对着阳光，验证了一下经纬度，再看看地图，很肯定地点点头：“布兰科，别急呀！快了快了，就在前面不远，最多还有三个钟头！”

    “拜托，这话你都说了快一天了！”队尾的精灵弓箭手无奈地呻吟道：“安内尔卡大师，你就不能换点新词？”

    魔法师老脸一红，支支吾吾地应付着同伴们的责难。

    “半岛铁盒”冒险团虽然成员不多，却也是圣荷西帝国一支很有名气的寻宝团体，因为拥有一位正牌魔法师，就算是在整个佣兵界，他们也算享有一定的声名。

    这一次接受工会挂牌的任务。“半岛铁盒”冒险团已经进入凡贡森林整整大半个月了，一路上吃了万般苦，目地地仍然不见踪影；若不是早前招揽了一位体格强壮的布尔战士，整个冒险团怕是在原始森林中开三天路就要累的打道回府。

    不过牢骚归牢骚。“半岛铁盒”好歹也是由业界精英组成的，稍事休息了一会，大家还是咬咬牙继续深一脚浅一脚向森林内部挺进。

    毕竟这衣一次地任务是很难碰到的古迹发掘，而且还是上古地精商店遗址。

    按照工书会规定，发掘古迹的分红都是三七分成，冒险团享有优先挑选权。

    上古地天精商店里有多少好货色，爱琴大陆谁人不知谁人不晓？

    若不是空安内尔卡大师对地精楔形文字还算有点研究，工会挂牌的寻宝任务怎么也落不到“半岛铁盒”身上来。

    四位冒整险者只要一想到这，浑身就充满了无穷的力量。

    或许这理一次冒险过后，光是分红就可以让大家舒舒服服过完下半辈子。

    好不容易穿过密林地带。四位冒险者进入了一个积满水洼的森林沼泽。

    负责探路的盗贼很谨慎地四处转了转，十天前也是在同样的环境里碰到了沼泽飞龙，不小心不行。

    没有查找到沼泽飞龙警告入侵者的大坨龙粪。四位冒险者松了口气，看开*心#就￥好%整理到水囊已经快要见底了，野外生存经验丰富的盗贼带领伙伴们在一棵巨型青蒿上割出缺口，将所有地水囊中灌满了甜味堪比甘蔗的野蒿汁。

    冒险生涯就是这样的，在餐风宿露地漂泊生涯中。也会偶尔收获一些常人无法享受到的野趣。

    内心焦急万分的魔法师再次偷偷查看了一下地图。

    其实他对地精楔形文只能算一知半解，地图上有好些单词他只能连蒙带猜去解读。

    虽然地精商店遗址还是镜花水月，人类盗贼、精灵箭手和牛头人还是忍不住畅谈起了日后腰缠万贯的生活。一时间欢快的笑声洒遍了森林沼泽上空，平时不苟言笑地布尔战士诺维斯基，甚至还拿出了背在身后的加芙妙琴，用胡萝卜粗细的巨大手指抚响了灵动美妙地乐曲。

    魔法师的心里一阵暗暗叫苦，如果找不着地精商店遗址，伙伴们不知道还能不能笑的出声。

    “嘘！”精灵弓箭手突然一伸手，打断了伙伴们的欢快交流。

    所有的冒险者同时跳起身，互相背靠背站好，屏住呼吸。目光机警地扫视四方。

    高耸入云的巨型青蒿遮住了大部分视线，过膝深的青草丛中，偶尔有“咕嘟咕嘟”气泡泛起的声音。

    魔法师低低吟唱出一串高深晦涩的咒语，随着一把银色粉末香料抛向空中，一个月白色地“巫师之眼”在空中出现。

    安内尔卡大师是北方杜兰登王国人氏，精通冰霜系魔法，因为得罪了冰雪女神教的宗教权贵，被迫流落到南方来，不过他的中级魔法师职称却是货真价实，通行天下。

    有魔法师和“巫师之眼”的帮忙，隐匿在暗处的敌人终于无所遁形。

    “西侧一百二十尺的草丛里，有一群“淤泥怪”。”缓缓睁开眼的魔法师，用法杖指了指方向，一枝羽箭随即电射过去，带出一声沙哑的惨嘶。

    牛头人战士踏出一溜水花，挥舞着双刃战斧闷不吭声冲向那里。

    另外三位冒险者有点哭笑不得对视了一眼，无奈地互相耸耸肩膀。

    “淤泥怪”只是一种普通的群居性魔兽，野性较强，能喷出臭不可闻的“淤泥飞弹”；一般来说，冒险者能不招惹就不招惹这种万人嫌，不是怕它们的攻击力，而是怕和它们战斗之后，一身臭味能经月不散。

    不过实心眼的伙伴既然已经追了过去，剩下的人总不能站在这里干看着。

    短短的相处时间，大家都已经喜欢上了这位布尔大汉，他勇敢、忠厚、强壮，每一次战斗都奋勇向前。分红再少也毫无怨言。

    只可惜人类的种族歧视太过严重，在文明世界打工的比蒙战战士委实是少了点，否则“半岛铁盒”冒险团真要多招揽一些比蒙战士，有他们在。甚至比魔法师还要更有安全感，只要一想到比蒙王国的正规军都没有足够地金属去武装，“半岛铁盒”的冒险者们就会不胜唏嘘。

    有了魔法师和精灵箭手的远程攻击，再加上盗贼的隐身偷袭，牛头人地锋利战斧，像伐树一样干脆利落地一连撩倒了十来个淤泥怪，见到踢上了铁板，一个体型巨大，体表呈深红色的“淤泥先行者”发出怪异的尖叫，在四五个喽罗的簇拥下，赶紧“吭哧吭哧”地向沼泽里退去。

    “慢！”魔法师两眼放光。一把拉住精灵箭手的胳膊。

    正在溜之大吉的“淤泥怪先行者”虽然浑身臭泥，但是从刚刚的交手中，安内尔卡大师还是从它的身上觉察出了三股怪异的元素波动。现在定睛一看，才发现这个“淤泥先行者”的脖子上套着一只碗形地金属护身符，两只触手上各戴着两条金属护腕，若隐若现着宝气。

    “是“魔御护身符”、“斑纹护带”和“缓慢珠佩”！”魔法师激动的快语无伦次了，听了这话。其它三位冒险者的眼睛顿时直了。

    “魔御护身符”可以每隔五分钟豁免一次中级法术，“斑纹护带”能削弱对携带者％高法以下攻击，“缓慢珠佩”能提高，售％地法术攻击力。还能对敌人加持负面效应“缓慢”。

    这是三件价值昂贵的魔法道具，更重要的是，这三件魔法道具都是上古地精商店的拳头产品。

    若是换作平时，四位冒险者肯定会宰了这只“淤泥先行者”，然后坐地分赃，但今天他们肯定不会这么干。

    不紧不慢地撵在这群淤泥怪的身后追了大概有半个钟头，在一块背靠凤胆水杉林地湿地中央，冒险者们发现了一幢残破的石屋，屋子由四根石桩撑起。离地起码三米高，屋外的旋转木梯已经完全腐坏了，屋顶泊着一艘雪茄状空艇，气囊也早就不见了，只剩下满是绿绣地古老艇壳斜挂在屋顶和树梢间。

    一阵欢呼，冒险者们冲上前去，以最快的速度放倒了“淤泥怪先行者”。

    至于剩下落荒而逃的淤泥怪喽罗，兴奋无比的四位冒险者已经懒得再去追杀了。

    魔法师表现出了比盗贼还要利落的身手，三下五除二从“淤泥先行者”身上扒下了三件垂涎已久的魔法装备，也不怕脏和臭，手忙脚乱地将三件脏不拉唧的魔法装备逐一佩在身上，激动不已地感受着自身实力的突飞猛进。

    盗贼和精灵弓箭手迫不及待地跃上了破败石屋的底梁，敏捷地一个翻身，“腾腾腾”攀上了石屋外地断垣走廊。

    牛头人战士拄着战斧，只能站在地上干看着这座没有楼梯的石屋。

    “快说说，你们都找到什么了？”魔法师把手卷成朵喇叭花，在地上急的团团乱转。

    一声石板断裂的脆响，有个纤瘦的人影从石屋底部重重摔下，把湿地砸出一大片飞溅的水花。

    “靠！”盗贼龇牙咧嘴地站起身来，抹了把脸上的水渍：“这房子里的地板也太不结实了，随便踩一踩都会破。”

    “年代久了都这样，铁打的也没用。”魔法师走到四根支撑石柱的中间，昂着头，从石屋下面破损严重的地板缝隙竭力向里延伸视线。

    精灵可以踏雪无痕，安内尔卡现在就指望体态轻盈的弓箭手能从里面捞出点好货来了。

    “你们看看这是什么？”牛头人从脚下的草丛中摸出了一个满是黑瘢的水晶瓶。

    “是魔力药水，上古地精的主打产品，可以已经干涸了。”魔法师砸了砸嘴，把水晶瓶捏在手里摩挲了一下，很可惜地看住了瓶中已经凝固的黑块。

    “我找到了这么多东西！”精灵从石屋内旋风般冲到了走廊上，狂笑着将怀中一大堆收获扔了下来。

    引诱道标、否定八音盒、心灵运输项链……

    魔法链权杖、静止法杖、魔法窃取法杖……

    再现之尘，石化面具，机械生物……

    “发财了！”盗贼跪倒在水泊中，一边流眼泪一边大笑着把这些宝贝拢在怀里。

    “天哪！”魔法师站都站不稳了，一屁股坐湿地上。颤巍巍地捧着两版铜箔，眼神直勾勾地看着上面的楔形文字，中风一样浑身乱抖个不停。

    “这是魔力药水的配方！这些单词我都认识！感谢冰雪女神！”魔法师热泪翻涌着喃喃说道。

    “能补充魔力的药水配方？我们发了，我们这次真地发大了！”盗贼大口大口吸着气。抽出匕首在手腕上放血，他实在是有点担心自己因为受不了这么大的刺激而气血攻心死掉。

    “还有这个！”安内尔卡大师扬了扬手中另外一版刻满文字的铜箔，竭力深呼吸一口，尽量使自己不再这么激动，但他的努力很徒劳。

    三位冒险者眼巴巴地看住了自己地法师伙伴，等着他揭开谜底。

    “这张铜箔上记载着的是“丹雪”的配方，而且这上面的单词我全部认识！”魔法师狂笑着搂住了身边的牛头人，吧唧吧唧猛亲了两大口。

    盗贼和精灵险些晕过去。

    “什么是“丹雪”？”憨厚的布尔战士没有太高的文化，听不太懂这个名字。

    “所谓“丹雪”，就是当年地精大贤者加布林研究出来的黑色粉末。就是那种可以开山辟石的神奇粉末！”盗贼捂着脸，看看天空，又看看地面。再看看牛头人战友，长长吁出一口气：“诺维斯基，“丹雪”对于一个国家的战略意义是无法用语言来阐述地，这么说吧，如果你把这个配方翻译出来交给你们比蒙国王。你将肯定获得公爵的地位！世代享受荣华富贵！”

    “我以为什么呢！”布尔战士耸了耸肩膀，用力一吹鼻子上的铜环，很是有点不已为然地说道：“前不久我听在圣弗郎西斯科帝国混饭吃地比蒙佣兵说过。圣弗郎西斯科已经把白银矮人送到了我们王国的翡冷翠领地，那些白银矮人也能造可以开山辟石的“黑索银”，我怎么没听说我们的比蒙国王给这些白银矮人什么公爵称号？”

    “你可真是死心眼！”安内尔卡大师从地上一蹦三尺高，口沫四溅地教训起了这个不开窍的牛头人：“我刚刚已经大略扫了一眼，加布林大师地“丹雪”使用的原料都是些不值钱的矿石，白银矮人造地“黑索银”要用什么原料你知道不？”

    “是白银！”人类盗贼迫不及待地接过了话茬：“诺维斯基你个大笨牛！”

    “据说白银矮人只能从一磅白银中提炼两打兰的“黑索银”，约合八分之一盎司重；而白银矮人造的远程破击炮，一颗炮弹起码需要装药一磅“黑索银”吧？”精灵箭手在一旁偷笑：“诺维斯基，照这么算的话。一颗“黑索银”炮弹，就需要花费七百六十八磅白银去提炼！七百六十八磅白银折合银币是两千零四十八枚，也就是两百多金路易，这些钱够你们比蒙一家老小多久的花销？”

    “这么多钱？就一枚炮弹？”牛头人傻眼了：“妈呀，我们一个村不吃不喝攒十年也攒不到这么多钱！”

    “嘿嘿……”魔法师吭着头，又仔细看了看铜箔上的楔文：胃…用“丹雪”造一枚炮弹，所需要的矿石大概…恩…大概四十银币就够了，只会少不会多！”

    安内尔卡大师抬起头问牛头人：“诺维斯基，你自己凭良心说，“丹雪”和“黑索银”相比，哪个性价比更高？我们把“丹雪”献给某个国家，会不会获得巨大么利？”

    “哈哈！要不是太费钱，圣弗郎西斯科帝国怎么会把白银矮人送给你们比蒙？”人类盗贼笑弯了腰：“你们比蒙当我们人类是二啊？白白送你们一支战略兵种？”

    “胡说！我们神曲萨满才不傻，他坐拥地底世界，那里有的是水银河流！你们别欺负我笨，开~心￥就￥好%整理堕落精灵早把这事传开了。卢塞恩四处张榜，怂恿我们佣兵去闯罡风天堑到地底发财，不就有这方面的介绍！”倔强地布尔战士不服气地撇了撇嘴：“就你们人类聪明！”

    “我地好小伙，白银矮人提炼“黑索银”。和霍比特人作菜一样，也是要看原料的！这世界上造哪样东西不看原料？水银和白银怎么比？差的太远了！”魔法师挥了挥手，无奈地看着这个不可理喻的比蒙壮汉：“很可惜，诺维斯基，如果你们地神曲萨满有一条白银河，现在的爱琴大陆将属于他一个人的……”

    “安内尔卡大师，你说错了！”人类盗贼忍不住说起了风凉话：“何止是白银河？诺维斯基成天说他们的神曲萨满有多拽多拽，我估摸着，那位萨满兼圣霄完全可以用秘银去提炼“黑索银”，而且威力肯定大的不得了！”

    “你……”布尔战士大怒。真恨不得砍这个讨厌的家伙一斧头。

    他就算再迟钝，也听的出来盗贼话里的讥诮，秘银是极其名贵的魔法金属。虽然牛头人战士相当崇拜神曲萨满，却还没狂妄到已经认为李察冕下坐拥大量秘银的地步。

    “我怎么了？”人类盗贼翻了翻白眼。

    “布兰科，你可真会扯淡！”魔法师忍不住呵呵笑道：“真有那么多秘银，谁还舍得提炼“黑索银”？那可值老鼻子钱了！”

    “说起来我还没亲眼看过秘银是什么样子呢，听说这种魔法金属和精金一样名贵。比羽毛还要轻！”精灵弓箭手在一旁感叹道：“真要是用秘银提炼“黑索银”地话，我估计把圣弗郎西斯科帝国的白银基座战甲全扒下来，应该能造出一个威力堪比魔法禁咒的“黑索银”炮弹了！”

    “好了好了。别扯这些没用地了！”看到牛头人“呼哧呼哧”鼻喷白气，魔法师生怕这个布尔受不了刺激进入“半狂化”，赶紧打圆场岔开话题。

    开始逐一清点收获，你一件我一件坐地分赃时，四位冒险者刚刚那点不快迅速消释。

    不知不觉中，又有一群黑压压的“淤泥怪”从四面八方围逼了过来，领头的是一个高达三米，浑身血红色的“淤泥怪可汗”。

    “哇噢！刚刚那几个“淤泥怪”喽罗搬来救兵了！”盗贼吹了个口哨：“这些小可爱，我真是快爱死它们了！”

    “大肥祟原来在这里。难怪地精商店里好象缺了点货色，看来今天真该我们大家发财！”魔法师贪婪地看住了“淤泥怪可汗”，这个超大号的“淤泥怪”身上至少有五种不同地元素波动溢出，厚厚的污垢根本掩盖不住一处处正在闪烁的魔法光晕。

    四个冒险者地表情都很轻松，也难怪，“淤泥怪”的物理攻击和魔法攻击都奇烂无比，莫说才两三百号“淤泥怪”，就算再来一倍数量，也就是日后身体要臭上几个月的事罢了。

    浑身挂满辅助道具的魔法师拿出了珍藏已久的“冰霜狂舞魔法卷轴”，这个用来保命的压箱底卷轴现在已经不再值钱了，只要回到文明世界，安内尔卡大师想要什么还会没钱买？

    “淤泥怪可汗”发出一声低低的嘶吼，双手猛地摆过，空气中划过一道暗红色的魔法光晕，一个巨大无伦的身影突然出现在了森林湿地地中央。

    这是一个高达八米，块块岩石垒成的壮硕巨人，牛角一样的头盔下，露着红灯笼一般的眼睛。

    “我的天，是…是“岩石守卫”！”魔法师咧大了嘴，卷轴从手中无声滑落，另外三位冒险者也傻了眼。

    又是一道黑色光晕飘过，一个佝偻着腰，浑身黑黢黢的镰爪巨怪凭空出现。

    “地狱猎头者！”人类盗贼通体一片冰凉，他的话音还未落，“淤泥怪可汗”又连挥两次胳膊，一道白色光环和一道蓝色光环连续闪过，一身薄雾笼罩，头戴冰冠的“冰之幽灵”和一头刺鬃倒竖、青面獠牙的“熊面武士”，协同另外两大召唤战斗单位。将四位冒险者的前后左右完全封堵。

    需要说明地是，这四大战斗单位分别是由“岩石印记”、“阿克萨烈士指环”、“寒冰碎片”和“狂野战符”召唤出来的，而这四件十二级的魔法召唤道具，正是当年地精商人的看家作品。

    威力无穷地“丹雪”。在洇散的血水中，再次湮没于风尘。

    “我日”趁着所有人忙着打扫战场的工夫，刘震撼把内德维德悄悄拉到一边，劈口就问道：“内维尔，刚刚怎么回事？”

    “什么怎么回事？”人马哲琴被这句没头没脑的话问的一头雾水：“我都是按照老板你事先吩咐的去办的啊！喏……我挑的是射艺最好的图腾八骏“照夜雪狮子”和“的卢”，再加我这个“汗血”，绝不会瞄不准！用地也是白银矮人造的远程破击炮，大菠萝炮弹加的是延时引信！”

    “我是问这个“黑索银炮弹”为什么威力这么大！”老刘紧张地看了一眼四周，凑到人马哲琴地耳边，竭力压低声音说道：“靠他妈这三颗大菠萝炮弹的威力都赶上禁咒了！幸好是打进了“时空大裂缝”。要是按照原来的计划，不把咱们也一起给炸死啊？”

    “这个我就不知道了。”内德维德摊了摊手：“你让我怎么干，我就怎么干。”

    “欧比斯拉奇！堂堂巫妖王、冥界大统领外加恐惧魔王。最后被三个连元素力量都不具备的豪斯箭手干掉了，这让我想想都觉得憋屈，今天这里站着多少极道高手啊！”刘震撼长长叹了口气，摇摇头不知道该说什么好，一阵苦笑。

    因为听白银矮人对他抱怨过原料太次。用水银提炼“黑索银”的效率太低，老刘得到“财神玉盂”之后，一共造了三大盆秘银针。全拿给了这帮烧钱机器去提炼“黑索银”一一一这是白银矮人自己说地，“银”的质量越好，提炼出来的“黑索银”威力就越大！

    老刘倒是咨询过白银矮人地酋长，如果用秘银提炼的“黑索银”，威力究竟有多大？

    白银矮人酋长说他也不知道，因为历史就没有哪个白银矮人能奢侈到用秘银提炼“黑索银”。

    “威力肯定不小。”当时白银矮人酋长是这么说的“最起码比魔法白银提炼的要“黑索银”要厉害！”

    在没有参照物，又不舍得试射的情况下，刘震撼估计不出秘银制作的“黑索银炮弹”究竟有多大的威力，但他知道威力肯定不会小！这次的秘密武器就是秘银提炼的“黑索银炮弹”。本是交给内德维德去对付比较棘手地冥兽来着，谁知道最后搞啊搞啊，居然搞在了冥、魔二界的至尊王者身上，还闹出这么大动静！

    刚刚爱琴人类、魔界海族和唐藏高手们看着老刘的眼神都有点不对劲了，除了震撼，更多的是敬畏，深深的敬畏。

    “现在还剩几颗大菠萝炮弹？”刘震撼想想又问道。

    “没了！一共就造了三颗！”内德维德小心李翼地看了看老刘的脸色：“今天一早不是白银矮人酋长亲自交给老板你的吗？你没查点一下啊？”

    “我靠！”刘震撼真的无语言了，整整三大脸盘的秘银针啊！翡冷翠从以前缴获的白银基座战甲上，一共就剥离下来十根秘银针而已！这帮白银矮人居然用这么多秘银提炼出的“黑索银”只做出三颗大菠萝炮弹！

    “话说回来，如果是做的炮弹更多，我也会调集更多的神箭哲琴发射的！”豪斯哲琴抹了抹自己的金发，呵呵一笑：“老板，这可是你教我的，要集中火力突破一点！毕竟刚刚那三位大拿都是冥、魔二界的主宰，真正的极道高手！我还担心三颗炮弹太少，威力不够呢！”

    老刘连连抱拳，向这位老大致礼，太狠了，居然还嫌三大盆秘银针提炼出的“黑索银”威力不够——不不过话说回来，在事前如果换作是他，肯定也和内德维德一样干，这就是无知者无畏。

    “老板。老爹的骨联。”肥罗拿着比亚乔3000，站在不远处对老刘招了招手。

    “那些魔族羽翼骑士全是上位大贵族，他们的武器，还有奥骨斯都法杖全不是凡品。去，告诉海伦和茉儿，别忙着唱战歌安抚灵魂了，赶紧去打扫战场，没毁掉的都是宝贝！”老刘指手画脚了一番，接过骨联宝盒凑到耳畔：“喂，老爹，什么事？”

    “一个好消息，一个坏消息。”安度兰长老期期艾艾了半天，有点不敢说地样子。

    “我不是把所有的步兵、骑兵和大部分仆射留在家里了吗？有他们在。难道还有人敢打上翡冷翠不成？”刘震撼有点奇怪，还能有什么坏消息？

    “少废话，好消息和坏消息你先听哪一个？”

    “我这已经坏消息连篇了。黛丝的父母，我的老丈人和丈母娘，以及龙城这次参战地巨龙全部阵亡！你说我还想听什么消息？”刘震撼偷偷抹了抹眼角。

    “在战斗中回归亥伯的怀抱，是我们龙族最光荣的死法，这点你不需要多过伤心。巨龙没有你们比蒙那么多愁善感。”安度兰长老虽然话说的漂亮，语气也一下落寞了许多：“李察……你帮我好好收殄他们的尸骨，.，他们是勇士……”

    “这个不用老爹你提醒我，快说吧。到底是什么好消息和什么坏消息？”

    “好消息是“伊斯西丁金属”制造好了一盆。”

    “这算什么好消息？不是早就安排好的任务吗？”老刘忍不住捂住骨联，猫到一个没人注意的旮旯，笑眯眯地把三枚“黑索银炮弹”干掉三个超级大拿的事讲给长老知道。

    “抱歉！”老爹不耐烦地打断了老刘的话头，冷冰冰地说道：“我要告诉你的坏消息就是：咱们地“财神玉盂”坏掉了！”

    “什么？”老刘顿觉眼前一黑，登登登连退三步，“碰”一声坐到了地上，屁股蛋整整摔脱一层皮。

    “不是任何人弄坏的，就是因为制造“伊斯西丁金属”而弄坏的！”安度兰长老爹死娘改嫁一般沉痛地说道：“我们都忘了，“伊斯西丁金属”是密度仅次于精金地金属。一个麦粒大小的“伊斯西丁金属”有五磅重！今天在制造成功的一刹那，满满一盆“伊斯西丁金属”把玉盂当场压成了三瓣！”

    “我操…我靠…我日…”刘震撼真的要崩溃了，谁想的起来用“财神玉盂”制造宝贝时还去考虑金属密度，千防万防，日防夜防，没想到最后出了这么大一个纰漏。

    用秘银大量制造“黑索银炮弹”横扫侵略者地美梦，就象个甜蜜的肥皂泡，还没等老刘回味过来就“啵”一声碎了。

    刘震撼真有点万念俱灰的感觉。

    反差太大了，刚刚还欢天喜地，跟后老天爷就告诉你：滚吧，傻贝，你也配有这么好地运气！

    这换到谁，谁能受得了！

    “我可不是封建迷信！李察，莫非是那个新来的豪斯美女的缘故？我可早就听说过“的卢妨主”这句谶言！”安度兰长老看来也是急了，不把他老人家逼到那份上，也不会说出这么唯心主义的话来。

    “老爹，你怎么不说是因为果果的缘故？它还是厄运之兽呢……”刘震撼耷拉着脸，不知道的还以为他刚刚被一帮食人魔妇女轮暴。

    “真有这种可能，”长老沉默了半天，叹了口气：“说到厄运之兽，有件事我本来还想再观察几天，现在还是提前告诉你吧.，.不是好事也不是坏事…是怪事…”

    “怪事？以你的阅历还会有什么怪事？”

    “还记得不记得，你的好儿子果果带回来一帮霜雪皮丘？”

    “记得！它们是不是到处捣乱了？这种小东西就是这样地，很调皮，但你说它们会带来厄运我觉得不大可能，我跟果果在一起，运气八辈子也没这么好过！”

    “它们不是捣乱。”老爹再次叹气：“我也是闲着蛋疼，看到这帮小畜生太不安分。就胡思乱想着，既然果果能修炼血系魔法，为什么这些霜雪皮丘不能？”

    “其他谱系的魔法有入门咒，需要开口说话。霜雪皮丘当然无能为力！如果是光靠默念就能修炼的魔法，以霜雪皮丘的聪明，绝对能修炼！”刘震撼俨然就是个霜雪皮丘地研究专家：“老爹，你想啊，魔兽里面有几种能达到霜雪皮丘智慧程度的？绝对没有！就算是人形智慧生物和它们也不好比啊！你知道的，人类世界有过狼孩，就是那种自幼被母狼喂养大的小孩，还有泰山，也就是人猿，这些狼孩和人猿重返文明世界之后。就算花上十年时间也未必能改掉茹毛饮血地习惯，你再看看咱们家果果……”

    “好了好了，果果的聪明不需要你来提醒我！”开*心就￥好%整—理老爹不耐烦地打断了老刘喋喋不休的现宝：“你听我继续说。今天早上我太无聊了，就把那些霜雪皮丘全让人抓到大厅里，教它们“龙族冥思”，结果……”

    “啥？你….你教它们“龙族冥思”？”老刘差点没笑死，“龙族冥思”在人类魔法理论中就是“深度冥想”。这是爱琴各大谱系的龙族独特的修炼方式，在世俗传记中，巨龙往往在山洞中一睡日年。其实巨龙不是睡觉，而是进入了“深度冥想”，不过有时候的确会花上好长时间，甚至有个别巨龙进入冥思长达一千年的极端例子。

    巨龙之所以强大，也正是因为这种独特的冥想方式能够更快更猛地积攒魔力。

    不过也不是谁都能学习龙族这种“深度冥想”，且不说有没有龙族愿意传授秘诀，真要那么容易就学会，超阶魔兽不叫超阶魔兽该改叫猡莎兽了。

    “果果带回来一千多只霜雪皮丘……有六十七只进入了深度冥想……现在正睡着呢……”安度兰长老干涩无比地说道：胃…不要怀疑冰霜舞者阿斯顿维拉的眼光，.我分的出什么是真正地睡觉，什么是深度冥想……”

    “日”刘震撼顿时起了一身鸡皮。有股凉气一直从天灵盖弥漫到脚板底。

    “深度冥想”并不是任何一系魔法的入门咒，但它可以通用于各系魔法的修炼。

    这种特殊地龙族冥思能带来的效果就是增加魔力，提高等级。

    霜雪皮丘虽然是最蹩脚的魔兽，但它们毕竟也是魔兽，有天生的冻气，如果依照“深度冥想”一直修炼下去，就算局限于寿命，也会取得很可怕的成就——，只要具备聪颖地天资，中高阶魔法可是进步相当飞速的！

    能学会“深度冥想”的霜雪皮丘，谁敢说没有天资？

    爱琴人类地总人口近亿，只有一千多名魔法师；六百万比蒙连两千名正职祭祀也凑不出来，虽说这里面有教育无法普及的原因，但是元素使用者成材率极低却是不争的事实！

    一千多只霜雪皮丘，就有六十七只能进入“深度冥想”，这种成材比率与人类、比蒙相比，简直高到令人胆寒的地步！更可怕的是，它们根本就不具备巨龙血脉！

    “我纯粹是闹着玩的……”长老的语气丧气不已：“……我靠……我现在真害怕……我不是怕这些霜雪皮丘的魔力增长太快……我是怕它们的天资比巨龙还要更好……到时候我不成龙族地罪人了……我该怎么和龙城交代？可怜我一世的英名…”

    “龙城？龙城感激你还来不及呢，现在龙城最大的龙领就是我们翡冷翠了。”刘震撼冷笑道：“既然我已经是实权派，那第三大龙城为什么不能在爱琴建起来？按道理说，外籍龙族我是有权利颁封的吧？”

    “胡扯！”安度兰长老几乎疯掉了：“霜雪皮丘怎么能成为外籍龙族？”

    “霜雪皮丘怎么不能成为外籍龙族？”刘震撼可能是受刺激太重了，站起身对着骨联宝盒狂吼道：“妈勒贝！我以后要让所有爱琴巨龙成为外籍皮丘！”

    这句话太酷了，所有正在四处忙活的人全都抬起头，愕然看住一脸疯狂的翡冷翠领主。

    “看个屁！”刘震撼的确是被坏消息刺激狠了，指住四周一阵破开口大骂：“再看我把你们这帮傻贝的眼全抠了！”～小  说t  xt 天,堂



第六百二十六章 失望的战利品 

    惊天动地的“南十字星神域大战”终于徐徐落下了帷幕，不论爱琴、冥界还是魔界，最终攫取到的都是苦涩不堪的果实。

    翡冷翠夏宫贡献出了一半的幻兽座龙，主力高手数次游走在全军覆没的边缘，凭借着超豪华的魔法装备，还几乎人人挂彩，更是陪上了黛丝的父母和六十二头巨龙战友，战损比率超过了六成！

    现在光是怎么向两大龙城交代，就够让老刘喝一壶的。

    爱琴人类也好不到哪去，自两大圣奇奥辞世之后，今天又有两位魔寻师和四位魔寻士倒在了南十字星森林，对于高端力量仅剩五位魔寻师的人类来说，几乎等于是天鹅折断了一只翅膀。

    兴高采烈来爱琴狩猎的冥界联军，骸河大统领阵亡，血河大统领被俘，超过一百头超阶冥兽阵亡，还有七十万主力冥兽被暴怒的南十字星森林所吞没，漏网之鱼最多不会超过十五万！

    在这个贫瘠的蛮荒古原上，这十几万吓破胆的冥兽又不敢再进森林栖身，上有烈日下无食物，它们究竟能活多久真的是一个大问题！

    不过冥界还有一个最最危险的灵魂大河统领，如果说耐温尔因克是魔导士，瑞卡顿雅布是魔寻师，那么茵格里切宝肯定属于圣奇奥！一夕之间冥界三大神器尽毁于爱琴，两个弟弟彻底完蛋，茵格里切宝是否会甘冒冥神的诅咒来爱琴大陆报仇，还很不好说——但有一点可以肯定，要么它不来，一旦来了。这位冥界第一大统领肯定会掀起无数腥风血雨。

    魔族和魔龙是最惨的，相比还多少保留了一点骨血的冥族，他们直接是全军覆没。

    就算是一万年前神魔大战地最终决战，魔族也没有遭受过今天这么大的损失！

    这才是哪到哪？第二次圣战甚至还没开打。竟然已经有两位巫妖王、四位恐惧魔王、两位六翼天王、四位四翼骑士、一百五十八位羽翼骑士和一千名空中菁英倒在了战场上！

    现在的魔族高端力量，只剩下一位巫妖王，一位六翼天王、三位四翼骑士和五十位羽翼骑士，虽说魔界地盘比爱琴大，人口比爱琴多，战争潜力可以再望深里挖掘，但是如此之大的损失，已经足以引发魔界统治阶层地地震！

    魔龙一族损失了三十头普通魔龙和三位上位魔龙，其中还包括两位皇太子，经此一役。猎龙一族不但连个爱琴巨龙的龙屁都没猎着，反倒被生生打成了残废！现在魔龙的老巢晨曦龙城还剩三对上位魔龙外加十七头普通魔龙，这点力量除非倾巢而出。否则休想报仇血恨！

    比蒙王国有句脍炙人口的谚语：即便是最勉强的和平，也胜过最正义的战争。

    爱琴历一百四十一年七月四日，发生在南十字星森林的三界大战，应证了这句谚语的正确性，这场战争没有胜利者。有的只是血和泪。

    就算是虚名方面，爱琴人类依靠完美的布局和恰当地出手，一举歼灭无数极道强者的光辉战绩。也被三个连元素力量也不具备的神箭哲琴所彻底掩盖。

    至尊强者最终湮灭于渺小弱者之手，这个尴尬地事实除了表现出莫大的讽刺意味之外，更颠覆了以往衡量实力的天平标准；也正是从这一天开始，所有人才恍然发现，原来除了魔法武器和战歌武器之外，翡冷翠已经悄悄发展出了足以引寻和左右世界局势的超级能量武器一——－虽然爱琴人类怎么想也想不明白，白银矮人提炼的“黑索银”为什么会有这么大地威力！

    耳听为虚，眼见为实，连冥界统领和巫妖王都能杀死的黑索银破击炮。在魔法都会分解消散的“e书天空整理首发黑洞领域”内也可以使用地镜炮，顿时让魔界三大海族皇者和唐藏帝国趋之若骛，他们就象就盯住了腐肉的苍蝇，死死地缠住了老刘，一致强烈要求大规模开展军工合作。

    烦不胜烦的刘震撼真恨不能动手抽他们一顿，现在等着他处理的事情太多了，麻烦也是接踵而来——原先以为打扫战场之后就能收获无数枚高品质魔晶，未曾想现在所有的冥兽残厚，全都在烈日下“咕嘟咕嘟”冒着白烟，遍体流淌脓水，活象用硫酸和硝镪水洗了个桑拿。

    这可真把老刘给急坏了。

    跟随耐温尔因克和瑞卡顿雅布来到爱琴大陆的冥兽，最低级别也是高阶，这是一笔多么巨大的财富！可是现在这笔财富就跟处女的**一样，谁都知道存在，偏偏谁也摸不着。

    当刘震撼看到这些冥兽尸体上化开的脓水流淌到地面上，连石头也能烧灼出扑腾地泡沫和难闻的白烟时，他真的气疯了。

    翡冷翠以前也曾获得过数百头阿迪达斯玛的尸体，可是哪碰上过这么古怪的场面？

    老刘觉得自己今天真是撞邪了，老天爷仿佛处处跟他过不去，本来他还核计着要把这些冥兽的尸体全给拉回去制造“杜蕾丝爆裂箭”呢！现在还造个屁啊？所有冥兽尸体全都化成一滩滩带有强腐蚀性的脓液了，连晶核都给腐化了！

    “算了算了。”艾莉婕一个劲地安慰老刘：“该我们倒霉，谁让咱们在地表把这些冥兽给打死了呢！如果换作是在夜里或者没有阳光的地底世界就好了！你想啊，它们活着的时候被阳光一晒，还要全身起疥疮流脓水，更何况是死了之后？现在这些尸体可没有半点魔抗能力了！”

    “阳光，我日啊！”刘震撼被艾老板一语点醒梦中人，连说三声声靠！

    难怪上次阿迪达斯玛能废物利用，敢情是地底世界没有半点阳光。冥兽不会自动腐蚀！

    “不过话说回来，它们的腐蚀性也太高了吧？连魔晶也能化掉？我操！”老刘想想还是不甘心，三十八拜都拜了，居然最后这一哆嗦又给哆嗦没了！

    南十字星森林的参天大树刚刚不是用根系将无数冥兽给吞到土下面去了吗？如果把那些尸体给掘出来。迅速转移到空间戒指里，想必应该能够运用吧？这个挖空心思才想出来的发死人财地办法又迅速被他自己给否定了，南十字星森林这数百里方圆内的参天大树简直多的不可计数，就算把翡冷翠的人马全调过来，一棵棵树慢慢锛根淘土得挖到哪一年？这些参天老树地根系太巨大也太发达了！

    没了冥兽尸体，爱琴魔兽和巨龙的残骸又不忍去亵渎，翡冷翠最后只收获了三十头魔龙和三对上位魔龙的尸首；至于那些魔族的尸体，由于同属人形智慧种族，死了就是死了，他们的身体发肤根本不存在任何先天魔力。既没有魔晶、龙珠这样的宝贝，又无法用他们的尸体制造杜蕾丝爆裂箭，简直就是一堆垃圾。

    人类搜刮起战利品的本事也不比翡冷翠差。说起来这还是他们第一次和魔族交手，可是他们对“奥骨斯都法杖”这种好东西却是一点也不陌生，自打一起开始打扫战场起，人类就一门心思认准了散落在各个犄角旮旯里的奥骨法杖，即使是断成两截的废品也绝不放过。

    此次前来爱琴地魔族别动队，每个成员都是魔族大贵族。他们带来的这些奥骨法杖都是各大魔界豪门家族的珍藏品，论品质一点也不逊色于巫妖王地皇家典藏。

    夏宫卫队一直冷眼旁观，既没有阻止也没有去和人类争夺这些战略资源。很庄严肃穆地收敛了爱琴战友们的尸体；等到人类差不多忙活完了，潘帅带着一帮膀大腰圆的熊猫武士走到这些人类面前，很礼貌地说声谢谢，将人类武士和魔法师手里攥着的奥骨法杖和羽翼骑士兵刃悉数收进口袋，拍拍屁股扬长而去，只留下一帮面面相觑的人类互相翻白眼。

    还过魂来地人类武士当然不认，有几个血性汉子勃然大火一把扯出兵器，浑身绽放斗气光芒，刚想过来讨个说法就被三只远程破击炮遥遥指住了。想想刚刚冥界大统领和巫妖王的遭遇，人类的火火顷刻间消失。

    一切尘埃落定之后，一座巨大地石碑立在了这片千创百孔的战场上。

    石碑上有两头被“铁观音丹青之火”烙成清晰遗影的脑狩魔，上面还有爱琴圣霄亲手题写的墓志铭：

    异衣乡的过客啊，

    请书你的脚步停一停，停一停，

    帮天我们带话给所有的爱琴土著，

    就空说七十四位龙族勇士忠实地履行了守护爱琴的诺言，

    与首冥族、魔族和魔龙的至尊君王一起，

    在发这里长眠。

    正如碑文上丝毫没有提及人类地功劳一样，裂痕已经无可弥补地出现在了人类与比蒙这对难兄难弟中间。

    一旦牵扯到原则性立场问题，个人选择只能让位于种族利益；当老刘拒绝回答人类对于“黑索银”炮弹为何具备禁咒威力的询问，继而又话不投机大吵一架之后，除了兰帕德龙骑士还能继续恪守岗位，魔法太保团团长贝克汉姆和奥特加只能万分不舍却又无可奈何地与翡冷翠分道扬镳。

    刘震撼真的很痛心他们俩的离去，奥特加虽然人孬一点，可好歹也跟着他鞍前马后打了这么久的江山，至于小贝，更是一手为翡冷翠组建出了爱琴大陆规模最大的魔法师团队，并且将人类世界最最先进的阵型配合和指挥艺术带到了比蒙这片魔法荒漠上来。

    立场面前根本无从选择，明白“强扭的无花果不甜”这个道理的刘震撼，只能强忍悲伤与两位昔日爱将告别。

    人类的造血机制真是让刘震撼又羡又妒，除了小贝之外，他们还有“银色黎明”佣兵团这样出色的年青人，爱琴大陆幅员辽阔，拥有上亿人口的人类，究竟还有多少类似银色黎明佣兵和小贝这样的年素俊彦正龙潜于野？

    反观比蒙，除了一帮老脸色在撑场面之外，又要到什么时候才会出现让人眼前一亮的新人？

    临分别之前，刘震撼拉下身份特地与这些人类中的年青俊杰聊了几句。

    一举擒获六翼天王斯托克顿的银色黎明佣兵伊瓜因，给刘震撼留下了极深的印象，这个小伙子拥有一个叫做“e书天空整理首发巨大之瞳”的古怪异能，可以用瞳孔射出“巨大化射线”，在敌人的体表镀上一层持久光膜，而位于光膜内的体表细菌，会在瞬间扩大一千倍的体积一一一-更可怕的是，这层射线光膜的作用时间长达半个钟头！

    其实这个异能的杀伤力也并不算很大，至多也就是巨大化的细菌在抽取身体营养时，需求量比往常变的更大，但这并不足以让极道高手致命；只是这个异能比起任何一种攻击都更加折磨敌人的心理，无论是谁乍一碰上，很容易被刺激的神经失常，这才是“巨大之瞳”的难缠之处。

    刘震撼经过了解才知道，原来这个“银色黎明”佣兵团还真的是由清一色神恩眷顾者组成的团队，就连那个最不起眼的矮人战士也具备奇特无比的“目光交流”能力！

    而人类的水银系幻兽座龙，也要归功于这个年青人组成的佣兵团，正是这支佣兵团中的金发女牧师在无意中研究发现，如果将水银蜗牛分泌的黏液，与其他几种药物按照一定比率混合，就能配制出水银系魔力改造药水！

    这帮年青人的价值让老刘悚然动容。

    有了水银系魔力改造药水，人类军队中的基头座龙就能立刻摇身一变，从苦力役兽变为主战兵种！而这种翻天覆地的改变，居然仅仅就是因为一个象情妇多过象牧师的小俏妞！

    不过这种改造药水也幸好是由牧师研究出来的，身为圣主保的刘震撼以圣子、圣灵与圣母的名义，将魔力改造药水配方半是逼迫半是敲诈地从女牧师那搞到了手——身为圣保罗教的牧师，当然没有谁敢公然忽视宗教领袖的垂询！

    虽说这个水银系魔力改造药水配方其实对翡冷翠根本可有可无，但是老刘还是从这个收获中得到了报复人类的快感。

    “为什么你不流泪呢？”送别所有的人类，凝视着远在天边的如血夕阳，刘震撼幽幽地问黛丝，也在问他自己：“哭出来也许会更好受一点。”

    “川水是懦夫的专利。”黛丝的眼中燃烧着无尽的仇恨之火，她的回答如同钻石一般坚硬：“我们龙族只流血，不流泪！”

    “如果命运可以选择的话……”刘震撼将爱怜无限地将黛丝轻轻拥到了怀中，对着这个充满杀戮的世界说道：“我希望你永远只流泪，不流血。”

    这句爱的宣言一下子让黛丝泪流满面。　小＿说txt天＿堂　



第六百二十七章 神圣巨龙留给爱琴的遗产 

    魔，界海岸贡献大陆的皇宫内，巫妖王嘉宝陛下和隆美尔用完了宫廷御宴，正在愉快地交谈着。

    对于拥有八头地狱黑龙和一头超阶魔象相助的潜伏间谍，任何一个巫妖王都不会怠慢，所以自打接到滴血十字骑士瓦尔德内尔的汇报开始，嘉宝就丢开了手头繁杂的公务，特地抽出时间与这位“火狐”进行会晤。

    “隆美尔卿，我对爱琴历史也算有一定的研究，我很明白，一个拥有数千万人口的强大帝国在你们爱琴意味着什么！慕兰帝国征服了上百个民族，几乎每一次战争中都有您的身影，以您手下略显稀薄的兵力来讲，能取得如此辉煌的战果，实在是我所无法想象的伟大成就！”嘉宝陛下揉捏着眉心间的银眼符文，可劲地猛夸这位代号“火狐”的内应：“您这样出类拔萃的指挥艺术和战争嗅觉，恐怕就算搜遍我们魔族上下，也找不出一个类似的人才。”

    “陛下，您的赞赏让我前半生所获得的荣誉黯然失色。”隆美尔谦卑地弯下腰，感谢巫妖女王对他的褒奖。

    “能不能以您的眼光，衡量一下我们魔族的战略计划如何？”嘉宝陛下微笑着摆摆手，用礼贤下士的高姿态示意“火狐”不必过于拘束。

    “魔族的战略计划做的非常不错，我可以给八十分。”隆美尔的口气让嘉宝在心里微微一阵不快，从他自信无比的语气中不难听出，这货倒是毫不客气地将自己拔高到了比任何人都更有军事素养的程度：“盘踞在多瑙大荒原上的比蒙王国仅仅六百万人口，魔族大军一出。必然是犁庭扫穴！只要堵住了多洛特天险隘口，爱琴最强大地人类军队就无法威胁到魔族！一旦稳固的后勤基地在蛮荒古原上建立起来，以魔族的优势兵力稳扎稳打，一统爱琴全境绝对是十指拈花。稳操胜券！不过，，，，，，”

    “不过什么？”嘉宝陛下秀眉微蹙，一霎不霎地看住了这个混血福克斯。

    “陛下，你有没有研究过海加尔大战之后，比蒙败退到多瑙大荒原上的一系列后续举措？”隆美尔淡淡一笑。

    “这个倒没有。”嘉宝心想我大概吃饱了撑地：“败军之将，何以言勇？不过我也很有兴趣听一听隆美尔卿您是什么看法。”

    “不能这么说，比蒙也还是有些不世出的人才的。”隆美尔在心底微微叹了口气，看来不光是爱琴大陆，就连魔界也开始不把比蒙当回事了：“嘉宝陛下，比蒙王国现在的体制架构是城邦制，就是以一个大城市为主。四周环绕无数村落，这种行政划分并不适合统管疆域过大的国土，但是陛下您知道不知道。现如今比蒙王国的疆域一共有多大？呵呵，……他们控制的范围可不光是只有一个多瑙大荒原这么简单哪！”

    “请您继续往下说。”

    “比蒙的东南行省是盐碱地森林，南部行省是原始森林，西南行省是落日大沼泽，东北行省比邻泰穆尔拉雅雪山，王都扼守塔克拉玛戈大沙漠出口。其余的国境线都是海岸线。”隆美尔侃侃而谈：“说白了，比蒙王国所需要防范的国境线，仅仅只有东南行省附近地多洛特天险隘口。因为只有人类才能从那里打过来，对比蒙王国造成威胁！但是有最骁勇善战的沃尔夫狼骑兵在那里镇守，就算是人类想讨伐比蒙，大兵力也无法展开！再退一万步说，就算有人能打进了蛮荒古原，陛下你看，南部行省的彼尔比蒙可以潜入原始森林，西部行省地斯迈比蒙可以躲进沼泽深处，东北福克斯可以避入大雪山。王都的狮虎比蒙可以撤进沙漠。，。，……”

    “还真是四通八达的逃窜方式。”嘉宝女王讥笑道：“不过隆美尔卿，倘若一个国家真的瓦解成那样，还叫国家吗？深山老林的生活可不是童话里说地那样幸福完美啊！”

    “我的女王陛下，请您听我说完！早在很久很久之前，我就已经从各方面着手，深入透彻地去研究比蒙王国了！我一直很纳闷的是，为什么当初海加尔大战之后，比蒙在只剩不到百万人口地情况下，还愿意付出所有福克斯祭祀的珍贵生命，以”星云连锁闪电，把人类联军吓停在多洛特隘口处！而后他们就凭那么一点点的兵力，竟然还敢散成五大集团，辖控住了这么大范围一个国土面积！“隆美尔正色道：”嘉宝陛下，您或许不知道，看起来比蒙王国所占领的蛮荒古原只有十几万平方公里，但实际上南十字星森林、落日大沼泽、塔克拉玛戈大沙漠和泰穆尔拉雅雪山的面积，都远比多瑙大荒原更大，这些地方统统都是比蒙的势力圈！“

    “你是不是想说，比蒙早在一千年前的海加尔大战之后，敢于分散本就不多的兵力，掌控住如此之大的国土范围，其实是早就有了危机意识是吗？”嘉宝女王倒是第一次注意到这个问题，现在被隆美尔一提醒，她仔细砸摸咂摸还真品味出了不同寻常地味道-一一一比蒙被吓破胆了。

    “陛下，不说当年海加尔大战之后的比蒙人口，就算是现在已经逐渐恢复元气的比蒙，也不过才六百万人口而已，这么点人口基数换到别的国家，肯定是攥成拳头而不是象现在的比蒙一样，以城邦为主，分散占据这么大一片地域。”隆美尔点点头：“我们再回头来看，一千年前当比蒙败退到多瑙大荒原上时，他们其实完全可以撤到北部荒原，以泛滥汹涌的桑干河水为天险，保卫自身安全！但他们没这么做，这就是值得深思的一个举措！”

    “好吧。就算您说的不错，比蒙有危机意识！但是这和我们魔族地战略计划又有什么关系？这和您给我们的战略计划打八十分而不是满分又有什么关联？即使圣战开始之后，比蒙真的能退进山林、沼泽和沙漠，我们魔族也不需要去花费力气剿灭他们。困住他们就可以了。”嘉宝陛下一阵淡淡冷笑：“我们魔族要的只是多瑙大荒原，要地只是囤积战略物资的后勤基地，难道逃入深山老林的比蒙还能给我们造成什么威胁不成？就凭他们那点兵力？他们配吗？”

    “我刚刚已经说了，比蒙占据这么大的国土范围，不是没有好处的！第一，他们有多洛特这个天险隘口，第二，他们还有桑干河，这是两大天险。”隆美尔笑道：“现在魔族通过”时空大裂缝“来到蛮荒古原，第一个天险比蒙已经自动放弃。但是第二个天险桑干河他们是绝对不会再放弃的！魔族如果不拿下北部荒原，那你们的后勤基地就很难谈的上稳固，到时候只怕你们会深陷在与比蒙的隔河僵持战中。再加上多洛特隘口的伊夫堡是人类在镇守，我很担心你们空有庞大地兵力，却只能分兵两处，窝在南部荒原无法动弹！这就是我只给魔族战略计划八十分而不是满分的主要原因！”

    “这怎么可能？”嘉宝女王哑然失笑：“就比蒙那么点兵力，也能挡住我们魔族大军控制多瑙荒原的步伐？他们凭什么？就凭斯迈？好吧。我承认我们地空军无法在天鹅比蒙面前讨得了好处，但我们就算是用人命去填，也能闯过桑干河到达北部荒原。比蒙的地面部队可没有斯迈防空时的压倒式威力吧？人类更好解决，我们有无数的空军，小小的多洛特隘口能挡住我们吗？要知道人类唯一地空军就是龙骑士加点圣堂骑士罢了！”

    隆美尔苦笑着摇了摇头，没再说话。

    “我觉得您是不是太过高看比蒙了？不错，某些种族的比蒙战士的确强大无比，以一当百！但是那种主战比蒙地人口数量实在太少了，现在的六百万比蒙，有一大半是身高不超过一米三，懦弱无用的蹩脚货！”嘉宝女王看出了这个“火狐”的不认同：“美卿。所谓”比蒙武士甲天下“一说，那是指当年比蒙大帝国时代的事，绝不是指如今的比蒙军队！”

    “比蒙是历史上把战争艺术发挥到极致的民族，更可怕的是，他们虽然是多民族构成，却有着别人难以想象的凝聚力和发达文明；他们精于破坏，也同样精于建设，这样一个国家，只要诞生出一个伟大地领导人，不难再次崛起！”隆美尔叹了口气：“若是我来制定计划，肯定是以人类为突破口而不是比蒙！卡瑞姆多大平原上的”时空大裂缝“足够大军挥进，那里有广袤的原野，最适合魔族的优势兵力展开！”

    “爱琴人类太强大了，如果过早和他们发生接触，我们魔族的损失会很大的。”嘉宝女王的心里着实有点怀疑这位慕兰美帅的成色，哪有软雀茄不挑先挑硬胡桃打的道理？这家伙以前所获得的累累军功，到底是真是假？

    殊不知，隆美尔此刻也在心里对魔族高层的战略眼光充满了鄙视。

    其实魔族这个所谓的战略计划，在他看来压根就是零分！

    舍本逐末之至！

    居然直接放弃可以大规模展开兵力优势的爱琴腹地，先和兵力短缺的比蒙火拼，真是有够蠢也有够小家子气的！隆美尔暗暗冷笑，爱琴人类不同于自尊感强烈的比蒙，如果早点进军，一手打的同时再一手拉，把暂时还没攥成拳头的各大人类国度先打掉一两个，剩下的小王国哪还敢出兵？

    再说了，魔族既然要侵略爱琴，就迟早会与人类有一战！难道扫平蛮荒古原之后，爱琴人类就变的不强大了？现在有了这段宝贵的缓冲时间，各大人类国度一旦集合力量组成联军，魔族在将来只会吞咽自己酿出的苦果！

    “说到损失，陛下，桑干河上一共就只有那么几个渡口，除了一个最大的渡口之外。剩下的小型渡口一次只能行舟三四条，光是水族比蒙就能让魔族大军寸板不能过河。，，。，。”什么话该讲什么话不该讲，隆美尔还是知道的，想了一想。他又继续说道：胃，，如果魔族想要扫平北部多瑙荒原，一定要先打下翡冷翠！对此，我建议你们最好调集精锐部队去攻打这个红土城市！多瑙大荒原上地红土，金属含量极其丰富，这个城市以前又被三日火禁咒煅烧过，坚固程度不啻于钢铁之城，，，，，，“

    “这个你且放心，两位巫妖王陛下现在已经赶去了南十字星森林，有您提供的情报，我们有把握干掉那个翡冷翠领主和他麾下的高手！”嘉宝女王骄傲地说道：“在我们魔族的最强力量面前，任何人都只是绿党挡车。就算什么什么爱琴圣霄也一样！没有了极道高手，那个红土之城再坚硬也无法阻拦我们魔族大军地步伐！”

    “但愿如此吧。”隆美尔深深地低下头，思绪陷入一片空寂难言的沉默。

    他很明白。自己提供给魔族的情报，肯定会给好妹夫带去没顶之灾。

    但不知道为什么，此刻他的心里却提不起哪怕一丁点的喜悦。

    甚至他还在奢望，假如李察能逃过这一劫该多好。，，。，。

    没有在战场堂堂正正击败他，隆美尔觉得这将是自己一生的遗憾，，，，，“美卿。顺便想再问您一件事……，。”嘉宝女王让内侍拿过一只长条状的锦盒，交到了隆美尔手中：“您认为这到底又是怎么一回事？难道……那个翡冷翠的军工产业已经发展到这么奢侈的地步了么？”

    隆美尔打开锦盒，里面放着的是一枝暗金色地羽箭。

    这枝箭的长度约一米四。箭杆粗度堪比大拇脚趾，从箭尖到箭习一律漆金，入手沉重无比。

    箭镞是十字三棱式样，光是看看这种破坏力十足的造型，就可以想象出这支羽箭射进**时能造成多么恐怖地创口。

    “这是用精金镀层的十字叶重箭，又是没有开刃的宗教武器，不用说了，肯定是翡冷翠战神夏宫的尚书仆射们所用的制式羽箭了。”隆美尔掂了掂手中地羽箭，暗暗为这种镀金工艺喝了声彩。有了精金犀利无匹的攮穿力，这支羽箭简直就是天然的湮甲箭。

    “这枝箭是从前不久围剿狼骑兵地战场上找到的，据我们的矮人大师说，这枝箭上的精金，提炼纯度高达百分之九十九，以目前的工艺根本无法炼造和剥离。”嘉宝女王奇怪地问道：“美卿，你与翡冷翠比邻而居，知道不知道他们的铁匠是怎么将纯度如此之高的精金锻造成武器的？这个红土之城已经阔气到使用精金羽箭的地步了吗？就算是，那他们地弓弩又哪来这么大的射力？”

    “翡冷翠拥有矿藏含量丰富的地底世界，那里有无数的裸矿，就如同地表的灌木一样常见！不过我从没有在卢塞恩城听谁说过地底世界有海量的精金矿，这种稀有魔法金属如果能列装成制式武器也太夸张了！”隆美尔也吃不准：“我以前待过的慕兰帝国也是冶金大国，精金这种稀有金属，我根本没听说过哪个铁匠能够将它提炼到百分之九十九的纯度，这个纯度已经永久化凝固，还怎么制造武器？除非是用比较厉害的火系魔法，不过那样的话，大规模制造武器还是不可能！”

    “翡冷翠到底有多少铁匠？”嘉宝女王的眉心越蹙越紧，翡冷翠居然能将精金武器作为制式列装，这个恐怖的事实就算是统治一个大陆的巫妖王也觉得太不可思议了，但是事实就在眼前，不信也不行。

    “起码有三千铁匠！那位翡冷翠领主光是在沙漠之战，就把我们慕兰帝国加里曼丹城所有的铁匠全部搜刮一空！慕兰是沙漠中头号冶金大国，加里曼丹城更是现任苏丹大帝的龙潜之地，论起铁匠资源绝对是慕兰全国之首！而且他还从卢塞恩精灵手中夺得了起码一千人左右的灰矮人铁匠，再加上他本来就有的堤丰铁匠，，，，，，”隆美尔摊摊手，苦笑不已：胃，，这个红土之城直到现在，战士数量也不过才五千人左右。几乎等于是一个战士拥有一位专属铁匠！难怪他们的战斗力那么强大，武器装备那么好，不是没有原因。“

    “那我更要把这个红土城市抢下来了！”嘉宝女王被隆美尔说地俏眼直放光，如果能拥有这么多的铁匠和矿产丰富的地底世界。海岸贡献大陆的军备能力绝对能一跃千里。

    就在此时，一个神色慌张地恐惧骑士从宫殿外踉踉跄跄冲了进来，连滚带爬地跪伏在王座下的台阶前，因为用力过猛，这位恐惧骑士的眉角被骨砖地面磕开了一条指头宽的豁口，紫色的鲜血霏呼啦呼啦霏糊了一地。

    还没等嘉宝女王怒斥这位恐惧骑士没有贵族风度，先遣别动队和两大巫妖王全军覆没这个灾难性的消息，就把她彻底砸晕了。

    嘉宝整个人就象雕塑一样凝固在宝座上，目光呆滞，半天没说出一句话来。

    隆美尔站在金碧辉煌的皇殿中。脑袋一阵天旋地转，几乎神经崩溃。

    这支被爱琴大陆所歼灭的魔族先遣军，不管从哪一个角度来看。都远远超过了一万年前神魔大战时代的魔族总体水准。可是根据斥候们打探回来的消息，不但是这样配置豪华地魔族先遣队集体饮恨南十字星森林，还有一支不知道因为什么原因而出现在南十字星森林的魔龙大军，同样落得全军覆没的悲惨下场！

    隆美尔简直无法想象自己地好妹夫，到底是怎么赢得了这场战争的胜利！

    不光是魔族、魔龙。还有冥族在南十字星森林里啸聚啊！

    就算李察能在短时间内统筹起爱琴大陆的所有高端力量，又怎么能摧毁倾巢而出的魔龙，魔族和冥族三大高端力量？

    爱琴大陆尽人皆知，这位威风八面的圣霄**师修炼地只是“肉搏系魔法”。

    单论法术造诣和元素攻击能力。他给昔日的两大圣奇奥提鞋都不配！

    隆美尔最想不明白的也正是这一点，按说这次出现在南十字星森林上空地三方势力都是由极道高手组成的，李察的肉搏就算再猛又能砍翻几个？再说了，冥族、魔族和魔龙的法术又不是吃干饭的，哪有那么容易就被他全部砍死！

    难道是死神为了毁灭世界，特地变成一个凡人，并将名字改做李察？隆美尔心思电转，寻思着自己是不是该重新选择一下站队？

    死神化名的刘震撼此时没想着怎么去毁灭世界，他在怀疑自己的眼睛是不是看错了。

    从南十字星森林回到翡冷翠之后。还没等屁股挨板凳，唐藏五殿下和三大魔界海底皇族就急不可耐地缠住了老刘，一个劲让他表态，答应双方开展大规模军工合作。

    老刘笑呵呵地让他们站成一排，然后一路连环腿踹过去，把这帮呼风唤雨的皇室成员踢的个个捂住了肚皮，活象煮熟地大头虾。

    “我靠你们全家的女性！！！如果可以把你们的无耻换算成水源，诺亚方舟都会被淹没！”刘震撼可是忍半天了，这下可算逮着发泄机会了，指住这帮外援高手的鼻子就是一通大骂：“妈勒贝！扒开你们身上这层人皮，你们连畜生都不如！我请你们来是干嘛的？难道是来玩的？操！还想军工合作？合作你妈！都给我滚！”

    说来也怪，要是换了别的人给予这些皇室成员这么大的侮辱，他们早该闹翻天了；可是老刘对他们又是打又是骂，这帮家伙却楞是没有一个觉得心理上产生障碍，反倒觉得蛮光荣。

    等老刘发泄完火火，一大帮人团团围住了他开始大肆诉苦。

    先从十二大领域谈到三大禁咒，又从“萨弗拉斯权杖”扯到“湮灭镜轮”，翻来覆去摆事实讲道理。

    事实上，唐藏五殿下和三大海底皇族的确没有做错。

    如果他们当时没有刻意保存实力，脑袋一热也跟着老刘搀和进去，现在肯定全挂。

    “当时不是小鹦鹉和果果先冲了出去，你肯定也会和我们一样缩在后面！”唐藏五殿下振振有辞。说的老刘一楞一楞。

    “靠你妈，这么说倒是我错怪你们了？”老刘真是哭笑不得。

    “那是。”三大魔界海族皇室成员小鸡磕米一样点头。

    “我和你们之间开展军工合作，狭小区域内不是不行；但是至于压箱底的能量武器制造技术，你们最好别再做梦了！我已经吃了人类的亏。现在只要不是比蒙，我一个也信不过！”刘震撼讨厌政治，更讨厌所谓地谈判底牌，他现在没有求着别人的地方，说起话来自然不需要再留什么面子。

    “我的好哥哥哎！唐藏和比蒙之间山迢路远，根本不存在任何利益冲突，您凭什么不能和我们开展军工合作？”“唐藏五殿下把这套陈词滥调又搬了出来：”当然了，我现在不要您提供给我们黑索银破击炮的制造技术，只要您肯卖现货给我们就行！条件你开，哪怕是借兵我都认了！“

    “我们也是一样。我们和比蒙根本也不存在任何利益冲突，我们和比蒙是铁杆盟友，永远地朋友！只要您肯卖现货！”三大海底皇族都明白只有这么说才有希望赢得合作。国之利器，谁会白白授人予柄？当务之急是先和翡冷翠结成稳固的盟友关系，然后再想办法谈别的。

    “那也同样不可能！”刘震撼心说老子连玉洗都破了，我比你们更想要秘银做的黑索银炮弹。

    “李察大师，您就看在雷东多陛下曾经帮过狼骑兵的份上。帮帮我们所有的魔界海族吧！”海胆族的王子见到这家伙软硬不吃，很聪明地大打感情牌：“我们三大魔界海族这一次前来翡冷翠，就是为了和你磋商。如何帮比蒙盟友解决西雅和亚力士海族，您也不能让我们俩肩膀抗一脑袋和人玩命吧？”

    “这么说的话，我让老哥您从丝绸大陆带走”财神玉盂“，接下来还准备把玉皇那帮害群之马全流放到魔界去，这些不算功劳也能算苦劳吧？”唐藏五殿下也立马也跟着表功：“我绝对没有邀功请赏的意思！如果破击炮弹您实在不愿意出售的话，你就看在四哥和小空地面子上，帮我们唐藏打造一支幻兽部队行不行？”

    五殿下不愧是老练的政治家，一看没希望就不作纠缠，旋即改变口风。反正幻兽座龙他也亲眼见识过威力了，实在是强力到不能再强力的特殊兵种。

    老刘二话没说，叫人取过已经裂成两瓣地残破玉洗，一把丢给了唐藏五殿下：“喏，既然你说到”财神玉盂“，那我现在就还给你，咱们两不相欠。”

    东方亲王的两个眼球登时变成了营养过剩的核桃，直勾勾地看住了地上的玉碎。

    “李察，话别说这么绝啊。”海龙王雷东多陛下倚老卖老地假意安慰老刘：“先消消火，消消火，你看，我们这次三大海底皇族一起过来，带着多大的诚意！”

    “雷东多陛下，你放心，答应你地事，我就不会反悔！”刘震撼冷笑连连：“不过你们也别想玩什么空手套白狼的把戏，我的东西不是那么好拿出来地！好了，我事也多，你们哪来的就回哪去吧！”

    “等一等，李察！我们没想让你亏本，为了全方位的合作以及巩固彼此间的友谊，我和海胆人以及丽人鱼的皇室早就已经商量好了，，。，。”海龙王摸了摸自己又仅又长的骨吻，老神在在地说道：胃，，除了我提供给你三万人份的吉瑙白金霏之外，另外两大海族皇室也可以提供给你相同数量的？瑙白金你说这份诚意够不够？“

    “这么说，你们三大魔界海族是想一起进军爱琴大陆的海洋喽？”这么多？瑙白金霏刘震撼当然想要，可是他也不傻，这么多魔界海族一起来到爱琴海洋中，日后保不住又是一场海陆大战地隐患。

    “没错！西雅和亚力士两大海族，单靠我们海龙一族估计很难摆平，所以我拉上了另外两家海中皇者，再加你们比蒙。天下就是我们的！”海龙王傲然说道：“至于那些陆地魔族，根本不是一盘菜！”

    “呵呵，我只提供给陛下您”离水徽章“的制造技术，您应该先打魔界大陆的主意吧？”刘震撼暗暗冷笑：“我可没说一定会提供给您马龙水晶。改造通往爱琴海洋地”时空大裂缝“！”“沐浴在阳光和月色下的世界如果没亲眼看到过，我们自然不会这么说，但是现在，我们亲眼见到了，当然不能错过！”丽人鱼皇子急急插嘴说道：“而且西雅和亚力士海族又是你的仇敌，只要你肯提供马龙水晶改造”时空大裂缝“，给我们一个迅速发兵西雅海洋的通道，应该来说，对你对我们都没有任何坏处！”

    “不可能！”老刘断然拒绝，开玩笑，一旦三大魔界海族进入爱琴大陆附近地海洋。如果他们也来侵略陆地，谁还能挡的住！

    “您就不怕我们和魔族联合起来么？”海龙王也急眼了。

    “你们那么人够分么？爱琴大陆可不够你们这么人住！”刘震撼笑道：“再说了，你们就算有”离水徽章“的制造技术。也不可能一天两天就能把军队全部武装起来！如果你们敢派高手帮魔族的忙，那你们也别建议我请你们吃一吃黑索银炮弹！”

    “我们不是这个意思，绝对不是！”丽人鱼王子赶紧打圆场：“如果是进入海洋的话，我们就不需要再制造离水徽章了，您且放心。我们没有染指陆地的意思，我们就想进入西雅海洋，我知道你们比蒙王国在西海岸附近有不少”时空大裂缝“。只要李察大师您愿意提供马龙水晶传送阵给我们，，，，，，，”

    “别说了，这是不可能的事！”刘震撼没留给这三大魔界海族一丝可商量的余地。

    “大师，我们承认，我们魔界海族以前的确梦寐以求的就是踏上陆地定居！这么些年来，我们也一直在做这方面地奥术研究，想方设法寻找一个可以让我们海族军队踏上陆地的办法！”海胆人王子笑嘻嘻地看住了老刘：“大师，对于这方面的研究，我们海胆族可一直走在了时代地尖端。”

    “哦？这么说你们海胆人已经研究出了”离水徽章“是吧？”刘震撼很露骨地讥讽这位浑身是刺的王子殿下：“这么说你们还找我干什么？先去打下魔界三大陆，再来搞定我们爱琴啊！”

    “您可别这么说，，，，，，”海胆王子脸色一红：“我们的研究方向出现了错误。只研究出了可以加持出大型无水结界的奥术法阵。，，。，”

    “哈哈！人家是种瓜得瓜，种豆得豆，你们海胆人怎么种海带结出了大板栗？”老刘差点没笑飞牙齿，这种奥术法阵似乎更应该由梦想侵略海洋的陆地种族发明出来才是。

    “我们海胆人知道李察陛下您担心什么，所以我们决定，把这个能够加持大型无水结界地奥术法阵元素结构分解图，毫无保留地提供给你们比蒙！如果有朝一日我们海族背信弃义，你们就用军队带着大型无水结界来攻打我们，没有一个海族可以在无水环境下战斗很长时间的！”海胆王子目光炯炯地看住哈哈大笑的刘震撼：“花王陛下，伟大地圣霄法师，这个奉献还能不能代表我们魔界海族与您合作的诚意？”

    “李察，不要以为我们魔界海族都和西雅海族、亚力士海族一样贪得无厌，我们能从深手不见五指的漆黑雾海中走出来，占据美丽的西雅海洋，已经称的上是心满意足。”海龙王清了清嗓子，目不转睛地看住了老刘，眼神真挚而恳求。

    “你们就不怕将来我带着大批地表种族，用这种无水结界侵略海洋？”刘震撼反问道：“我防着你们，你们也得防着我吧？”

    “海洋中是有水压的，无水结界可不能承受太强大的水压。”海胆王子笑眯眯地答道。

    “光有这个可不行，我没兴趣冒险。”刘震撼还是摇头，他可不想艾薇尔后怪他绝情。

    “您是爱琴大陆的外籍龙族，如果我把你们爱琴大陆神圣巨龙的蛋提供给你，你能接受我们涉足爱琴星空下地请求吗？”丽人鱼皇子突然抛出了一颗巨大地炸弹。把老刘砸的晕头转向。

    “神圣巨龙的蛋？”刘震撼的眼睛顿时鼓成了龙蛋。

    爱琴大陆地神圣巨龙已经成了传说和神话中才有的东西，哪来的神圣巨龙蛋会在魔界海洋中出现？

    “一万三千年前的龙海战役，你们的神圣巨龙曾经与耐奥祖的选民魔龙神使齐菲亚诺在魔界展开大战，最后齐菲亚诺战死。而爱琴神圣巨龙则自毁一阶修为，变做一只大模特，躲在我们魔界海洋中疗伤，，。，。，”丽人鱼王子的话还没说完，老刘就摆手打断了他的话。

    “你刚刚说我们爱琴的神圣巨龙变成了一只模特？我没听错吧？”刘震撼脸色很难看地叮嘱这位不知天高地厚的丽人鱼小子：“请你注意一下措辞，我尊敬地王子殿下，你也知道我是外籍龙族，恰好今天我的心情又不是很好，所以你最好别惹怒了我。”

    “事实的确如此，你们地神圣巨龙当时就在我们丽人鱼的地盘中疗伤，我的祖先还一度为这只神圣巨龙提供过小小的帮助！”丽人鱼王子夷然不惧老刘快要吃人的眼神：“魔龙神使齐菲亚诺在战死之前。曾用自己地血肉和灵魂献祭，让魔神之王耐奥祖降下毁灭爱琴的替身！你们的神圣巨龙一直守在魔界海洋中，就是为了破坏齐菲亚诺地诅咒。我没有一个字说谎，龙海战役结束约三千年后，一颗流星带着耐奥祖的替身降临魔界，正好被你们的神圣巨龙当场宰杀！就我们丽人鱼的看法，这正是第一次神魔大战你们爱琴最终能够取胜的关键！”

    这可真是石破天惊的一个超级大秘密！

    “然后呢？神圣巨龙为什么还要继续留在魔界而不是回到爱琴大陆？”刘震撼愣怔了足足半天。方才笑道：“我可真奇了怪了，既然它的任务已经完成，魔龙神使齐菲亚诺的诅咒也破除了。还留在你们魔界恋战不去干什么？为了观光？还是为了旅游？”

    “魔龙神使齐菲亚诺以自己的血肉和灵魂进行地献祭，属于双生诅咒，魔龙之王耐奥祖会两次响应它的呼唤，第一次机会虽然被爱琴神圣巨龙破坏，但是还有第二次毁灭替身降临的机会！这个毁灭替身究竟什么时候才会降临魔界，谁也不知道，但可以肯定的是，他的到来，必然会赶在第二次”时空大裂缝“开启之前。所以爱琴神圣巨龙只有继续苦守在魔界！”丽人鱼王子遗憾不已地说道：“很可惜的是，，，魔神之王耐奥祖降下的第一个毁灭替身被爱琴神圣巨龙干掉之后不久，魔界的守护者皮亚琴察上古鳄王找上了神圣巨龙，上古鳄王认为神圣巨龙破坏了魔界的自然秩序，向这位神圣巨龙发起了挑战，，，，，，”

    “结果如何？”刘震撼这是第二次听说皮亚琴察上古鳄王的名字了，历代巫妖王登基之前，这个魔界守护者都会提供一滴眼泪，这种鳄泪被服用之后，能够大幅度提高巫妖王的通幽奥术能力。

    “结果就是爱琴神圣巨龙被皮亚琴察上古鳄王的”异界封印之瞳“直接封印。”丽人鱼王子打了个寒噤：“上古鳄王的瞳孔封印期限为一万年，虽然能捱过这次封印，终生就会对”异界封印之瞳“免疫；但是令人难以置信的是，去年的时候，爱琴神圣巨龙居然真的活着捱到了封印结束期！”

    “然后呢？”刘震撼异常紧张地问道，如果真的能找到神圣巨龙，龙城的两大城主想必就不会再责怪自己断送了那么多巨龙勇士的生命；当然，真能找到神圣巨龙，对爱琴大陆来说也是一个重大帮助，到时候就算冥界第一大统领茵格里切宝来报仇，也有一个棋逢对手的得力干将先顶上去。

    “当时神圣巨龙已经怀孕了，，，，，”丽人鱼王子嗫嚅道。

    “你在耍我？”刘震撼从这一刻开始，总算明白这个丽人鱼王子是在拿他开涮：“我操！神圣巨龙被封印在异界瞳孔整整一万年，怎么怀孕？靠上古鳄王的眼神吗？我日你，你怀给我看看！”

    “不！当年神圣巨龙和魔龙神使齐菲亚诺在战斗时，齐菲亚诺曾经很阴险地用”碧落之黄泉“偷袭神圣巨龙，并将泉水打进了神圣巨龙的口中！凭自身强大的实力，神圣巨龙本可以压制”碧落之黄泉“的作用不发作！但是被封印在”异界之瞳“中一万年之久，神圣巨龙已经很虚弱了，它再也没有余力压制”碧落之黄泉“的作用，艰难地诞下一枚龙蛋，托付给了当年对它有过帮助的丽人鱼！”丽人鱼皇子对目瞪口呆的老刘耸了耸肩膀：“你别不信，这位神圣巨龙孕育的还不止一个龙蛋，它整整孕育了两枚，当时还有一枚在肚皮里没生出来！它交给我们一枚已经诞下的龙蛋之后，自己拖着大腹便便，楞是在天空中开辟了一条平铺的”时空大裂缝“，正好象口贝壳大锅一样，将天空中的一颗流星盛进！而它自己也进入了那个”时空大裂缝“，从此消失不见！”

    “说的就跟真的一样，照这么说，那条”时空大裂缝“应该还在吧？”刘震撼把指头捏的噼里啪啦响，一阵嘿嘿冷笑，“碧落之黄泉”就是魔界的“生命之泉”，拿这玩意用来阴人，也亏这个丽人鱼王子能想的出来。

    “当然还在！那条”时空大裂缝“不同其他”时空大裂缝“，它是象云彩一样，平铺在魔界雾海之上的，就在我们丽人鱼王国！你不信我可以带你去看！”丽人鱼王子笑道：“反正我们都有奥术传送阵，去的话方便的很！只要你答应我们的条件，我现在就可以把龙蛋给你，并带你去看看那个”时空大裂缝“，我知道这个故事听起来有点玄，但是你只要亲眼目睹了，就不会认为我说的是谎话！”

    老刘正是这个意思，说的再多不如拿出实际证据来。

    通过魔法传送阵来到魔界海底，丽人鱼立刻把神圣巨龙蛋奉给老刘查验。

    这是一枚硕大无伦的白色巨蛋，蕴藏着纯正无比的龙息，无论是老刘还是黛丝，又或者安度兰老爹，都能一眼断定。

    丽人鱼皇子又将平铺在海面天空之上的一个“时空大裂缝”指给了老刘。

    在晦暗的天空中，这个“时空大裂缝”如果不留意，看上去还真象是一朵云彩。

    它的造型古怪无比，完全平铺在空中，宛如一口向天而立的大锅，只有飞上天空，向下俯视才能发现。

    如果这个“时空大裂缝”真的是神圣巨龙开辟出来的，刘震撼对这头神圣巨龙真是服气到家了！

    谁能在经历了一万年封印、身怀六甲、体质虚弱的情况下，还能有如此强横的能耐？

    “龙族版的穆桂英！”刘震撼把最由衷的赞美送给了这个伟大的神圣巨龙。

    “我们魔界海族没人会飞翔，所以无法查探”时空大裂缝“是通向何方，个人建议您，最好不要胡乱冒险，我很担心”时空大裂缝“那一头是某个神秘未知而危险的位面。”丽人鱼皇帝看到老刘一脸的跃跃欲试，赶紧加以规劝。

    “扯淡！”刘震撼若是怕这个，也不叫刘震撼了。

    “星空之翼”扶摇直上三千尺，径自飞临“时空大裂缝”的上空，流星一般下坠穿越。

    眼前一片豁然明朗。

    刘震撼做梦也没想到的是，自己来到的竟会是这里。Ｗww.xiaoshＵotxt.cＯm



第六百二十八章 海族螺号吹响 

    没有人知道，翡冷翠领主在穿越“时空大裂缝”之后，去的是一个什么样的地方。

    很快老刘就又重新返回到魔界雾海中。

    不过回来之后，他的目光变得满怀心事，浑身上下透着一股从骨子里迸发出的拒绝和冷厉。

    所有人都从他的身上闻到了拒人千里之外的味道。

    面对这个左脸上写着寻衅，右脸写着闹事，眼神咄咄逼人的狠角色，脑袋瓜子再迟钝的人都看出来了，这位爱琴圣霄大概是被什么不顺心的事给惹恼了，以他的个性来看，现在十有**是准备找一个出气筒来泄泄心火。

    所以每个人都很识趣地没有多嘴。

    事不关己，高高挂起，魔界海族不想操心也不准备操心神圣巨龙开辟出的“时空大裂缝”究竟通向何方；更没有哪个人会闲的蛋疼，甘愿冒着生命危险去探察一下这个未知世界里究竟蕴藏着什么秘密，会让圣霄**师也火冒三丈。

    “欧比斯拉奇！你们一个个是不是刚丢了钱包？怎么都直不楞登地看着我？”刘震撼摆了半天冷酷造型，忽然哈哈大笑：“别跟一帮傻狍子似的，我同意你们刚刚所提出的合作要求了！”

    这个比皮亚琴察上古鳄王之泪还要更加珍贵的承诺，顿时令魔界三大海底皇族欣喜若狂。

    虽然海龙族已经从翡冷翠获得了“离水徽章”的制造技术，但魔界海族的人口基数实在是太大了，打造人手一份的“离水徽章”绝不是短期内就能完成地！

    有了马龙水晶就不一样了！

    有了马龙水晶，魔界海族就再也不需要花n年时间去列装“离水徽章”。而是马上就能大规模向爱琴海洋中移民！

    “不过生意归生意，人情归人情！我信奉的还是一手交钱一手交货法则。”刘震撼**裸地对三大魔界海族捻了捻手指头：“甭废话了，赶紧把足够六万奥兽变异所需的“瑙白金”、神圣巨龙蛋和“无水结界奥法阵”的元素结构分解图给我拿来吧，.，”

    赚地盆满钵满回到翡冷翠的刘震撼，立刻被安度兰长老驳了个体无完肤。

    “李察。你知道不知道你今天干了什么事？”老爹的表情仿佛天都快塌下来了：“爱琴海族是狼，魔界海族是虎，这些海族哪一个是善茬？这个道理你自己应该能想明白吧？”

    “老头子，你是不是想说，我既然已经给了他们“离水徽章”的制造技术，就让这些魔界海族去骚扰骚扰魔界大陆蛮好；如果一旦让他们在爱琴四周的浩瀚海洋中定居下来，难保没有一天他们会把屠刀对准我们爱琴地表种族？”刘震撼依旧是一脸的没心没肺。

    “你还知道啊？你今天的所作所为根本就是饮鸩止渴！虽说这些海族想要上岸，就必须将“离水徽章”人手一份装备军队，但是你能保证他们来帮你扫平爱琴海族的同时，也获取到福格森徐制作的雳安尔乐保湿结界，装备吗？你我都知道。丝绸方士制作的法术装备，结界范围之大，甚至能笼罩一座城市！”老爹有点气急败坏了：“你何必贪图那么点“瑙白金”？变异魔兽是以毁容和折寿为代价。比蒙祭祀对魔宠都是当亲人一样看待，象“瑙白金”这种邪药你还能派上多大用场？你以为现在沃尔夫一族还能凑出多少狼骑兵给你？还有，，你要神圣巨龙蛋又有什么用？孵化神圣巨龙卵难道是个人就能办到？再说了，就算孵化出地神圣巨龙，又得等到哪一年它才能长大，才能派上用场？更何况这枚龙蛋究竟是不是神圣巨龙也未可知！”

    “至于那个可以加持无水结界的奥术法阵。就更没什么价值了是吧？”刘震撼帮老爹把没发完的牢骚补充了一下。

    “不是没有价值！我承认无论瑙白金还是神圣巨龙蛋又或者是无水结界，对我们都有很大帮助；但是，这些利益与魔界海族涉足爱琴海洋地危害性相比。实在是得不偿失！”安度兰长老苦笑道：“你这是在养虎为患！整个爱琴大陆都会因为你今天的一时草率，在未来付出大量鲜血作为代价。”

    “老爹，你说的这些道理谁不懂？”刘震撼凉笑不已：“可是考虑那么多那么长远有必要吗？难道没有魔界海族前来爱琴，我们爱琴大陆就天天莺歌燕舞，干戈平歇？西雅、亚力士和魔族，有哪一个是省油的灯？未来？我根本看不到未来，我也根本不觉得我们还有未来！所以，要死大家一起死！反正我都让安瑞达把深渊土著拉到爱琴来了，也不在乎往大海里再添一把火！”

    “你今天穿过那个“时空大裂缝”。究竟去的是哪里？”安度兰长老目光炯炯地看住了好儿子：“我真是太奇怪了，之前你还力拒魔界海族提出地合作要求，怎么穿过“时空大裂缝”一趟，回来之后就有点魂不守舍，突然变得破罐子破摔了？”

    “没去哪，只是从终点又回到起点看了看，我觉得人的命运还真是充满了玄妙。”刘震撼卖了个关子，说了句谁也听不大懂的怪话。

    看到好儿子已经模特吃秤砣铁了心要一意孤行，安度兰长老长长叹了口气，没有继续再多费口水。

    李察地苦衷和做法，老爹也不是不能理解。

    事实上，如今不管再来多少明面上的敌人和潜在的敌人，对于比蒙王国来说都是一样的——哪个乞丐也不会怕自己身上再多两个虱子。

    可是这对爱琴大陆日后造成的麻烦，却是谁也说不清楚的。

    如果安度兰老爹有能力帮助比蒙王国安然渡过这一次世界大战的洗礼，那他自然有充足地理由斥责儿子不识大体、引狼入室，但他现在没有这样扭转局势的强大能力一一-不光是他不行。甚至连爱琴龙族都未必能夸下这样地海口。

    安度兰长老隐隐感觉出了好儿子的绝望心态。

    这种悲观负面地情绪，他还是第一次从李察身上看到。

    以往无论是身处哪一种逆境，李察都从未失去过笑看风云的自信，但这一次。他显然是准备拼个鱼死网破，玉石俱焚了。

    安度兰长老为自己的想法不寒而栗。

    方寸大乱的也不止老爹一个人，“南十字星森林神域大战”几乎给星空下所有势力都带来了莫大的后遗症，由于高层领导几乎被一网打尽，魔族军队如箭在弦的攻势也在迫不得已之下，临时一个大刹车卡在了原地，计划中杀奔爱琴的魔族大军全部整装待命，而第一批进入爱琴的先锋军团则在佛罗仑多盐碱地森林固守待援。

    三天，仅仅三天时间，背着浑身燎泡在蛮荒古原上饥肠辘辘四处游荡的大量冥兽，一拨与卢塞恩的狂战士部队遭遇。一拨冲进了盐碱地森林，还有一拨逼近了多洛特天险隘口伊夫堡。

    这三拨冥兽地数量都在一万头左右，与残存冥兽的总体数量相差甚远。但是凶残无比的它们却给隆美尔、魔族先锋军团和伊夫堡造成了巨大地麻烦。

    隆美尔好不容易找到一个天上掉馅饼的机会，用宗教幌子聚拢来的一票狂战士，最后能活着回到卢塞恩城的还不到六千人，之所以还能剩下一点骨血，主要是因为这些狂战士实在打不过嗜血冥兽。被迫逃进了雪山脚下的针叶松森林，这才意外逃出了生天一一一-这些冥兽已经被暴怒地南十字星森林搞出了心理阴影，根本不敢进入任何森林。

    隆美尔也是后来才打探出这个不算秘密的秘密。差点没被气的吐血。

    二十万魔族先锋军团被冥兽搞地更惨，盐碱地森林中一望无垠，根本无险可守，生涩的咸水被饮下之后，原本就狂暴到无以复加的冥兽变的更加凶猛，为了果腹，遇到魔族军团的它们就象饿狼找到了祟群，一天苦战之后，魔族军团依靠多兵种合作。付出了大约八万人伤亡代价，被迫后撤六十里才把这些冥兽击退一一一－-请注意，并非是剿杀干净，仅仅只是击退，因为大量的死尸让剩余冥兽暂时有了填饱肚皮的食物。

    相比之下伊夫堡的情况最好，有人类世界赫赫有名的“银色月，军团和军神西多夫元帅坐镇，数量庞大地冥兽根本无法在狭窄的三角地带完全展开，只能象送死一样一波一波往上填，不过普遍水准都是高阶魔兽的冥族残余，其魔法水准当真不是盖的，就算强悍的**派不上用场，铺天盖地的魔法袭击还是给伊夫堡守军造成了不小的伤亡。

    一夜之间，冥兽的凶残和强大闻名天下。

    作为冥族死对头的翡冷翠，在冥兽余孽最后的疯狂中，却是半点风雨也未曾遭遇。

    原因无它，整个南部蛮荒古原，比蒙的定居点仅有一个翡冷翠和一个采玉城，这两个城市距离南十字星森林都有相当的路程，十几万飘来荡去的冥兽根本找不着。

    南部行省虽然靠冥兽们距离最近，但这些吓破胆的冥兽压根就不敢再进入南十字星森林，反让人类、狂战士和魔族遭了鱼池之殃，不过好在不是十几万冥兽一起前来打秋风，否则的话，无论谁碰上数量那么庞大的冥兽群，都会被吃的连骨头渣也剩不下。

    趁着这短短几天时间，刘震撼又敲定了两桩大生意。

    第一桩大生意是刘震撼从人类那里，用一根奥骨法杖作为代价，把眼睛里都长满鞭毛，神经有点错乱的六翼天王斯托克顿给带回了翡冷翠。

    这位可怜的六翼天王并未享受到什么国士待遇，老刘丝毫没有念及什么旧日情分，直接宰了他让果果汲取菁华血液。除此之外，老刘还汲取了他的灵魂力量用来增长影侍地能力，最后这位可怜的六翼天王被第三度利用，成为了“死亡领主耳钉”中的冥火骷髅法师。

    战争的残酷就在于此。在完全对立地两个种族之间，只有杀戮才能消灭存在的仇恨。

    老刘并不十分满意六翼天王斯托克顿带来的价值，他在南十字星森林一共放翻了最少十几头超阶生物，但是最终由果果获得的菁华血液，还是不足以晋级圣普法师，即便加上六翼天王的菁华之血，也还是如此；圣阶晋级之难，e书天空会员手打可见一斑。

    至于老刘自己，其实也蛮倒霉的，本来那些在南十字星森林被他杀死的灵魂。都能汲取补充影侍的能力，只可惜仗一打完，海伦和茉儿吟唱的“通灵战歌”就把所有灵魂化作了烟消云散一一一-这么做，是海伦和茉儿担心这么多超阶生物和极道强者的灵魂。会因为强大地怨念无法消散，成为难以对付的不死亡灵，但她们俩的担心反倒让老刘失去了一次培养影侍地机会。

    与果果的晋级相比，老刘在影侍方面的损失几乎可以忽略不计，如果不是耐温尔因克现在已经是海伦冬眠徽章中的正牌魔宠。刘震撼真有把它也宰掉放血的冲动。

    老刘敲定地第二桩大生意是和唐藏帝国的合作。

    虽然“财神玉盂”并不属于唐藏帝国的资产，但是破裂地玉洗丢到五殿下面前之后，这位东方亲王却跟是自己的心肝宝贝被毁坏一样。痛心到失去了继续在翡冷翠逗留的勇气。

    哪怕是老刘答应帮助唐藏帝国组建幻兽座龙部队，也无法挽回五殿下失魂落魄的心情。

    “如果现在是在唐藏境内，我一定会杀了你！”唐藏亲王凶相毕露地对老刘说道。

    老刘一句话就让这位亲王殿下刻骨铭心的恨意顷刻间消失。

    “我可以帮你们唐藏第一高手“胡须迎客”安全晋级。”刘震撼是这么说的：“上次听你说过，你们唐藏宫廷内，藏有能够直接晋升一级的“九转金丹”，但是你们的第一高手“胡须迎客”担心自己无力抵抗度厄时的“九重雷劫”，所以一直不敢服用，我可以让他吃下金丹后安全地让他度厄！”

    五殿下对此深信不疑，因为这位爱琴大陆地圣霄。正相当于丝绸大陆的度厄金仙，他如果没有把握，天下还有谁能安然度厄？

    “不过你需要给我一点时间去准备，在这之前，你先把玉皇他们放逐到魔界去！”刘震撼的表情就象个诱惑世人堕落的魔鬼：“嘿嘿，我为我自己的所作所为负责，既然毁了丝绸的财神玉盂，那就给我一个机会，让我给你们造就出一位圣霄**师，一位圣霄的价值应该不逊于财神玉盂吧？”

    “冬事一桩！以后你需要的法力金丹，我们唐藏帝国包圆了。”五殿下把胸脯拍的蹦蹦响。

    魔族啊魔族，耐奥祖啊耐奥祖，你们可别怪我，是你们把我逼到这份上的！刘震撼在心里一阵冷笑，这个歹毒无比的念头，他已经想好了很长时间了，以前还想留着用在晋级成为圣普的果果身上，但现在流年不利，果果始终无法晋升圣普阶法师，魔界海族又被他带到了爱琴，只有剑走偏锋了。

    搞定了这两件大买卖，刘震撼又硬着头皮拜访了两大龙城。

    除了诚恳的道歉和哀悼之外，他把那只神圣巨龙卵当作谢罪之礼，送给了彩虹和辰星两大龙城。

    阿加西和波姬小丝两位龙城城主断然否认这枚龙蛋就是神圣巨龙卵。

    他们俩的理由很充分，龙蛋的孵化期至少要数百年，如果不具备血缘关系的话，龙蛋还会极度排斥孵化，想要验证这枚龙蛋是不是神圣巨龙的后代，操作起来有点不切实际。

    其实明眼人都能看的出来，拒绝接受和验证神圣巨龙卵的真实性，只是彩虹、辰星龙城两大城主迁怒于老刘的一种隐晦表现。

    出征南十字星森林地巨龙全体阵亡，给两大龙城带来的震撼与悲伤简直难以用言语去形容。

    尤其是五对仙女龙和七彩龙的牺牲。几乎差一点断绝了两大龙城的嫡系血脉！

    目前正牌子地神圣巨龙血裔夫妻，只剩阿加西和波姬小丝这对城主夫妇。

    由于五位已婚仙女龙嫁给的都是上阶普通雄龙，黛丝、娜娜又是翡冷翠领主夫人，辰星龙城仅剩的三位未婚七彩龙日后只有去寻找上阶普通雌龙进行婚配才能繁衍后代。但是以雌性巨龙很少达到三阶的现实情况来看，两大龙城日后要操心的事怕是大了去了。

    不过这么多巨龙全部阵亡，毕竟不是老刘故意害死而是死在禁咒和领域的双重叠加威力之下，再说的高尚一点，这些巨龙全是为了捍卫爱琴的安危而牺牲的，所以两大城主再怎么愤怒也不好和老刘公然翻脸。

    随同老刘一起拜访龙城的堡狮龙兰若诗，给愁云惨雾笼罩地两大龙城多少冲淡了一些哀伤，可是龙城目前并没有未婚仙女龙了，面对这位留在爱琴定居的美兰宝石之龙，阿加西和波姬小丝两位城主一想到他的终生大事，就有点头大如鼓。

    堡狮龙兰若诗拒绝了两位城主地盛情挽留。随刘震撼又回到了翡冷翠养伤，这可差点没把两位矢志报仇的龙城城主气出病来，不过堡狮龙兰若诗拒绝留在龙城的原因。更是令他们在以后郁闷了数千年。

    “我和李察大人谈过日后的婚配问题，既然已经来到爱琴，我必须正视和考虑这个实际问题，我无权让美兰宝石之龙的血脉在我手中断代。”幻化成人形状态地兰若诗丰神俊朗，儒雅风流。可是说起来话来却一点和斯文不沾边：“两位城主大人，你们只是跟我说：放心吧兰若诗，将来我们一定会为你挑选一位上阶普通雌龙！你们太保守也太没有进取心了。知道不知道虹霓龙领的李察大人是怎么跟我说的吗？”

    两大龙城城主哪知道老刘是怎么撬墙角地，不是怕自取屈辱，他们俩揍老刘一顿的心都有了。“来自龙界的美兰宝石，您必须明白，我们爱琴各大谱系的巨龙，都是唯彩虹和辰星两大龙城马首是瞻！李察虽然名气很大，但他哪有资格去号令其他谱系的爱琴巨龙？”辰星城主阿加西傻乎乎地说了句自以为是的豪言：“他能给你的保证肯定是骗你的，普天下，只有我们龙城才有资格去说媒！”

    “也只有我们才能联系到合适的上阶雌龙！”彩虹城主波姬小丝也是一样：“李察美他连各大谱系地巨龙都根本联系不上。又怎么能帮你找到合适的伴侣？留在龙城吧，美兰宝石之龙！让我们一起向那些仇敌开战，把龙神的荣光撒播到各大位面去！”

    “你们错了。”兰若诗春风和煦般微微一笑：“李察大人告诉我，身为龙界来到爱琴的龙族好男儿，我的眼睛应该看的更长远和骄傲一点！光是涉眼于爱琴，实在是太过小家子气了，既然魔龙、冥龙得罪了我们，那为什么不能打到它们乖乖送上美人和亲的地步？”

    “我来了，我看到了，我征服！”兰若诗仰天咆哮：“命运和“用导之歌”将我安排到爱琴来，不是为了追寻包办婚姻！”

    堡狮龙的话带有典型的刘震撼风格，论及煽动龙心的能力，这种土匪一般的腔调完美地契合了龙族对暴力的极端崇拜和龙性本淫两大因素，比起两大城主中规中距、暮气沉沉的承诺，自然更能让兰若诗动心。

    其实不光是兰若诗，那头在南十字星森林的战场上，凭借防御力极其出色的土系魔法和强健体魄顽强存活下来的象鹫，也是被老刘以同样的口吻说服的。

    这头皮糙肉厚程度不亚于钢铁城墙的土系魔兽，属于爱琴大陆体型最为庞大的巨型魔兽之一；在魔鹫家族中，象鹫一直就是孤高和骄傲的代名词，它们的自尊心之强，不亚于任何巨龙；但是再清高狷介，也总有抗不住的诱惑。

    “跟我干。我不需要你成为我的魔宠，你地来去一切自由！”刘震撼收小弟的话向来是这样斩钉截铁，霸气凛凛：“凭什么你们魔鹫家族有那么庞大的谱系，却没有爱琴巨龙的威风？想想我都替你们丢脸。居然一千年前还有大批狮鹫成为了人类地座骑！人类哪来那么多的英雄人物？只要你肯跟着我上刀山下火海，以后我给你建立一个鹫城，一统整个魔鹫家族！妈勒贝！以前只要谁欺负过你们，等咱们抽出空，挨着个的轮流收拾！”

    血一热，这头象鹫也跟堡狮龙一样，傻勒吧唧地加入了翡冷翠打手的行列。

    从龙城回来之后，一肚皮闷闷不乐的老刘若不是有安度兰长老的力劝，肯定把这只神圣巨龙蛋腌成咸蛋或是煮熟，举办一场盛宴。大飨麾下。

    反正没有神圣巨龙的母体，这枚龙蛋很难以常规方式孵化，就算机缘巧合能够孵化。整个过程也起码需要几百年的时间才行，翡冷翠谁有那个闲工夫？最后老刘还是想出了个歪点子，把神圣巨龙卵给了果果，让它以血饲方式去孵化血婴。

    抱着荆棘鸟“贝贝，，刘震撼一边和它闲扯淡。一边着着果果的血婴出世，对于这个血婴老刘还是很期待的，虽然实力退阶地大模特因为误中“碧落之黄泉”孕育出了两枚龙蛋。但这个血婴出世之后，好歹也能具备大模特原先四分之一的魔力，和果果的一半圣阶魔力综合起来，这个血婴地强大还是毋庸置疑。

    一想到那只大模特，老刘的心里就堵的厉害，幸好乖巧伶俐的荆棘鸟唱了首好听的歌，给郁闷不已地他解了解心中郁气。

    经过亲口询问，这只尾羽璀璨如同星河的漂亮荆棘鸟应证了老刘先前的猜测，它还真是斯迈老公爵布吕克纳地魔宠。

    刘震撼不知道小鹦鹉是怎么飞到采玉城去把这只荆棘鸟给勾搭上手的。以小鹦鹉变身之后的巨大体型，抽空飞过去泡妞，时间上并不存在多大的疑问，但是魔宠与祭祀是心意相连的，小鹦鹉把这只名叫“贝贝’荆棘鸟拐骗到翡冷翠，又带着去南十字星森林遛了一圈，布吕克纳老公爵实在是没有可能不知道。

    怪就怪在这里，直到现在老公爵居然还没上门来索取贝贝，这个老头到底打的又是什么主意？刘震撼想通了这一层之后，越想越觉得特有趣，难道这只荆棘鸟是老公爵派来的卧底间谍？通过贝贝看到的和听到的，老公爵正好全天候监控翡冷翠？

    想来想去，刘震撼都觉得脾气耿介地老公爵布吕克纳应该没这么无聊才是。

    不过即便是监视也无妨，翡冷翠的核心机密别人了解的越多，只怕越会绝望。

    在众目睽睽之下，一个流里流气，满脸唏嘘胡须的金发小痞子，怀里搂着一个明眸善睐的美少女，就跟进自己家一样昂首阔步走进了翡冷翠领主大厅，他们俩的表情自然到不能再自然，就连门口的卫兵都楞在原地忘了阻挡。

    这个一脸青春叛逆的金发小痞子，长着一只特立独行的鹰钩鼻，身穿热情如火的长袍，脖子上还围着明黄色羽毛缀成的项链，手里如果再拿一根木藜杖，活脱脱就是一个落拓版的德鲁伊；被他搂在怀中的那位美少女漂亮是蛮漂亮，唇红齿白，眉眼俊俏，青丝如瀑，光可鉴人，不过雪白短裙之下只得一条腿，俨然是个天生残疾。

    这种古里古怪的情侣组合施施然走到自己面前站定，即使是见惯大江大海的老刘一时之间也有点错愕，荆棘鸟贝贝洒下一串银铃似的娇笑，撇下老刘，飞到了这个金发小痞子的怀里，这种亲昵把老刘看的目瞪口呆。

    “你们是谁？”刘震撼第一感觉就是这位拽勒吧唧的金发小痞子浑身上下只有很微薄的元素波动透出，显然是个废物，而那位独腿美人却是魔力充沛的很，称的上是极道高手。

    他误以为这是一对流落草莽的年轻俊杰来投奔翡冷翠，挥手斥退了上来准备赶人的卫兵，还没来得及叫使女上茶，金发小痞子抱着怀里的荆棘鸟狠狠亲了一口。抬头嘿嘿一笑：“嘎嘎－老头子肯定在心里骂我是废物－不知道我猜的对不对－嘎嘎。

    “小畜生，你什么时候能幻化人形了？”刘震撼腾地从椅子上蹿起了身，这声音太熟悉了，一听就知道是小鹦鹉。

    “靠是我一直就能幻化人形－只不过人形状态下根本没有半点魔力－所以不想也不敢幻化而已。”’马特拉齐满脸轻佻地耸耸肩膀：“谁知道是怎么回事－或许我天生就不是魔兽－变成人形地情况也无法和魔兽相比吕，

    “什么叫不想也不敢幻化人形？”刘震撼撇了一眼马特拉齐身边的独腿美人。抬眼瞪住了小鹦鹉。

    “就是说我幻化成人形－就再没有丝毫魔力了－这就是幻化人形的代价是哪怕再变回鹦鹉也是一样。”，马特拉齐哭丧着脸：“妈勒－这次我受的伤实在是太重了－老头子你没保护好我－害我迫不得已之下只好幻化成人形是这么做唯一地好处就是伤势立刻痊愈－等于是凤凰的涅盘－坏处就是我成就人形－要重新开始修炼魔法－我的天，我的脑子里那么多火系魔法－短时间之内哪有那么容易就能修炼出来。”，

    直到这时候一屋子人才从惊梦中醒来，一个个目瞪口呆却又啧啧称奇地上来看住了马特拉齐，果果捧着龙蛋，滴溜溜地围住马特拉齐转了三圈，上上下下地看。

    “以普通禽鸟之身也能修成人形，这可真是魔法的神秘和伟大之处！”安度兰长老伸长了胳膊，笑眯眯地摸了摸马特拉齐的鹰钩鼻子。

    “我不管－老头子是你去把安瑞达那里的魔导师驮都戒指给我拿来－要不我真成傻么废物了吕’马特拉齐的话还没说完，就先挨了安度兰老爹一通训斥。

    “小畜生！”一根拐杖先敲在了小鹦鹉的脑袋上，老爹叉着腰破口大骂：“你是重修之身。魔力上惩和进益，都不是普通资质的人可以媲美地，以你融合龙族和毒焰魔王智慧的脑袋。修炼时肯定是一日千里，不假十年，你必然能恢复以前的水准，日后还会有更高地成就！我说你怎么不想着好好进取，成天就学你老子。尽想着歪门心思？”

    “老爹你也是火系魔法的高手，日后正好可以指点指点这个小畜生！”刘震撼那叫一个汗颜，怎么小孩不学好都是他的错？

    “那还用你说！”老爹把拐杖重重顿在地上。威风八面：“想当年我“冰霜之舞者”阿斯顿维拉的火系舞者头衔难道是浪得虚名不成，，，，，，”

    “这位就是商祟菲琳吗？”刘震撼对马特拉齐使了个眼色，把这个小畜生拉到了一边问道：“欧比斯拉奇！这个小妞怎么是一条腿？”

    “废话－商祟凤凰本就只有一条腿－不要小看菲琳－她可是四阶凤凰是我前段时间夜里睡不着－飞到西南大沼泽去散散心－差点没打赢她吕’马特拉齐说着说着颓然叹了口气：“可惜了－涅盘之后－这个傻妞也退了一阶吕，

    刘震撼斜乜着眼，看着一蹦一蹦走路的菲琳，心里着实有点替自己儿子辛酸。

    “老头子－你或许认为她少了一条腿－但是菲琳在我眼里却是完美地－和她相比－世界上别的女人都多了一条腿吕，“靠你妈！看不出来，小畜生你倒是个情种！”

    “这也是跟你学的！”

    “你给我找个残疾儿媳妇回来，你认为我会同意吗？”刘震撼左脸上写着封建主义，右脸上写着包办婚姻，不迭声地冷笑。

    “公爹，你这么说是不对地。我的出身也是高贵的不死鸟一族！”菲琳耳朵真尖，蹦蹦跳跳地站到了老刘跟前：“独腿是我们商祟天生的体型，您也是一个大人物，以种族歧视的目光去取笑别人的体型，，，，难道就不觉得羞愧吗，.，.”

    说着说着，菲琳就哭开了，清泪流的哗哗响，变化之快让老刘措手不及。

    这么一来，几位老板娘不干了，伙同安度兰长老一边安慰这个新儿媳，一边责备老刘不该乱说话。

    壹条在旁边笑的伤口都开裂了，嘴角疼的一抽一抽，明明都快痛死了还是忍不住要笑。

    老板这么狼狈，他真还是第一次看到，素雅赶紧抽出娟子，嗔怪中带着心痛，轻轻地帮丈夫拭去了嘴角溢出地血渍。

    一通哇里哇啦的奥兽嘶吼打断了和谐的家庭气氛。

    “该来的还是来了。”刘震撼摁断骨联的通话之后，脸上一片阴郁：“海族大军已经开始登陆爱琴东部的海岸线！” ＷＷw.xiＡosＨuotxt.ＣＯＭ



第六百二十九章 神殿骑士团 

    决定命运的骰子已经掷下。

    谁都明白海族侵略者迟早会踏上爰琴大陆，但当这一天真正到来时，再勇敢的爰琴土著都感觉到了自己从**到心灵的双重颤栗。

    是生存还是死亡，地表种族的未来，自海族大军来到的这一刻起，即将揭晓结局。

    因为没有介入惨烈而血腥的“南十字星森林神域大战，兵多将广、士气正旺的海族大军带看比魔族和冥族更加嚣张的征服者姿态，螃蟹一样横猛地冲上了爰琴大陆的海滩。

    他们用的还是第一次海陆大战时制订的老一套进军策略：集结重兵从爰琴大陆的各个海岸线四面开花、强行登陆，再向纵深推进，所到之处要么臣服要么灭族！

    压倒性的人海优势，让海族不屑考虑也不需要考虑什么战略和战术。

    仅仅是一夜之间，圣勒罗索公国和圣安东尼奥公国两个人类小国就被海族大军彻底抹平，三大军事强国之一圣荷西帝国被连破两郡，大陆上狼烟四起，全线告急。

    所有拥有海岸线的爰琴国家中，暂时只有比蒙王国、庞贝帝国和依兰特商业大联盟没有受到海族的攻击。

    庞贝帝国因为身处北方苦寒之地，海水温度澈骨人髓，还漂浮看无数险峻的冰山，上一次海陆大战时，海族大军就没有从那里登陆，这一次显然也不例外；位于爰琴东南角的依兰特商业大联盟，聚居着爰琴大陆最最有钱的奴隶商人，而护卫力量仅有商人们自己组建的武装卫队，按道理来说，海族怎么也不应该放过这块大肥肉，但这次不知道什么缘故，让这些奴隶商逃过了一劫；至干比蒙王国这次居然没有

    遭受海族的攻击，则最为令人费解，这两个种族之间有看不共戴天的历史仇恨，按说海族放过谁，也不应该放过比蒙。

    事实上海族的确没有打算要放比蒙一条生路，三天之后，正当人类军队与海族军队在卡瑞姆多大平原展开大规模厮杀时，一支姗姗来迟的海族大军终干逼近了比蒙王国北部的海岸线，与这些海族大军一起到来的，还有一支遮天蔽日的幕兰军团。

    这支幕兰军团用巨大的原木建成了一个个浮水堡垒，鱼汛般泛滥的座头鲸群拉动着纤索，拖拽看这些巨大的水上堡垒乘风破浪而来；高大的骆驼、雪亮的弯刀、布满血丝的瞳孔和复仇的眼神，是这些水上堡垒的主人。

    只有刘震撼才知道海族和幕兰人的联军为什么会来迟一步。

    在海族的帮助下，幕兰军队特地通过水路而不是陆路赶赴多瑙大荒原，无论隐蔽性还是突然性都双双兼备，按说这种闪袭战术制订的也是可圈可点；但无比遗憾的是，他们在海中行军时偏偏被革瑞思、许德拉给逮住了一一一一奉老板的差遣，成日游弋在多瑙大荒原海岸线附近的两大戒灵，就算是用屁眼在监视整个海平面，也没有理由看不见遮天蔽日的幕兰舰队。

    或许革瑞思和许德拉在地面上与其他超阶魔兽相比，根本没有任何出彩之处，但是它俩在海中掀起的潮汐巨浪和完美风暴，却是所有旱鸭子的噩梦！

    若不是幕兰帝国也有沙蜥骑士和强大的幕赭阿訇，著不是海族高手救援及时，两大戒灵说不定能把这些幕兰人全部送进海底喂鱼！饶是如此，最后在海族重兵护卫之下，安全抵达多瑙大荒原的幕兰大军，也只剩下了一百万人不到。

    而当初从幼发拉底河扬帆远航时，苏丹大帝派出的幕兰军人可是整整一百六十万人！

    不过就算损失很惨重，也耽误了同步发起总攻的时间，海族军队和幕兰军队在登陆多瑙海滩之后，比蒙王国从西到北端绵延数千里的海岸线，还是被密密麻麻的涌动人流所铺满。

    由干此次侵略爰琴大陆，最大的阻力并不是来自比蒙而是来自人类，所以海族布置在人类各大国度海岸线上的军力，要远比蛮荒古原的海岸线更多上许多；但b「「便如此，进人多瑙大荒原的海族兵力还是高达两百万之巨！再加上不到一百万的幕兰大军，侵略者的人数几乎达到了比蒙总人口的一半！

    因为国力有限，比蒙王国从未对海岸线附近有过设防计划，城邦制的行政体系中，没有主城就意味着没有平民村落环绕，所以踏上比蒙王国海岸线的“海幕联军，并没有象侵略人类国度的友军一样迅速与对手展开激战，他们连比蒙的毛也没摸到一根。

    刘震撼比“海幕联军的前锋军团，提前一天抵达东北行省主城威瑟斯庞。

    根据“萨鲁曼巫师之眼的实时监控，“海幕联军上岸之后共分为两胺大致相等的兵力，一股向比蒙王都沙巴克迅速挺进，另外一股剑锋直指福克斯省会，两波人马都是来势汹汹，杀气腾腾。

    在魔族和冥族被“南十字星森林神域大战这当头一棒敲晕方向之后，倚仗魔法传送阵的数量，星散干多瑙大荒原各大边境的比蒙正规军正好趁看这个机会，全力支援位千北部荒原的两大行省，抵抗来自海族的强大攻势。

    把守卫红土高坡的任务丢给一票伤员和二线佣兵团之后，按照国王陛下的指派，刘震撼率领夏宫卫队进驻威瑟斯庞，准备给予这些侵略者迎头痛击。

    比蒙王国东北行省常住人口约在四五十万左右，因为前段时间就发动了“紫荆草环征召令，战争爆发之后，早有准备的比蒙平民立刻坚壁清野，带上武器和家人入住到了主城之中，目前整个威瑟斯庞城大概有七十万左右的比蒙，基本上都是匹格族。

    威瑟斯庞，这座东北荒原的第一坚城，已经被福克斯经营多年，无论是防御建筑还是军队布置都还算完备，再加上近期有人类军事指导团协助和完善了整个防御层次的构架，刘震撼来到这里之后，并没有再作多大的改动和调整，事实上他也没有时间再去替威瑟斯庞重新设计和布置完美的防御结构。

    他的到来，最大最明显的作用还是作为精神支柱存在。

    萨尔陛下之所以让刘震撼协助东北行省而不是去协助王都沙巴克的防御，也正是出干这个原因，威瑟斯庞的匹格战士远不及王都禁卫军善战，如果再缺少作风硬朗的精神领袖，天晓得会不会未战先乱。

    令刘震撼有点意外的是，教宗布拉特霓下居然和他同一天到达东北行省，准备参与抵抗海族入侵的战斗；随同红衣大祭司一起来到威瑟斯庞城的还有新组建不久的“落日光辉神殿骑士团，这支专属干比蒙神庙的宗教武装，自打去年沙漠之战开始前决定组建，直到今年形成规模，发展速度还是相当迅猛的。

    单从兵员素质上来看，新组建的“落日光辉神殿骑士团即使放眼整个王国，也绝对是精锐中的精锐；五个联队编制的神殿骑士团，除了泰戈族虎人武士之外，基本上都是由身材剽悍的强力比蒙组成，这其中甚至包括了一支联队的彪玛武士，看来在亡国灭种的紧要关头，就

    算是习惯离群索居的豹人勇者也按捺不住要为国效命。

    无可否认，横扫天下的夏宫卫队给比蒙军制造成了极大的影响，布拉特霓下的“落日光辉神殿骑士团也几乎照搬了整个夏宫的军种，尤其是射手编制，神殿骑士团几乎与夏宫卫队一样臃肿庞大一一一一新近归国的麝牛混血儿，有整整两千人效力干这支神殿骑士团，另外还包括海外美杜莎支援祖国的五百名蛇人神仆，这些蛇神除了近战出色，还能召唤骷髅弓箭手。

    除此之外，这支神殿骑士团也有大量变异幻兽骑兵的身影，六万人份的“瑙白金被刘震撼全部移交给了国王，还借调了一半的泥足巨人去王都帮忙，大局为重的萨尔陛下看来没有独吞了这些战略资源。

    最吸引老刘眼球的，是这支神殿骑士团中被黄金圣殿骑士贴身保护的二十来个仆莱伯艾族兔头人，根据萨尔陛下以前透的底，这些免二爷肯定就是泰戈族压箱底的宝贝疙瘩，已经觉醒和开启了“三窟地裂的种族异能者；单单是这些免二爷在老刘眼里还不算什么，关键是负责率领这支异能免头人的领队让他觉得有点好玩一一一一这位领队是一个黑发黑眸，峨冠长发的美少年，从他身上带有强烈民族色彩的服饰上来看，这位小帅哥肯定来自干东方丝绸大陆。

    看看这位东方靓仔的绛紫色祭祀袍以及他胸口佩戴看的美杜莎徽章和果果徽章，再看着他从容不迫，笑着风云淡的挺拔眼神和穿花蝴蝶一般围绕在他身边的仆莱伯艾美女、加菲美女和一位草原精灵美女，刘震撼情不自禁想起了去年的自己。

    刘震撼在注视这支神殿骑士团，同样，神殿骑士团的上上下下也在结实地打量看神曲萨满和他身后沉默剽悍的夏宫卫队；星然现在已经是大敌当前，但是首度会师的两大宗教武装，彼此间交接的目光还是带上了一股浓浓的火药味。

    作为比蒙祭祀系统两支最强派系，神庙无法放下龙头老大的架子，但是夏宫却早已不把任何人放在眼里，双方间根深蒂固的骄傲，也把各自所掌握的宗教武装硬推向了竞争地位。

    看看这些身穿做工精良的米索莉铠甲，一律使用纹理灿著云锦的乌兹精钢武器的神殿骑士，夏宫战士的目光就象看看一群沐猴而冠的小丑；而神殿骑士们也带着固有的傲气和无法掩饰的菱妒，眼神复杂地注视看一面面绣满超阶魔兽和极道高手滴血头像的夏宫战旗。

    “很久没见了，冕下、岚下。教宗布拉特向老刘、海伦主动打了个招呼，一脸无害的笑容。

    “拿艾滋涂蜜油，我尊敬的霓下。老刘和海伦用鹰语和春风满面的笑容与这位霓下抚胸见礼，小狐狸不看痕迹地悄悄捅了捅老刘的胳膊。

    刘震撼其实早就看到了，暑良随红衣大祭司而来的圣坛祭祀，胸口都佩戴着大量的美杜莎徽章，每人起码十枚开外，款式非常古雅。

    “这老货到底发什么羊癫疯?老刘在心里一阵暗暗皱眉，这么多古款美杜莎徽章，显然是教宗霓下把埋在各大主神庙的地砖下面的古代功勋祭司的徽章给挖了出来一一一一一一一一一一一这也正是让刘震撼感到十分费解的地方，埋藏在神庙主殿地砖下的功勋祭祀徽章，大多是空的，只有少部分徽章中还沉睡着魔宠，但是这些魔宠沉睡在徽章的冬眠结界中，也并非是永生不死，这么多年不吃不喝，它们就

    算没饿死也该到寿元已尽的时候了；纵然有些特别强大、寿命超长的魔宠没事，放出来又有什么用?没听说过哪个魔宠会理睬其他祭祀的指挥！

    “难道是这个老壁虎是为了搜刮极品魔晶?刘震撼想来想去觉得只剩下这一种可能，不过真要是这样的话，布拉特霓下又何必做的这么招摇过市?星说国难当头一切可以从权，但是挖功勋祭祀的棺材本这种不算很名誉的事情，他完全可以做到神不知鬼不觉才

    是，没必要如此张扬。

    “首先，请允许我感谢一下冕下和夏宫对王国作出的不朽贡献，因为您提前灌录的帝维晶卡，使得斯迈族独立之后，几支由何塞家族发明的新类型战歌没有在王国失传；同时，也因为您慷慨提供的战歌帝维和战歌帝维，使得我们所有的祭祀都可以进行随时随地的学习战歌和战舞！红衣大祭司主动搂住了老刘的胳膊，仿佛他们俩的关系好的就跟蜜里调油似的：“我还要顺便向冕下和岚下报个喜，现在神殿骑士团的祭祀们都已经掌握了“荒芜光环和用增幅乐器弹奏的第三阙“通灵之歌，假以时日，我们迟早会把“大风歌这个强击光环战歌学上手！

    “岁月承载看您的伟大，时间数不清您的美德。配属神殿骑士团的祭祀们乱哄哄地对老刘一阵抚肩行礼：“感谢冕下您提供给我们的果果徽章。

    果果徽章就是用空间魔橡制作的植宠徽章，没有这个徽章，这些祭祀想随身携带魔法植宠走南间北，只有棒着大花盆才能办到；“荒芜光环是斯迈老公爵布吕克纳发明的绝世战歌“碧浪潮生曲，这首战歌以比蒙古语为结构，能汲取动植物的生命力加持补益祭祀或者法师的元素力量，可说是夺了花精灵的铁饭碗；刘震撼领悟的第三阙“通灵之歌，可以召唤魔法植宠或者“命令光环，去指挥普通狂化武士的攻击方向；斯迈族分裂祖国的事实不容否认，但是出自他们这一脉的天才祭祀，却也为比蒙王国作出了无与伦比的贡献，这些功勋同样不容抹杀。

    但教宗霓下此时此刻这么客套，一半是真的感谢老刘，另外一半却是在炫耀神庙祭祀的资质。

    与夏宫卫队一百位年青祭祀相比，“落日光辉神殿骑士团的一百多名专职祭祀都是歌艺娴熟、魔宠过硬的瓷深权杖祭祀和金袍主祭，他们在没有文泰克莱尔帮助的情况下，照样凭借自身感召力召唤到了魔法植宠，比起年青的剑桥祭祀强悍了可不止一星半点。

    “不客气，大家都是战神的仆人，我也只是做了自己应该做的事，愿原动力与大家同在。刘震撼淡淡地挥了挥手，他是越来越有点糊涂

    了，这个教宗霓下不待在王都沙巴克协助防守，跑到威瑟斯庞来干什么?星说有魔法传送阵，来去很方便，但他这么做的意图又是什么?难道是国王陛下怕指挥不动他，变着法把他挤兑到这来的?

    这个神庙大佬一走，沙巴克岂不是在大战之前又削弱了祭祀力量?刘震撼在战前已经交给了国王陛下两千多名布尔琴魔，但他并不认为光这两千名牛头人，就能替代祭祀的显著作用。

    很隐蔽地使了个眼色，茉儿立刻全音，钻进人群摸出了骨联，拨通了萨尔陛下的座标。

    “冕下，您什么时候能再给我们提供一些珍珠七弦琴，好让祭祀们可以练习“泪之丁冬和弦啊?教宗布拉特笑眯眯地看住了老刘。

    没有珍珠七弦琴就无法练习“泪之丁冬和弦这首强击音刃战曲，整个王国又有谁拥有大量的珍珠?无非是狠狠敲诈过西雅海国一笔

    竹杠的神曲萨满！

    “霓下请放心，我已经在让翡冷翠的布尔族领民抓紧制作珍珠七弦琴了，一旦制好，我会立刻分派到位的，请再给我一点时间。换作和平年代，造价昂贵的珍珠七弦琴当然不会提供给其他派系的祭祀，但现在大厦将倾，刘震撼再小心眼也得慷慨解囊。

    听到这句真金白银的承诺，布拉特霓下笑的老脸皱成了一朵雏菊。

    老刘也笑了，不过他的笑带着点嘲谑意味。

    虽然名义上也算是竟争对手，但他还真没办法将神庙放在眼里。

    夏宫现在的祭祀力量当然还无法和神庙这种老牌势力相比，但是翡冷翠从魔界搞到了专门测试精神力赫兹的“烟罗水晶塔，地底世界有着接近上亿人口的穴居人，凭战歌实验室的研究力量，不出十年，翡冷翠无论祭祀还是法师，也无论质量还是数量，都不是神庙乃至王国可以媲美的。

    “我偶尔听到了一些风声，听说现在只要谁给你一件天然魔法道具，你就能以十倍的数量奉还?红衣大祭司神神秘秘地压低了嗓子，把老刘拉到了一边。

    “厄……这个……老刘知道布拉特霓下指的是什么，这个消息是他让安度兰老爹放到全大陆去的，还在各大工会挂了牌，可是现在玉洗已经坏了，根本就不能算数了。

    “瞧瞧这个……布拉特霓下抖抖索索地从怀里摸出一块红布，打开一重重严严实实的包裹，露出了两颗澄亮透明的塔棱型晶钻，两颗水晶宝石在摩擦间，淡淡瓤散开若有若无的天籁歌声。

    老刘的眼睛当场直了，这是珍贵无比的“歌唱水晶！

    昔年比蒙王国的牛头人祭祀中，曾有过一些魔宠是科摩多战争巨兽的超级大拿。

    科摩多战争巨兽几乎无所不食，它们之中会有极少数幸运儿因为吃石头填肚子，把蕴涵在石头里的“歌唱水晶也一起吞下，从此拥有与云和闪电的精灵沟通的能力。

    某种程度上来说，这种“歌唱水晶若是被唐藏帝国得到，那他们的顶级仙师“胡须迎客也就不再需要为了度厄时的九重雷劫而担心了一一一一一从云层落下的自然雷电，绝不会攻击“歌唱水晶的宿主。

    不用说了，红衣大祭司在发掘古代功勋祭祀的美杜莎徽章时，槁到了双系科摩多战争巨兽的尸骸，“歌唱水晶和魔晶一样，不会因为时间太长而腐烂掉。

    “霓下，请您给我一点时间就行，我保证一件换十件。老刘不假思索地将原来的话咽回了肚皮，劈手把两颗“歌唱水晶从红衣大祭司的手里硬夺了过来，正所谓不骟白不骟，反正他没有什么负罪感。

    红衣大祭司满意地点点头，一点也没看出来老刘是在骟他，没办法，这位神曲萨满的信誉相当过硬，现在的爰琴大陆根本就没有谁因为和他做生意而被骟的前车之鉴一一一一除了福格森。徐，布拉特霓下有幸成为了第二个栽进无底深坑的大傻b。

    这么容易就把两颗“歌唱水晶骟到手，刘震撼的心情一片大好，嘴上当然也不能再吝啬赞美，生生把布拉特霓下组建的神殿骑士团夸上了天，措辞之肉麻和夸张，把特地赶来和两位宗教领袖见面的威瑟斯庞城军事主帅雷耶斯将军激出了一身的鸡皮痱子。

    雷耶斯将军是老刘在沙漠之战时的老搭档，彼此之间交情匪浅，对夏宫卫队的能耐也相当熟悉，听老刘这么狂夸神殿骑士团，这位福克斯将军都替布拉特霓下觉得脸红。

    “雷耶斯将军，海族的来势不慢，还是请您先给我和冕下讲解一下目前的战况，再分派我们俩各自妻肩负的任务。雷耶斯将军刚把这两大派系的宗教领袖安排到总督府邸坐下，还没等使女递上咖啡，布特拉霓下就迫不及待地询问起了与战争有关的情况。

    老刘在一旁抿着嘴角偷乐，这个老头一看就知道没上过战场，他还真以为五千人的神殿骑士能在大兵团混战中当主力用呢。

    “马特乌斯总督正在和南部行省的总督加里。内维尔大人商量调拨兵力助战的事宜，请允许我替总督大人说一声怠慢。雷耶斯将军点点头，让亲卫取过了一张地图，“哗啦一声展开在宗教领袖们面前：“布拉特霓下，李察冕下、海伦岚下以及诸位大人，目前整个东北的成年男子已经全部武装了起来，总人数大约在二十五万至三十万左右，所有的守城器械囤积了包括油蜡、标枪、箭矢和檑木在内的大量物资，城内的余粮和宰杀掉之后存在翡冷翠雪山洞穴中的畜肉，大概足够我们半年食用！

    “物资方面不用太担心，有魔法传送阵和七度金戒指，我们有的是支援！负责监控“萨鲁曼巫师之眼的作战实验室已经通知我，敌人的前锋军团来势很快，估计还有一天就要抵达威瑟斯庞。刘震撼揍过话茬说道：“我刚刚在来之前特地巡视了一下威瑟斯庞的外围，你们的坚壁清野工作做的还可以，现在就是防守兵力问题，是不是?

    “我很担心持续的兵力消耗太大，最后连孩子和妇女都要上城墙。雷耶斯点点头：“就算南方行省在兵力上能大幅度支援我们，我也担心耗不过这些海族和幕兰人！而且现在我们还有大约十万的牧民因为居住地相对偏远，没来得及撤进威瑟斯庞。

    “不要光说不利形势，我已经灌了一耳朵的坏消息了，说说我们的有利局势在哪?教宗布拉特把玩着手中的黄金权杖，翻了翻白眼。

    “有利局势就是荒原上没有大型植被和石头，敌军无法制造投石车和攻城器械，而我们有人类的军事观察团，以及他们带来的大量守城器械。雷耶斯将军笑道：“霓下且放心，有坚城作为屏障，敌人就是再多，也只能一堆一堆上来送死，我不认为海族军队能凭看人海优势瞬间将我们淹没。

    “那我的人负责干什么?教宗霓下傻呼呼地问道。

    “我必须掌握一些足够分量的精锐预备队，随时支援各个危险地带，强大的神殿骑士无疑是最好的人选。雷耶斯将军美孜孜地说道。

    “不行，我们来不是为了着你们打仗的，你可以把南方行省调拨来的彼尔武士和牛头人战士组织起一批预备队，神殿骑士团要打就打硬

    仗！从这句话可以听出来，红衣大祭司布拉特与所有比蒙一样，骨千里流淌着的都是尚武的血液。

    “您呢?李察冕下?雷耶斯将军着住了正在和茉儿交头接耳的老刘：“陛下通知我，不需要约柬你的发挥。

    “我会主动进攻“海幕联军，防守方面，你尽可以交给我一面城墙，夏宫卫队会把爬上城墙的侵略者全部送进地狱。刘震撼抬起头呵呵一笑：“至干我们的辎重和给养，就不需要你们威瑟斯庞操心了。

    雷耶斯将军真是爰死夏宫卫队了，这种友军可真够爽气的，辎重和给养一律不要外人提供，自成体系，丰衣足食。

    “不过冕下，威瑟斯庞的四面城墙，长度都不是滹夜古城能够媲美的，仅凭夏宫卫队五千人开外的兵力，防守起来会很吃力的，我把布拉特霓下的神殿骑士团和夏宫卫队放在一起，再挑选两万精锐与你们并肩作战，您看如何?雷耶斯将军小心翼翼地问道。

    “我没意见。老刘点点头，斜乜住了教宗布拉特，刚刚茉儿与萨尔陛下通了骨联，老壁虎这次是自己主动请缨来威瑟斯庞城协助守城的，原因是他又和国王陛下吵了一架，这个老东西居然还想扩大神殿骑士团的编制，要知道目前的神殿骑士团，可是当初设想的五倍规模！

    “雷耶斯，习5两万精锐留给你自己吧！我们神殿骑士团和夏宫卫队各占一半城墙，到时候刚好让我的孩子们和无敌的夏宫勇士比一比，看看谁杀的敌人更多。布拉特霓下自信无比地拂了拂袖摆。

    刘震撼在一旁忍不住冷笑起来，看来教宗是铁了心想要盖过夏宫卫队的风头，好让自己名正言顺地组织军事力量，这种设想太危险了，国家武力永远只能有一支，再多就不免有分疆裂土的隐患。

    这个神殿骑士团看来还真让老壁虎信心爆棚了，不过他也不想想，他们所有神殿骑士的武器甲胄全凑一道，还不如肥罗的一把精金战刀值钱！他们偌大一支神殿骑士团，就只有四名草原精灵法师，连一个十一人制的基本法师阵型也无法搭建，就算把所有祭祀全配上珍珠七弦琴，包括动植双宠也都算作魔法力量，再加免人异能者，火力也还是连夏宫卫队的布尔琴魔联队都比不了！

    “你凭什么和我比?刘震撼用眼神询问这位泰戈族宗教领袖。

    “咱们骑着耐迪看唱本一一一一走着瞧。布拉特霓下用眼神同样回敬了这位神曲萨满，他可不觉得自己的神殿骑士团比夏宫卫队差，烂

    船也有三磅钉，泰戈族既然掌握了神庙力量，多少有点压箱底的绝招，这次不在夏宫卫队面前露个脸，怎么去轰动全国，拓编神殿骑士团?～小  说t  xt 天,堂



第六百三十章 请君入瓮 

    一天之后，“海慕联军”的前锋军团准时抵达威瑟斯庞。

    这支前锋军团全部由慕兰帝国的精锐骑士组成，数量约在十万上下，人人一匹膘肥体壮的栗色骆驼。

    在雄霸整个大沙漠的慕兰帝国铁勒台军制中，除了奴隶战士之外，原本是没有步兵这个编制的；这个沙漠帝国拥有太多太多的双峰骆驼和单峰骆驼，哪怕是普通平民也从不缺乏代步工具；慕兰人也正是凭借着来去如风的骆驼骑兵，覆灭了一个又一个不愿意俯首称臣的沙漠民族和文明国度。

    对于比蒙而言，这支前锋军团的到来除了昭示战争已经开始之外，也将一个不错的战机摆放在了威瑟斯庞面前，就看比蒙有没有胆量一口吃下——一沙漠中的骆驼和爱琴的战马一样，也是分品种、档次和价格的，血统高贵、经过严格训练的名种骆驼，拥有柔软如绵的**、迅疾如风的奔驰速度，即使身处战场不会惊惧，哪怕受伤也仍然能够保持安静。

    前锋军团所配备的栗色骆驼，正是慕兰帝国的骆驼名种“澜沧”，这种价值千金的名贵座骑在骆驼界的地位就等于是战马界的“青海骢”，每一头澜沧骆驼的体重都在半吨以上，身高两米有余，鬃毛厚实，壮硕无比。

    由于此次慕兰人进军比蒙王国走的是海路，根本没办法携带太多的座骑，所以绝大多数没有座骑的慕兰军人上岸之后都变成了步兵，他们与同样无法在陆地上使用座骑地海族军人一起。正“吭哧吭哧”步行赶往威瑟斯庞——－步兵的行进速度与澜沧骆驼相比，不啻于乌龟和兔子赛跑，所以在无形之中，机动能力出色的前锋军团已经与主力部队形成了脱节。

    这个不大不小的战机。是远在澈桑大陆地作战实验室里负责监控“萨鲁曼之眼”的比蒙参谋们发现的，“海慕联军”的主力起码要在七天之后才能赶到威瑟斯庞，凭东北行省目前的军力，吃掉这支十万人的前锋军团在时间上是足够了。

    大型魔法装备在战争中的巨大作用，甫一开战就已经取得了良好的验证，倘若按照常规战来处理，派遣大量的斥候去慢慢搞侦察，就算也能捕捉到相同的战机，耗费地时间也足够“海慕联军”的主力打上门了。

    不过想要吃掉这支高达十万数量的骆驼骑兵，也并非是歪歪嘴就能办到。

    负责率领这支前锋兵团地慕兰将军不是笨蛋，他没有狂妄到光靠骑兵就敢强攻坚城的地步。来到威瑟斯庞之后，慕兰骑兵先是在城市四周呼啸而过，一面打探四周地形。一面寻觅是否有潜藏的敌军。

    当所有的本职工作做好之后，这支前锋军团不紧不慢地在威瑟斯庞城三十里外扎了营寨。

    一队队游骑兵按照不同的时间段，不停地在威瑟斯庞城外巡游，目光警惕。

    对于如何处理这十万慕兰骑兵，威瑟斯庞城内现在有两种不同意见。

    第一种意见自然是出城迎战。吃掉这十万慕兰骑兵。

    理由很简单，如果现在不趁机消灭这股敌人，等对方地主力到达。这些慕兰人迟早要爬上城墙与比蒙战士交手；如果现在就干掉他们，也等于是为将来减轻压力；如果能得到他们的辎重，对威瑟斯庞来说也是很有好处的，光是宰杀十万头骆驼能得到地鲜肉，如果放到翡冷翠的雪山洞穴中冰藏起来，就足以让整个城市在日后吃上好长时间。

    第二种意见是坚守不出，无视这十万慕兰骑兵。

    理由也同样充分，多瑙大荒原太过平坦，本来就最适合骑兵作战。目前的威瑟斯庞又是以步兵为主，只有依靠高大的城池才能最大程度杀伤敌人，一旦出城迎战，极有可能在慕兰骑兵的冲击之下造成巨大的伤亡！再退一万步说，就算比蒙步兵具备击败慕兰骑兵的实力，慕兰人也完全可以后撤，凭骆驼骑兵的机动能力，比蒙战士也追不着。

    布拉特霓下是第一种论调的支持者，而雷耶斯将军则坚持第二种意见。

    刘震撼没参与这种不相干地讨论，反正他该怎么着就怎么着，至于别人怎么部署和计划那是别人的事。

    “布拉特霓下，您的胃口实在是太大了！这十万骆驼骑兵我们根本不可能一口吃掉！”雷耶斯将军虽然保守一点，但说的也都是事实：“我们现在缺乏足够的骑兵，没有骑兵就无法拖住对手，拖不住对手就是一句空话，弄不好还会被对方吃掉！我们的兵力是比对方高一倍，但我们大多是步兵，慕兰人可全是骑兵啊！哪怕我们威瑟斯庞现在有二十万俄勒芬战士，也消灭不了这支敌人！我也想要他们的辎重，可这根本不现实！”

    “福克斯将军，我们比蒙历史上以步对骑有着无比光辉的战绩，难道您在军校时从来没有学习到这方面的知识吗？”红衣大祭司不屑一顾地说道：“连我都知道“穿心战术”，您怎么就忘了呢？”

    老壁虎所说的“穿心战术”，是比蒙步兵用来对付骑兵的老办法，这种战法简单而有成效，以一支机动能力出色的精锐部队从侧翼迂回，在适当时刻向敌军的指挥系统发动突袭，并死死咬住敌人的最高指挥官不放，强迫敌军的骑兵回援营救主帅。

    只要能争取到足够的时间，一旦让跟进的比蒙步兵和敌军骑兵绞杀在一起形成混战，胜负成败基本上就定案了。

    “我当然知道“穿心战术”！但是那样的话，伤亡

    亡肯定会超出我的承受范围，届时敌军主力一到。我又拿什么去守城？”雷耶斯将军苦笑不已：“霓下，您千万别把我们东北行省的战士当作南部行省或者王都地战士，匹格战士在一对一的情况下，是打不过人类战士的！”

    “你这是在污蔑我们比蒙武士的实力！”老壁虎当即怒发冲冠。虽然他也知道雷耶斯说地是事实，但是在感情上他还是无法接受这种说法。

    “霓下，作为神职人员，我们似乎不应该过多干涉军政。”刘震撼实在是看不下去了，坐在一旁听了半天，他虽然在心里蛮支持红衣大祭司的看法，但是雷耶斯的话也并非是一味的消极避战，作为客军，他有必要提醒老壁虎注意一下自己的身份，毕竟威瑟斯庞的整体防御不是靠神殿骑士团或者夏宫卫队就能解决的。

    这一点上。人类军事观察团就做的就比较好，这些来自人类国度的军事高参从不胡乱插嘴干涉威瑟斯庞的军务决策，刘震撼觉得老壁虎有外行领寻内行地**。这可不是什么好兆头。

    每个人说话的份量都是不一样的，神曲萨满开了口，红衣大祭司虽然还是一脸地不忿，却没有继续象教训雷耶斯一样敢对着老刘大呼小叫。

    “不是我不想出战，布拉特霓下。李察冕下，就算出战也要有个计划吧？小规模的骚扰和偷袭，即使你们不吩咐我也会安排！但是一场大的围歼战。即使我们有足够的时间去实施，也要三思而后行！”雷耶斯将军的俊脸挣地和尾巴一样红：“无论如何，守住威瑟斯庞才是我们目前最大的任务！”

    话已至此，红衣大祭司叹了口气，没有再继续坚持抬杠下去。

    “要不先上城墙去观察一下敌人？或许我们能找到一些敌人的漏洞也说不定。”刘震撼看到有点冷场，呵呵一笑。

    这个建议得到了一致地认同，所有人一窝蜂全哄出了会议室。

    天色已经渐晚，慕兰军队的营地中燃起了一堆堆的篝火。

    荒原上虽然没有木材，但是干枯的藤葛还是一样耐烧。就是烟尘有点大。

    威瑟斯庞城东西两个方向，已经被蘑菇一样的帐篷星星点点布满。

    徐徐暖风中远远传来了骆驼的嘶鸣和慕兰人放肆的狂笑，因为没有足够的木料，整个慕兰人的营地仅仅挖出了几条象征性地壕沟，没有鹿砦和栅栏，也没有嘹望塔楼。

    看的出来，这些慕兰人根本不相信比蒙有攻击他们的胆量。

    他们也有少量的幻兽空军配属在前锋兵团中，但是在没有嘹望塔楼的情况下，这些幻兽空军依然没有升空巡逻，可见自信。

    除了青铜嘹望机之外，威瑟斯庞的比蒙也从人类那里获得了几部鹰眼套筒镜，一群军阶够份量的将官一一轮流观察着慕兰营地，越看越觉得窝心，越看越觉得如果不给对方一个教训，自己咽不下这口气——好歹他们的主力还有六七天才能赶到威瑟斯庞呢，凭什么张狂？

    “李察冕下，布特拉霓下，你们的卫队中都配属着大量的航空兵，既然慕兰人精神这么松懈，今晚你们不妨去教训一下这些沙漠人类。”雷耶斯将军其实一早就想说这样的话了，光靠威瑟斯庞的力量，想要偷袭这些慕兰骑兵肯定是干瞪眼。

    “慕兰帝国共有两位龙骑士，已经被我干掉了一位，不知道这支慕兰骑兵里有没有龙骑士，反正不在这里就是在王都沙巴克。”刘震撼拿着鹰眼老套筒，一面看一面漫不经心地说道：“慕兰人擅使投枪，但不擅长弓箭，除了那些阿訇法师，我们的空军在偷袭时唯一的对手就是他们的幻兽骑士，如果我记得没错的话，慕兰人的幻兽铠甲应该是“石化穿山甲，，抗打击能力应该来说还是不错的。”

    “我真想现在就出动神殿骑士，好好教训一下这些野蛮的贩奴者！”红衣大祭司甩了甩袖摆，头也不回地下城去了，不用说，他肯定是安排神殿骑士团今晚袭击慕兰人的任务去了。

    “冕下，，，，，，”雷耶斯将军弱弱地看了一眼红衣大祭司的背影。抬头看住了老刘。

    “十万慕兰人还不算什么，真想搞，我的夏宫卫队就能把他们全部摆平！”刘震撼摆摆手，示意雷耶斯不必插嘴：“但我们面临地是一场持久战。必须把对手的血性和傲气一下子打掉，所以我心里有一笔帐，具体的不好跟你多说！你只要管好你自己的军队，扼守住这座东北行省地主城就可以了！至于教宗霓下的意见，左耳进右耳出就行，毕竟威瑟斯庞的最高军事主官是你而不是他。”

    雷耶斯将军默默地点点头。

    一队打着银星月军旗的慕兰骑兵耀武扬威地从威瑟斯庞城下奔驰而过，狂野的呼喝声中，驼蹄卷起的尘土四处弥漫。

    “好犀利的弯刀！”几个站在城头上的比蒙将军和人类军事观察团的高参忍不住喝了句彩。

    这些慕兰骑士不是用鞭子驱笞座驾，而是用佩刀平拍，还在奔驰过程中一边吼叫一边挽出漂亮的刀花。因为距离较近，从威瑟斯庞地城墙上向下俯看，慕兰骑兵握在手中的锋利佩刀清晰入目。

    这些弧度诡异的月牙型长刃弯刀。刀姿浑厚沉重，寇刃上满布咖啡色地奇妙云纹，与一般慕兰战刀的云锦刃纹大相径庭，看一眼，扑面而来一股仿佛割破了喉咙的窒息感。

    “这是大马士革刀。”刘震撼与慕兰人不是第一次打交道了：“慕兰王都盛产

    一种稀有的乌兹铁矿。用那种矿石锻造的武器，远比普通地乌兹矿石锻造的武器更加锋利！据说在慕兰帝国，只有王帐中最好的摩羯武士才能拥有这种宝刃。”

    仿佛是炫耀。这队慕兰骑兵拨转胯下地栗色骆驼，在旷野上拐过一道大弯，又重新从威瑟斯庞城下绕了一圈；这一次他们展示出了精良的骑技，个个俯身吊在鞍鞯上，只用一只脚倒勾在骑蹬上，整个人就象一只舒展开来的大鸟，一柄柄弯刀倒垂向地面，随着栗色骆驼的欢驰一路纵奔向前，所到之处。地面上无论野草还是藤葛，都整整齐齐、无声无息卧倒成一条线。

    良刃的风采只有在切割时才能切身体会到，这些慕兰骑兵虽然只是用手中的月牙长刀放倒了一排野草，但从刀锋戈草时连一根草茎也未跳起来的麻利程度来看，这种战刀在斩首时也必然有着无与伦比的凶悍。

    这队慕兰骑兵中领头的大胡子在路过护城河边时，也没见他多么用力挥刀，只见寒光一闪，驼队奔出足足十米远之后，护城河边那棵伞盖巨大地老香椿树无声无息四分五裂成了三截，粗合一抱的几大段树干轮番将地面轰响。

    “我日”刘震撼气坏了，这颗香椿树可是威瑟斯庞城外唯一的一棵大树，据说还是四百年前栽下的，在这棵树下，崔蓓茜让他和海伦明白了互相之间爱的有多深，没想到现在这棵爱情的见证被慕兰强盗一刀就化为了乌有。

    几位比蒙将军虽然没有老刘这么义愤填膺，却也有点暗暗吃惊于慕兰人精湛的刀法和武器的锋利。

    这队慕兰骑兵在弓箭射程之外勒停骆驼，放肆地对着城上的比蒙战士们一阵大笑。

    笑声还在袅袅，慕兰人的好运就到头了。

    一排暴雨般密集的羽箭，当场将这些远在六百码外的骆驼骑兵射成了刺猬。

    虽然有好几个身手敏捷的慕兰骑兵发觉不妙，都一把抄起挂在鞍鞯边的龟壳钢盾挡住了身体要害，但是洞金穿石的锐利箭镞根本不屑这些盾牌的阻挡，连着掩藏在盾牌后面的**一起贯穿。

    刚刚施展精妙刀法劈断老香椿树的大胡子军官，脑袋上插满了密麻麻的箭尾，乍一看活象一颗大号仙人球，坐在骆驼背上晃来晃去，不知什么缘故就是不跌倒。

    夏宫仆射中的神箭哲琴一律保持着引弓的姿势，弓弦“仙翁仙翁,颤动着，右手上人人展开一面羽箭扇子。

    “谁刚刚说喜欢的？下去拣两把大马士革刀作收藏吧。”刘震撼抱住胳膊，看着那些张皇赶来却又不敢靠近六百码以内的慕兰骑兵一阵嘿嘿坏笑：“我保证安全！”

    比蒙果然是比蒙，震耳欲聋的欢呼声从城头上响起之后。威瑟斯庞地城门居然被打开了。

    铁索“嘎吱嘎吱”地被轱辘扭动着，将长长的吊桥缓缓被放下。

    军事观察团的一帮人类高参面面相觑，互相吐了吐舌头。

    换到人类，这时候肯定用吊篮装上士兵放下城去收缴战利品。哪有比蒙这么胆大包天的。

    悲凉地号角声响成了一片，慕兰军营中顿时显示出了动乱的迹象，大量的骑兵开始跨上骆驼，一队队幻兽骑士升空而起，向威瑟斯庞猛扑过来。

    巡戈在四城之外的一队队骆驼骑兵，就象被蜜糖引诱的蚂蚁，乱哄哄地向城南赶来，洞开的城门就象是被剥光衣服的新娘，立刻就把所有慕兰军人的野性煽动到位。

    “不用关城门！”刘震撼探着脖子向城楼下看了看，一把扯去温莎领结。脱掉华丽的燕尾服，露出了一身豪猪皮袍子和健壮的胸膛。

    “冕下是不是想让夏宫武士们硬碰硬玩一把？”雷耶斯将军看到神曲萨满从侍卫手中接过了一柄双刃战斧，立马猜出他想干什么了。

    “反之闲着也是闲着。你就瞧好吧。”刘震撼把手指塞到嘴里吹了个响亮地口哨，手指向城下一挥，一队队夏宫卫队中重装武士立刻腾身而起，鼻息粗重地蹿向了台阶梯道。

    人类军事观察团的一帮高参在旁边激动的浑身发抖，他们早就听说过比蒙战士擅长正面与骑兵作战。但是始终未能亲眼见识过，没想到比蒙指挥官事先已经否决了出战地想法，现在还能有开一下眼界的机会。

    人类和雷耶斯将军都猜错了一件事。刘震撼可不是要把夏宫卫队拉到旷野中，堂堂正正接受骆驼骑兵的冲击，他没那么傻。

    依托地势可是翡冷翠贯彻始终的作战风格，这次也不例外。

    威瑟斯庞的城门外连吊桥，向里则是一条石板大道，正面宽度大概在三十五米左右，这种狭长地带一向就是夏宫卫队地最爱，刘震撼只是打算在城门口堵上一帮夏宫战士，吸引慕兰人来攻击。

    洞开的城门对于每一个攻城者都是垂涎三尺的大肥肉。所谓地破城，往往就是指攻进城门的一刹那；缺乏重型攻城装备的骑兵，绝不会贸然攻打一座坚固的城市，但是吊桥和城门一旦毫无保留地在自己面前敞开，任何一个肩负着攻城使命的骑兵指挥官都不会放弃试一试。

    这个引君入瓮的主意，也是老刘刚刚灵机一动想出来的点子。

    魔法太保们不慌不忙地鱼贯登上了城楼上的制高点，威瑟斯庞的城垣上修筑着大量地钟楼和塔台，本来这种建筑是给祭祀的魔宠居高临下战斗使用的，现在除了装备着远程床弩的塔楼之外，城门朝向的制高点已经被夏宫卫队征用。

    知道这些慕

    兰骑兵根本没有弓箭手，夏宫仆射们直接一脚踏在了女墙和雉堞上，将半个身子探出了城楼，张弓引箭瞄住了蜂拥而来的慕兰骑兵。

    “所有匹格族的豪猪战士注意了，这一战不需要你们介入，同时，我也不需要其他的远程火力协助，你们打的太狠，这些慕兰强盗会退的比兔子还快！”刘震撼站在城楼上大吼道：“今天是我们夏宫卫队的战斗，让这些只会骑着骆驼的强盗看一看，究竟什么才叫武力！”

    “轰隆隆！”，

    一尊尊机械战车从石板大道上碾出了沉重无比的噪音，在无数目瞪口呆的眼神注视下，两台绞肉机战车如同坚不可摧的泰穆尔拉雅雪山，牢牢堵在了洞开的城门处，瞬息之后，巨大的镰浆和满是倒刺的滚轴开始了疯狂的旋转。

    五台绞肉机战车和两尊机械高岑，共组成了三道防线，在这些钢铁和水晶构造的战争机器之后，还有一群杀气腾腾的比蒙武士严阵以待。www.xiaoshuotxt。com



第六百三十一章 蓬门今始为君开 

    “这个城市里的比蒙守军疯了么？”看到城门洞开，吊桥被放下之后蛮“海慕联军”前锋军团的最高统帅赛义德，卡斯简直有点不敢相信自个的眼睛。

    从军二十五年以来，这位沙场老将这还是第一次见识到，居然会有一个城市在大军压境的情况下，照样敢敞开城门坦然面对敌人。

    “只有两种可能，要么是他们疯了，要么是他们太有自信了。”一位身躯魁梧的慕兰将军丢下了手中庞大如鼓的巨型木槌，晃动了一下粗壮的胳膊，接过美貌女仆恭恭敬敬递过的一碗人奶痛饮了一大口，抹了抹嘴角残留的乳渍说的口沫四溅：“赛义德大帅，我相信极度崇拜武力的比蒙无疑属于后者。”

    为了能熟练使用份量沉重的乌兹弯刀，每一个慕兰摩羯在闲暇时，都必须用沉重的木槌来不停锻炼自己的臂力；但凡是刀法精湛的慕兰摩羯就没有一个手臂不是畸形的，他们用以持刀的那只手，无论是腕部还是臂部肌肉，都远比另外一只手更加发达。

    说话的这位慕兰将军显然也有着一身惊人的神力，这一点从他刚刚锻炼臂力时所用的巨型木槌就能看出来。

    “我并不愿意讽刺他人的狂妄，但今天我也忍不住有这样的念头了。”慕兰主帅赛义德，卡斯把满是血丝的眼睛凑在青铜嘹望机上，仔细观察了一下威瑟斯庞城墙上的比蒙战士数量，啧啧连声：“瞧瞧！城楼上根本就没有大规模调兵的迹象，真叫人看不懂。难道这些兽人蛮子故意吸引我们去攻击，是想靠小股部队来完成？”

    “赛帅，您是不是应该让我去纠正一下他们这种不对的想法？”大块头将军咧嘴一笑，重重拍了拍手掌。四个慕兰大汉合抬着一柄特大号弯刀“哼油哼油”走了过来，这柄巨型战刀地长度和宽度堪比一个成年男子体型，弧度冷冽，血气浓厚，刀鞘上缀满遥远东方才出产的猫眼宝石。

    象是捏住一根无足轻重的豆芽菜，大块头将军一把抓过了四人合抬的超大号战刀，轻轻抚模着手中镶金错玉地华丽刀鞘：“雄鹰不能忍受兔子的挑衅，狮子会用爪牙来回应黄祟的嘲笑，既然这些兽人蛮子已经发出了邀请，我们慕兰摩羯不去做客也未免太说不过去了！这一次我要砍下一千颗比蒙婴儿脑袋。用来装点我的沙蜥座骑！”

    “胡迈德，法克赫尔雅布珊，对方肯定是有了万全的准备才敢这么蛮干的，比蒙虽然冲动。但一座城市中总不会连一个聪明人都没有！既然幻兽骑士和斥候游骑已经出动了一部分，我们还是拭目以待吧！传令官，先让所有的骑兵在这座城市的正前方列阵！”冷静地发布第一道命令之后，慕兰主帅赛义德，卡斯不紧不慢地对大块头说道：“我并不指望现在就能攻下这座城市，幼发拉底河不可能一天就开辟出来！能够近距离侦察一下这些兽人蛮子的远程火力也不错。我听说过他们豪斯弓箭手的威名，资料上虽然说这座城市并不是豪斯箭手地驻防地，但是小心一点总归没错！如果我们能掌握到确切的火力分布资料。日后攻城时，慕兰摩羯们也会因此而少付出一些宝贵的生命。”

    这个名叫胡迈德，法克赫尔地大块头将军在一旁翻了翻白眼，满脸的泄气。

    他就是慕兰帝国掌管王都禁军的帕夏，Ｐs：兽血背景介绍，“帕夏”就是沙漠语中的首席指挥官。:慕兰帝国的另外一位沙蜥骑士、所有王帐摩羯中公推神力和刀法第一地高手，在塔克拉玛戈大沙漠中，名将的光环始终被隆美尔一人占尽风流，而沙蜥骑士胡迈德，法克赫尔则是杀神的代名词。

    他最喜欢干地事就是将俘获的敌兵，象宰祟羔一样洗剥干净，再配上名贵的香料烤成熟肉来佐酒。

    这个比野兽还要凶残的慕兰雅布珊，在征服了沙漠各国之后。现在很想把自己的凶名也散播到爱琴大陆来；如果暂时不去考虑他的这个理想是正常还是变态，单从追求角度来看的话，倒也跟文人希冀自己的著作能名扬天下，万古流芳差不了多少。

    比蒙王国的各大兵种和战斗风格，早已经被慕兰帝国研究很多年了，自打加里曼丹惨案发生以后，这些资料大多已经解密；不过以胡迈德，法克赫尔地军阶，就算这些资料不解密，铁勒台也不会对他这样的帕夏藏头缩脑。Ｐs句：兽血背景介绍：雅布珊是沙漠中对“将军”的敬称，而铁勒台则是军部的意思，以前其实有提过，但是怕大家已经忘记，所以顺便再提一提。

    对于赛帅的保守思路和谨慎的进取心，沙蜥骑士胡迈德.法克赫尔很是有点不屑。

    比蒙王国是公认的魔法荒漠，是被爱琴人类赶出历史大舞台的败寇，这些蛮子在金属矿藏稀少程度堪比沙漠绿洲的多瑙大荒原上苦苦挣扎，甚至连正规军都无法完全配备金属甲胄和金属武器，胡迈德，法克赫尔第一次阅读到关于比蒙的敌情资料时，差点没当场笑掉大板牙。

    慕兰军人的作战风格一直以崇尚机动能力而闻名遐迩，来如劲风、退若潮水的骑兵冲击和神出鬼没的突袭是慕兰骑兵的拿手好戏，凭借这种看家绝技，无数的沙漠国度在慕兰铁蹄下被踏成了齑粉。

    反观比蒙王国，身为主战种族的强力比蒙，全是一些体魄浑雄的超级壮汉，巨大的体重让他们很难拥有合适的座骑，而身材矮小附庸族比蒙又太过不堪一击，让他们从军简直就等于是送死，所以沙蜥骑士胡迈德，法克赫尔并不是很看得起比蒙-一一-按照他的军事审美观点来看，一个国家的军队如果严重缺乏机动能力。就算不上真正的精锐之师。

    虽然他也知道沃尔夫狼骑兵算是不错地机动劲旅，但胡迈德，法克赫尔也早就从敌情通报上获悉，狼骑兵坐镇的是比蒙王国的东南行省，与这个东北行省相隔千里。中间还横亘着一条桑干河，短时间内根本就赶不过来。

    既然是与一帮步兵交战，那还有什么好怕的？

    手握乌兹宝刀和大马士革宝刀地慕兰骑兵，如果连这样的对手也解决不了，那还怎么纵横天下？

    如果是胡迈德.法克赫尔来掌兵，那他现在肯定会毫不犹豫地将十万骆驼铁骑，列成一支支纵队，用不间断的高速冲锋，强行从洞开的城门中杀进这座城市！

    比蒙武士甲爱琴，慕兰摩羯也不是吃素的。整个塔克拉玛戈大沙漠中，彪悍的慕兰骑兵就是无敌的代名词！前锋军团的这十万骆驼骑兵，都是从各大帕夏、哈里发和苏丹的王帐中千挑万选出的精锐摩羯。他们玩最漂亮地处女，用最好的刀，骑的是最快地骆驼，以一当十对他们来说，绝对是弯腰拾芥反掌观纹般简单！

    如果等那一百多万的主力军团赶到。这场攻城大战还有意义？加里曼丹的屠城之仇难道最终要借助海族的力量才能一雪前耻？

    沙蜥骑士胡迈德，法克赫尔真是越想越怄气，滹夜古城一役，来自他麾下的苏丹卫队折损了大批精锐。两万摩羯活着回到王都地，只剩几个被吓破胆的军官，这笔深仇大恨一天不报，他连睡觉都睡不安稳。

    “蠢货！”胡迈德，法克赫尔有气没处撒，指桑骂槐地抄起鞭子，狠狠抽向了四个正在帮他穿着盔甲的奴隶，看到一股喷溅地血渍污染了铠甲上的揶枣雕纹，这位沙蜥骑士终于忍不住爆发了五雷暴跳的怒火，抽出战刀横掠而过。将两位倒霉的奴隶拦腰劈成了四”。

    另外两个脸色煞白、战战兢兢的奴隶腿一软，扑通跪在了地上。

    “给我去通知所有的幻兽骑士，全部赶到我这儿来集合！”沙蜥骑士哈哈大笑，将手中的特大号弯刀高高举起对准了嘴巴，一滴血珠就象荷叶上的露水，从魔纹精美绝伦的刀身上滴落这个慕兰帕夏地口中。

    待在威瑟斯庞城门口的刘震撼，这会也被雷耶斯纠缠的鬼火四冒，差点没有一斧头劈过去。

    去打扫战场的一帮匹格战士就象中箭的兔子，飞快地溜了回来，一直游戈在威瑟斯庞附近的慕兰斥候来的比较快，甚至让他们连牵回骆驼的时间都没有，只拣回了一柄柄锋利无比的大马士革弯刀。

    刘震撼挑了一柄刀把上缠有金丝的大马士革刀做收藏，这柄弯刀的魔纹非常华美，虽然他收藏着不少慕兰金刀，但那全是乌兹弯刀，并非是这种来自慕兰王都的极品货色。

    射出一道蛛丝试了试刀刃的锋利，刘震撼感到非常满意，哪怕是从空中垂落而下的蛛丝，也能被这柄弯刀的刃口一裁为二，大马士革刀果然名不虚传。

    不过他的好心情被匆匆赶来的雷耶斯将军迅速破坏的一干二净。

    可怜的福克斯将军都快急哭了，他本以为夏宫卫队是准备出城和对方一战，谁知道竟然是霸占了城门口，坐等慕兰人来冲击城门。

    虽然夏宫卫队的战斗力是雷耶斯将军亲眼目睹过的，但是肩负着整个威瑟斯庞守卫任务的他，无论如何也不允许有人搞出这么惊险的花样——对于战争中处于守势的城防主帅来说，城门的重要性与自己的生命绝对是平起平坐的！

    不怕一万就怕万一，假如真的被慕兰骑兵杀出一条血路闯进威瑟斯庞，那可真叫麻烦大了！

    “纽卡斯尔族喜鹊如果还在世，估计都没你这么烦！”刘震撼站在绞肉机战车上一脚将努力攀爬上来的雷耶斯将军踹了下去：“就算慕兰人杀进城来又能如何？了不起打巷战就是了！”

    雷耶斯将军象个翻倒的乌龟，四仰八叉栽倒在地，一翻身起来之后，仍然倔强无比地继续爬上水晶战车。一副不屈不挠的架势。

    爱琴人类地行省主城，内部都有瓮城、坝城之类的建筑。

    所谓瓮城、坝城，也就是进入主城门之后，前方还有一个半封闭结构的内城。

    一旦敌人攻破主城门杀进城中。凭借瓮城和坝城的半封闭结构，短时间之内敌人很难星散开来向纵深突进，扩大战果，而守军则可以继续占据制高点，依托有力地形，尽可能地在瓮城或者坝城地高墙上狙击敌军。

    但是威瑟斯庞城并没有这么先进的建筑结构，这座城市一旦被攻破城门，面前就是一条畅通无阻的商业大道，两侧全是鳞次栉比的商铺和民居；如果真的被慕兰人打进城门，威瑟斯庞就死定了。

    神曲萨满近乎玩火的自作主张，把雷耶斯将军急的嘴上都起了燎泡。

    “冕下。我求您了，赶紧关上城门吧！”雷耶斯将军看到有大批的慕兰骑兵已经拉开了架势，向城门猛冲过来。眼角都绽裂了：“再不关可就真来不及了啊！”

    威瑟斯庞的城门是千年老树制成的，所有缝隙都被铅汁灌满，外面还打着一排排铜铆钉，巨大而又沉重，每次开启和关闭都要通过四头大象驱动地绞链杠杆才能办到；可是现在这个控制中枢已经被夏宫卫队完全接管。城垣上方放置绞链杠杆和巨型轱辘的宽阔石台上，一个个役夫都被拿着明晃晃武器的猛犸大力士粗鲁无比地赶到了一旁。

    若不是早就知道这位冕下地为人，雷耶斯将军绝对已经认为神曲萨满这是在临阵通敌。

    “快给我滚开！”刘震撼脸上火辣辣的。他感觉自己的面子受到了很严重的藐视，雷耶斯的话，似乎一门心思认定夏宫卫队不堪慕兰骑兵一击，这让他尤为恼火。

    他可不认为光凭几匹慕兰骆驼就能撞破他布置地防线，夏宫卫队秉承他一贯坚持的宗旨，只要在条件允许的情况下，绝不把后背和左右两侧卖给敌人，现在地城门口来去只有一条路，夏宫卫队在正面对敌的情况下。刘震撼就算再谦虚也不认为自己会挡不住几匹骆驼！

    按照城门口的宽度来看，慕兰骑兵冲进来时，一个波次最多只能五六匹骆驼并排，只要控制他们的攻击节奏，一点一点让他们往里慢慢填人，就算十万慕兰骑兵也没什么好担心的。

    老刘从来就没考虑过夏宫卫队会不会被骆驼骑兵冲垮，这只是一个根本不可能发生的假设性后果。

    不过老刘还没意识到，他其实已经在意识形态上犯了个大错误！

    他是经过热兵器战争洗礼的军人，受过严格的巷战训练，对于城市作战，侦察兵出身的他根本没有任何畏惧心理，所以他觉得大开城门直接迎战对手没什么大不了；但他这种心理素质在冷兵器时代是不可想象地，爱琴大陆哪怕是再精锐的战士，在守卫城市时，一旦被敌人攻成功突入城中，斗志和勇气都会瞬间冰消瓦解。

    别说雷耶斯，就算是隆美尔那样聪明睿智的军事指挥天才，也从未学习过如何在城市内与敌军展开大规模厮杀的兵法布置。

    当初老刘中心开花，在加里曼丹城把慕兰人杀的鸡飞狗跳，正是因为突然出现在城市中央的大批比蒙军队，让慕兰守军失去了继续抵抗的勇气和办法。

    不怪雷耶斯当众涮了老刘的面子，就算这个福克斯将军百分之百相信夏宫卫队一定能挡住慕兰骑兵的连环冲击，但是作为最高守将的责任感和大局观，他也绝不能走这个钢丝。

    这就跟有人吃了毒药也照样能活蹦乱跳一样，在食物充裕的情况下，就算吃不死也没人会主动拿毒药垫肚皮；现在只要威瑟斯庞关上城门，慕兰人就只能在城外干瞪眼，又何必拿整个城市的安全与他们赌气？雷耶斯将军被神曲萨满这种视战争如儿戏的做法气的几乎要呕血三斗-一一-他如果把队伍拉到城外，和对手堂堂正正干上一场被打败了，无奈之下退回城中，那威瑟斯庞守军被迫和慕兰人在城门口发生一场混战倒也无可厚非；但是现在如此莫名其妙地在城门口拉开架势。坐等敌人来冲击，跟一把定输赢地豪赌又有什么区别？

    慕兰人如果打不下来，拍拍屁股走人就行；可是比蒙这边万一要是出了岔子，那可就是满城血流漂杵的下场！

    “我，，，我，，，，，，”看到好话说尽仍然百无一用。又怒又急地雷耶斯将军刷地拔出了自己的佩剑，还没等他爬上水晶战车砍老刘一剑泄愤，自己反倒因为气血攻心，“咕咚”一声栽倒在地晕厥了过去。

    威瑟斯庞的比蒙将军不下百人，一个个你看看我我看看你，都有点不知所措。

    他们不是不想管，而是不敢管，论战绩论实力，比蒙王国能对神曲萨满指手划脚地人还没生出来。

    身为始作俑者的刘震撼，却根本没有意识到自己的表现是多么狂妄。

    他的逻辑非常简单。慕兰人又不是傻贝，总不会自己发神经骑着骆驼来撞城墙，既然想要最大程度杀伤敌人。自己又不能付出太大的伤亡，傻呼呼跑到旷野中被对方的骆驼骑兵大肆蹂躏，那就只有抛出足够分量的诱饵，钓鱼一样把慕兰人拉到不利地形当中来，再依托地理优势尽可能地去消灭他们。

    威瑟斯庞的城门对于老刘来说。就是一个最好的香饵。

    不得不承认，有的人本钱实在是太雄厚了，所以他们明明干地是一件自己觉得挺正常的事。落到别人眼里却实在有点惊世骇俗。

    人类军事观察团的高级参谋觉得老刘简直布尔自没边了，这种示敌以弱，故意设置致命破绽地战斗方式，对于他们来说简直有点不敢想象。

    抛开究竟是自信还是自大，此时此刻，夏宫卫队把对手的节奏纳入自己手中却是一个不争的事实，他们没有前进一步，却逼的慕兰骑兵不得不冲上来和他们对战，这也是一种艺术——就是赌本下的有点大。

    第一波冲向威瑟斯庞城门地正是原本游戈在城市外围的斥候游骑。这些骑兵的人数并不算很多，全凑起来也不到两千人，他们起先还以为比蒙军队是要出城迎战，谁知道等他们集合起来列好阵型之后，却发现对方只是死死卡在了洞开地城门口，丝毫没有出城的意思。

    这个发现，让负责指挥斥候游骑的慕兰军官在莫名其妙的同时，又狂喜不已。

    虽然还不吃不透对比方到底想干嘛，但是发生在眼前的真实一幕，却由不得慕兰斥候们不喜出望外！

    哪有这种好事？

    这简直就是一个浪荡子，正处心积虑筹划着如何去强暴一个贞妇，眼睛一眨却发现这个贞妇已经心甘情愿地褪下衣裙，对自己撇开了丰美润滑的双腿！

    斥候都是实战经验丰富的精锐老兵，负责带领这种小股侦察部队的军官，也都是一些具备优秀军事素养的老练军官，当这种明显到不明显地战机出现之后，从错愕中迅速惊醒的慕兰军官立刻整合起手头所有的人马，排列出最锐利的攻击阵型，挥舞弯刀猛冲向了威瑟斯庞的城门-一一-从大本营到威瑟斯庞有三十里之遥，这段路程就算全速冲刺的健驼也不可能瞬息而至，游骑兵们必须为大部队争取到足够的时间。

    这些慕兰斥候并不知道夏宫卫队其实压根就没有关上城门的打算，他们担心比蒙会突然变卦重新关上城门的焦急心态，与刚刚急的要跳楼的雷耶斯将军可说是不分轩轾。

    威瑟斯庞的护城河水泛起了一圈圈纷乱的涟漪，雨点一样密集的驼蹄沉重地敲响大地，骑技娴熟的慕兰斥候们在接近到两百码距离时，突然开始发力，加快了冲刺的速度。

    为了抵挡来自城楼上方的狙击，每一个慕兰斥候都紧紧伏低在驼背上，用龟壳圆盾牢牢护住了身体上方；也有少部分性格剽悍的慕兰骑兵根本不屑防护，一手抄着标枪。一手挥舞着战刀，发出“狄洛洛－狄洛洛吕’的嚎叫，狂热无比地向前突进。

    威瑟斯庞地吊桥是树龄久远的森林原木所打造，质地坚实。但是被这么多骆驼骑兵狂踏而过，也发出了惨不忍睹的串串呻吟。

    一两百码的距离对于飙开速度地骑兵来讲，几乎是眨眼就到，就象是一道栗色的朔风，斥候骑兵就象浪潮一样拍上了等侯已久的水晶绞肉机战车，跃起的驼蹄铁掌和翻滚的巨刺滚轴一瞬间就制造出了大量的鲜血！

    沙漠汉子的性格果然彪悍，明知迎头撞上就会变作一团肉泥，仍然没有一个人皱皱眉头，一个又一个骆驼骑兵就象是扑火的飞蛾，此起彼伏地用血肉之躯去硬撼战争机器。

    两台重量在二十吨开外的水晶绞肉机战车和骆驼骑兵的碰撞中。接连发出了一串串刺耳地噪音，就象被重锤敲击的铁皮，两台战车一点一点被连环撞上前来的高大骆驼挤压地向后退去。宽大的水晶履带，在石板地面上留下了一道道又长又深的划痕。

    近在咫尺的慕兰骑兵狰狞凶残的面目，把远处站在房顶上探头探脑观看战况地比蒙平民吓的面无人色。

    夏宫卫队的耐性和沉着，让每一个观战地人捏了把冷汗。

    哪怕是血肉横飞的一幕就在眼前，哪怕热腾腾的碎裂脏器溅洒在脸上。夏宫武士也没有一个人眨下眼睛；两台绞肉机战车的结合部留有一条不大不小的空档，偶尔有漏网之鱼冲进来，不等第二道绞肉机防线发挥作用。几枝沉重的棱枪马上就会破空而来，将慕兰骑兵连人带骆驼重重撩倒在地。

    直到此刻，占据城楼制高点的魔法太保和尚书仆射，依然没有一个人开火压制；反倒是不少匹格族的豪猪投枪手，在慕兰骑兵冲过吊桥时，火烧屁股一样将手中的梭镖掷向了城下，白白挨了长官地几记大耳光。

    “猪猡！没听冕下说不需要你们帮忙吗！”带队的俄勒芬军官们都这么骂，其实他们也好不到哪去，手中握着的巨大石块早就被捏的粉末漱漱了。骆驼骑兵冲击起来的威势比战马骑兵更加恐怖，如果不是巨象大力士们对自己也有足够的自信，这种几乎窒息的氛围或许早就让他们抗不住压力了。

    “预备！”刘震撼默默掐算着骆驼骑兵的波次，当两台绞肉机战车终于被前赴后继的骆驼骑兵一点一点撞成“y’，字，斜横在城门口，中间露出一个莫大的空档时，他终于发动了总攻的命令。慕兰人想试探威瑟斯庞的火力布置，刘震撼也有一样的想法，只有通过实战，他才能确认自己从魔界缴获的战利品，到底能抗住多大程度的撞击而不移位。

    魔法太保和仆射们依然没有开火，他们居然还沉的住气。

    一道长长的火龙带着翻滚的烈焰，从侏儒喷水器中“滋啦”蹿出了一百码远，刚好从两台绞肉机战车的空档处穿过，迎头将一群蜂拥而至的慕兰骑兵扫成了烈火金刚。

    带着蒸腾火焰的慕兰骑兵还能继续冲，但是第二道绞肉机战车防线又牢牢挡住了他们前进的道路，绞碎的**和着四散的火雨，被水晶战车甩满了城门洞子的石壁。

    一道道强劲有力的水柱从夏宫部队的喷水灭火器中狂喷而出，激射在水晶战车上溅出了大团大团的浪花，将点点火星全部冲飞。

    吃痛的惨嚎，骆驼的悲鸣，火焰长龙间隔有致的喷发和水柱的撞击声，汇合成嘈杂的声浪，在城门洞中阵阵回响。

    几声细不可闻“嗡嗡”声飙过，几个体格壮硕的羚牛武士站在位于第三道防线的绞肉机战车上，用鸟翼飞廉弩车射出了一道又一道银色的弧光。

    被浓烟和烈火包裹的慕兰骑兵们，响起了一连串利刃切割血肉的撕裂声，隐隐可以看到一排排麦草般软软瘫伏在地的高大身影。

    鸟翼弩车在近距离的横向杀伤，只能用恐怖绝伦才可以形容，原本拥挤不堪的城门洞子立马被清空出好大一片空白；同时又有两具喷水器射出烈焰长龙开始了延伸打击，刚刚冲过吊桥地慕兰骑兵先遭飞刃的横扫。又遇到了比瀑布还要强劲的火流冲刷，真真是苦不堪言，手忙脚乱。

    蒸汽高压水泵射出的酒精水柱，不但有着**滚烫地火焰烧灼慕兰骑兵。更有着撞城锤一般的制动力，如果被火龙正面射中，连人带骆驼都会被撞翻在地。

    品种优良的澜沧骆驼不畏箭矢，但是在滚滚炽焰面前，作为动物的本能，它们还是下意识地做出了避让的动作。

    后续跟上的慕兰骑兵，突然失去了原来的速度，冲击阵势很明显地出现了缓滞，当战斗的节奏被夏宫卫队纳入掌心之后，原先已经撞歪到一边的两台绞肉机战车。压爆了一地的血肉火焰，又重新倒车，慢吞吞地重新组成了铁壁一般地防线。

    “停！”刘震撼对重装步兵们挥了挥手。示意停止攻击。

    一万年前被侏儒工匠们用来冲刷岩层的龟甲式喷水器，在蒸汽带动的高压之下，泵出了一条条力量霸道地水柱，将满地的红黑泥泞和血肉渣滓不停冲向城门外。

    威瑟斯庞的护城河顷刻间被染成了酱紫色，漂浮在水面上依然继续燃烧的火苗。燃煮出一股熟肉的焦臭，令人毛骨悚然。

    当最末一波慕兰斥候被绞成肉碎之后，还未进入威瑟斯庞吊桥地骆驼骑兵纷纷拨转缰绳。指挥胯下的座骑原地斜转出一道大弯，绕到远处重新整理阵型。

    仅仅这一次交手，起码有三四百名慕兰骑兵倒在了城门洞子里。

    哪怕是隔的好远，还未来得及冲过吊桥地慕兰斥候，都能清晰地闻到令他们心惊肉跳的血浆味道。

    “驾驶技术不是一天两天就能上手的，我相信魔族操纵绞肉机战车的驾驶员，绝对不会出现我们今天这种倒车补位不及的情况。”刘震撼和幕僚长罗比一人一支大雪茄，长吁短叹不已：“还好是我们有后手，如果卡位不及时。真被这些家伙突入进来那不成笑话了？”

    “不知道这些家伙还会不会继续冲。”罗比坐在机械高岑的脑袋上，看着城门外的慕兰骑兵一阵砸嘴。

    “我来帮他们下下决心。”刘震撼拎着魔纹华丽的大马士革弯刀，脚尖一点，飕飕跃过了几台横亘在面前的绞肉机战车，大踏步走到了城门外，当着万千目光地注视，跃到七八米高的空中，将两根足有儿臂粗的吊桥铁索一边一刀全部劈断。

    城楼上的比蒙战士们立刻爆发出了“坎帕斯”的欢呼，不少脑袋简单的笨球兴奋的连头盔都摘下来抛向了空中。

    整齐的盾牌敲击声，如同错落有致的鼓点，一声声在旷野上回荡。

    刘震撼对着所有目瞪口呆的慕兰骑兵勾了勾小指，又在脖子上狠狠比划了一个刎颈的动作，这种**裸的挑衅姿势所有位面都能通用。

    一峰峰横七竖八在城门洞子里的栗色骆驼，因为体重比较沉，刚刚没被龟甲式喷水器的高压水柱冲走，现在被他象扔垃圾一样，一手一个，头也不回地远远抛进了护城河；还有不少挨了鸟翼飞刃的慕兰骑兵，身子虽然被削成了两半，一时之间居然还没死透，拖着肠子和脏器，在地上爬出了一道道长长的血痕。

    矢志学习雷锋做好事的老刘不忍心再看他们受苦，一刀一个剁下脑袋，再拣起满地横陈的弯刀，串糖葫芦一样，挨个把脑袋连同弯刀一起扎在城门外的石壁上，列成长长一排。

    干完了这一切琐碎事情，他还还特地去护城河边洗了洗手。

    吊桥的铁索已经被砍断，威瑟斯庞的城门现在已经完全洞开了，雷耶斯将军幽幽醒转，听到侍卫跟他一说情况，两眼一翻白，顿时又晕了过去。

    慕兰斥候们不知道是气疯了还是被老刘的挑衅给刺激坏了脑袋，一个个蹦下鞍鞯，牵着骆驼撒开脚丫子，一股脑冲向了威瑟斯庞的城门。

    “嘿！还能想出这种绝户办法，这帮狗日的！”刘震撼甩了甩**的手，很欣慰地吹了个口哨。

    按照常规战斗的打法，慕兰斥候这么干纯粹是在找死，他们牵着骆驼向前跑，连普通步兵的速度都没法比，光是城楼上的弓箭、梭镖、檑木和滚石就能把他们砸扁。

    不过他们想必也是看出了绞肉机战车因为驾驶员技术不熟练，无法迅速移动补位的缺点，放弃座骑的冲击力，改成搭人墙翻越的方式来进攻。

    这么做没别的缺点，就是有点拿人命不当人命。

    威瑟斯庞城外一望无垠的绿野上，洪流一般漫卷而来的慕兰骑兵主力已经越来越近了，放眼望去，眼球之内所有的黑暗不是来自昏昏沉沉的天色，而是无数的骆驼骑兵在大地上造成的阴影。

    大概有百十来个幻兽骑士来势最快，金翼逆风招展，已经即将要驾临威瑟斯庞的上空。

    刘震撼扭屁股溜回城内时，还在啧啧惋惜个不停——要是有斯迈族在，不知道这些幻兽骑士会哭成什么样。 ＷＷw.xiＡosＨuotxt.ＣＯＭ



第六百三十二章 横扫千军 

    怀玉揣着一样的心思，最早接近威瑟斯庞城的慕兰幻兽骑士，都远远地带留在了空中，不敢太过接近这座城市。

    斯迈族已经另起炉灶一事，海族和慕兰人暂时还没有接到消息，刘震撼知道惋惜威瑟斯庞没有斯迈族坐镇，慕兰幻兽骑士同样在悄悄提防着危险的天鹅人。

    关于比蒙兵种的敌情通报，早已经告诉这些慕兰幻兽骑士，面对法术和弩箭，幻兽空军或许还能凭借幻兽铠甲的坚固度、飞行技巧和快速的机动来进行规避，但是在覆盖范围高达数百青方的“禁空之歌”面前，任何空中规避都只是无聊可笑的垂死挣扎。

    所有的眼睛全都集中在了一千多名慕兰斥候身上，他们牵着骆驼一路狂奔，已经渐渐逼近了城门。

    吊桥的铁索已经被刘震撼砍断，只要斥候们能给主力部队赢得不到二十分钟左右的缓冲时间，别让维瑟斯庞的城门从容关上，随后而来的十万慕兰骑兵肯定能彻底摧毁这座城市！

    就算现在堵在城门口的是一堵铜墙铁壁，十万骆驼骑兵也能用连环冲击撞开一条血路！

    看到步行的慕兰斥候再一次接近了威瑟斯庞，刘震撼也再一次做出了让所有比蒙武士兽血沸腾的动作，他将堵在城门右侧的两台绞肉机战车高高搬过头顶，象垒积木一样，全部搭建到了道路左侧的水晶战车之上。

    “天啊！你们的神曲萨满一定是大力神化身！”军事观察团的人类高参眼都看直了，坚硬地花岗石路面上那一排没膝深的足坑，也在他们的心里踩出了永恒不灭的脚印。

    “大力神算个吊！世界上只有一个神曲萨满！”比蒙战士们粗鲁而又自豪地嘲笑着人类高参地大惊小怪。

    城门口的战车防线原本是两台一排，刘震撼这么一搞。等于是打开了一个偌大的缺口，还没等所有的旁观者弄明白他到底想干什么，夏宫重装部队已经开始前移。

    这支由羚牛武士组成的重装步兵，清一色装备着金光闪闪的战歌图腾柱和满身倒刺的皇冠荆棘战甲。在骷髅和茑萝花组成的红色军旗下，这支从地底世界走出的金环武士部队，带着历史的沧桑宿命和布尔第一雄兵地肃杀威严，杀气腾腾地迈出了城门洞子，站到了吊桥的最前沿。

    放弃了骆驼座骑去冲击城门的慕兰斥候，此刻刚好也踏上了吊桥，他们紧紧依偎在健驼地身畔，期望能够借助这一堵堵移动的肉墙来遮挡来自城楼上方的攻击，安全掩护自己突进城门。

    城楼上方的比蒙远程火力手一点没给他们面子，视若闱闻地让他们冲上了吊桥。

    魔法太保们继续保持沉默。布尔琴魔们仍然保持沉默，尚书仆射们依旧保持沉默，学乖了豪猪投枪手这一次也保持了沉默；只有斯图卡幻兽联队在二号长官鲸鱼武士菲高的指挥下。纷纷披挂上了金壁辉煌地幻兽铠甲，准备随时升空迎战慕兰幻兽骑士。

    可能是菲高的块头实在是太粗野太吓人了，这位刚刚把蕈皮旱鳄幻兽召唤出来的逆戟鲸武士，只是甫一亮相，便直接把那百十来个慕兰幻兽骑士给吓地连退好远。

    震裂浮云的大将军战鼓适时在城楼上响起。每一声铿锵豪迈的鼓点跳跃，都会引发一阵异口同声的“坎帕斯”狂吼，夏宫重装步兵们也会同时向前踏进一步。

    熟悉比蒙作战风格的人都知道。战鼓一响就意味着比蒙军队即将发动进攻！

    这种预兆就和雷霆过后，必然暴雨倾盆一样标准，不过比蒙军队的进攻，或许比倾盆暴雨还要更加狂暴！

    遗憾的是，慕兰人对比蒙的了解，仅仅还是纸上谈兵阶段。

    他们自动忽略了滂湃威严的战鼓声，完全被夏宫重装步兵给震慑住了。

    刚刚跨上吊桥地慕兰斥候们出现了一种名叫“集体愣怔”的症候，他们没料到对手居然直接和他们玩步战，更没料到迎来的对手竟是一帮体型比澜沧骆驼还要高大。浑身上下犹如金属堡垒的比蒙壮汉。

    鼓点仍然在继续，重装步兵的步伐依然在稳步向前。

    打头的慕兰斥候们牵着骆驼，惊慌失措地扭身四顾。

    在这种金属山丘向前移动般的滔天威势面前，最前排的慕兰斥候们情不自禁地想向后退去，但他们的身体被后面的战友牢牢抵住了；一千多名慕兰斥候，人数说多不多，说少也不少，因为目标统一是进攻吊桥，再加上一峰峰健硕的澜沧骆驼遮挡视线，处于后列的慕兰斥候根本搞不明白前面的脚步为什么会停下。

    一个个慕兰军官翻身上鞍想观察一下情况，目光瞬间被冻结。

    一道狂化光环笼罩住了前进中的金环武士，皇冠荆棘战甲在武士们大幅度膨帐的肌肉挤压下，发出了“咔咔咔”一阵沉重刺耳的机械摩擦声；上足了养护油的齿轮机构在羚牛武士们的体魄扩大到一定程度之后，突然“喀嚓”一声暴惩开来，背甲部分的复合装甲开始分化前扩，重新适应了羚牛武士的体型。

    刘震撼站在高高的水晶战车上，凶神恶煞地对一个正在匆忙吟唱“通灵战歌”，准备召唤“冷静之光”的狼族权杖祭祀摆摆了食指，示意他不要多事。

    这位权杖祭祀隶属东北神庙，原本只是在一旁看热闹，但是当他看到夏宫卫队只派了一位年青祭祀，专门负责这八百多名羚牛武士的光环加持，他的职业病一下子犯了一——这个年青的剑桥祭祀，一上来就为羚牛武士们加持了狂化，在这位沃尔夫权杖祭祀眼中纯粹就是瞎胡闹。不事先拨洒“清净之光”就先加持狂化，姑且不谈会不会让军队提前陷入狂暴，就说后果严重地狂化后遗症，也足以让体质不好的比蒙武士因为承受不住狂化。直接晕死过去。

    与这位权杖祭祀有一样想法的圣坛祭祀还有很多，不过他们还算聪明，都没有胡乱搀和。

    大踏步前进的夏宫重装步兵团，开始慢慢逼近窝在吊桥上不得动弹地慕兰斥候，这些高大强壮到令人发指的羚牛武士，没有因为一个狂化就进入神智崩溃的边缘，金色的双面皇冠战盔下，一双双眼睛中虽然满布血丝，却依然闪烁着清澈的智慧光芒，他们的鼻息虽然粗重无比。却没有将金色的鼻环吹的铮然作响。

    “伐伊尔！”一位手持龙骨战盾的羚牛军官一声狂吼，所有位于第一排的羚牛武士全都从肩膀上摘下了抗着地金属图腾柱，“轰:地一声摆出了前刺的起手势。氤氲着神曲光环的柱头齐刷刷指向了慕兰斥候地脸。

    比蒙所有的武技都有起手势，布尔族的图腾柱属于重武器范畴，前刺的起手势如果摆出，一旦发动进攻就是提手反撩，以柱底拉开一个弧度由上至下猛挑敌人的身体。这个起手势集格挡与攻击于一体，朴实无华却又威力刚猛。

    看到一排比揶枣树还要更粗地金属柱指住了自己的脑袋，冲在最前面的慕兰斥候再也抗不住压力了。他们实在没有勇气在这么近地距离继续面对这帮比蒙壮汉，就算是沙漠勃泥中体形最大的骆驼人也和这些比蒙没的比，与这样的壮汉在狭路相逢，再勇悍的摩羯也要心惊胆颤。

    冲在最前面的慕兰斥候全部“卜通扑通”跳下了护城河，把这些沉默的金属堡垒丢给了身后的战友去面对。

    一阵沉闷的“呜呜”声划过，天空中一下子多出了许多红色地风筝。

    整齐突进的羚牛武士们开始了机械化的杀戳，他们的图腾柱每一次直竖如林，都会带起大量的碎肉和残肢腾向空中，凄厉的惨叫、**的炸裂和金铁破碎的混乱声响。瞬息之间从原本还沉默静止的气氛中大规模爆发。

    羚牛武士一路趟过之处，所有的挡路者都在他们面前化作了齑粉。

    吊桥的木板缝隙就象安装了无数的水喉，向护城河中哗啦哗啦倾泻着一道道血瀑。

    就算是高大健壮的澜沧骆驼，在金属图腾柱势若雷霆的夯击下也会分崩离析，至于慕兰人一旦挨上图腾柱，哪怕是有龟甲钢盾的保护，也会“匡当’一声被抡飞！

    这种战斗是彻头彻尾的横扫千军，羚牛武士每一次挥动图腾柱，不光光是砸倒一两个对手的事，而是他们每一次抡扫，都能清空出一片空白地带！

    实力的差距和斗志的流失，让慕兰斥候就象是在狼群下肆虐的鸡崽，他们引以为傲的乌兹弯刀在战歌图腾柱面前崩裂成一片片钢铁碎块，没有皮甲的身体在风暴一般强劲的金属撞击之下，如同一枚枚烟花，此起彼伏地蹿上天空爆出灿烂。

    “评价一下战况吧，我的霓下。”刘震撼半蹲在水晶战车上，斜乜着匆忙赶来的红衣大祭司布拉特。

    老壁虎咧着嘴，楞了足足半天，方才喃喃说道：“如林推进，当者披糜！”

    刘震撼笑的嘴都歪了，到底是有文化的红衣大祭司，夸起人来还真是贴切。

    一道道金光闪闪的图腾柱掠影，仿佛是在回应教宗霓下的夸奖，伴随着羚牛武士的每一步前进，不停制造着开闸放水一般汹涌奔腾的鲜血。

    威瑟斯庞的护城河中泛起了粼粼的波光，天空中坠下的浙沥沥小雨把一串串深红在河水远远伝开。

    雷耶斯将军终于清醒过来了，站在城门洞子里不停转来转去，象个上了发条的木偶。

    “还在担心呢？”刘震撼滑稽地看住了这个福克斯将军。

    “大混蛋！吊桥铁索都被你砍断了！”雷耶斯将军咬牙切齿地骂道：“待会等慕兰人主力到了，我们威瑟斯庞该怎么办？”

    “吊桥收不下来，难道城门也关不起来吗？”刘震撼嘿嘿一阵冷笑：“你当我是傻b啊？脑子一热就跑去砍吊桥铁索。福克斯小子，我今天给你好好上一课。让你看看，我们夏宫卫队是怎么让木兰人的士气一泻千里的？！”

    雷耶斯将军一下子楞在了原地，他突然明白过来神曲萨满想干什么了！

    李察冕下不是心血来潮，更不是想在人类军事观察团和红衣大祭司面前逞能。他是想毁灭性打击敌人的士气！这一向都是夏宫卫队地战斗风格，沙漠中他们是这样干的，今天他们还准备这么干！

    士气对于一支军队的重要性，雷耶斯将军太了解了！

    “今天这一仗之后，就让慕兰人在我们比蒙面前慢慢颤抖吧！”刘震撼一个空翻，干净利落地跳到福克斯将军的身旁，伸手拧了拧雷耶斯英俊白皙地脸蛋：“－屁孩！今天不是你我的最后一战，总有一天你也会带领军队，在慕兰帝国的领土上驰骋！”

    承受了巨大伤亡之后，慕兰斥候总算有了应对策略。他们纷纷翻上驼鞍，向后纵弛而去；现在已经没有选择，如果还以步战对阵这些羚牛武士。单是对方的图腾柱比弯刀高五倍的横扫半径，就足以把所有的慕兰斥候埋葬在这里。

    现在只有靠座骑拉开速度去冲击，才能再寻觅到一线生机！五十米长的吊桥已经被羚牛武士们一扫而空，在皇冠荆棘战甲的阴影下，绝尘而去的骆驼骑兵就象是在山猫面前望风逃窜的鼠群。

    慕兰人地主力部队已经越来越近了。每个骑兵都毫不爱惜驼力地疯狂驱笞着胯下座骑，漫起的滚滚烟尘遥无边际。

    时间，他们现在只缺时间！

    跨入多瑙大荒原范围之后。八百五十六名羚牛重装步兵立刻散开了队伍，布置出了一个双层线型战阵，四百名羚牛武士组成的横向战线，虽然人数并不算很多，但是气势却依然犹如千军万马，即使是敌人地主力军团已经越来越近，他们也依然面无表情，巍若磐石。

    拉扯开足以冲锋的空间之后，近千名慕兰斥候在主力部队即将到达的底气支持下，在荣誉和血性的驱使下。用所有的骆驼组成楔形冲锋阵，再次向羚牛武士地步兵方阵发动了最后一次亡命反扑。

    “来了来了！以步对骑！以步对骑！”正在观看战况的人类军事观察团一阵交头接耳，兴奋不已。

    这些人类高参的表情看起来比刘震撼这个当家人还要更紧张，羚牛武士组成地双层线型战阵，是最不适合以步对骑的阵型，由于缺乏阻截层次，这种步兵阵在骑兵面前简直就是两层草纸，一捅就破。

    比蒙武士敢这么干，自然是有所倚仗，否则又怎么会在大兵压境的情况下仍然能保持平静的心态！

    人类高参们不得不感叹这些布尔战士的心理素质实在是太好了，倘若换作同样数量的人类战士，面对十万敌军就快要杀到的不利情况，想要平心静气再打一仗几乎是不可能完成的任务。

    “轰隆隆”狂奔而来距离布尔战阵越来越近了，慕兰斥候们纷纷抄起了标枪。

    借助骆驼冲刺时的强大惯性，他们有把握在接敌之前地一刹那，用犀利无匹的投枪直接贯穿这些羚牛武士的身体，再用驼蹄上的铁掌把这帮蛮子踏成肉泥！

    以往的战绩给了这些慕兰骑兵足够的信心，在沙漠中，还没有哪个国家的步兵可以阻挡骆驼骑队的冲击，哪怕是身着厚厚龟甲的葛逻洛铁壳兵也不行！

    “现在都已经是什么时代了？”刘震撼看到这些慕兰斥候终于冲到羚牛武士身前百码左右时，忍不住发出了猖狂的暴笑。

    一道道血色飞刃就象是仙女的彩虹，从羚牛武士们的图腾柱上被抡出。

    双层线型战阵虽然缺乏层次感，乍一看显得非常单薄，但是这个战阵在横向纵列也拥有巨大的人数优势，对于“铁血狂化”的攻击波来说。这种战阵恰恰是能够渲染出最大杀伤半径的攻击阵型！

    一道红色地风暴席卷荒原的土地，带起了更多的红色，

    前排迅速下蹲，位于线型战阵第二层的羚牛武士又跟着挥出了第二道红色风暴。滴溜溜打着旋地血色镰刃，裹着香帕初升的第一丝月光，荡进了狂冲而来的慕兰驼队中。

    五部鸟翼弩车和二十部龟甲喷水器，在两排血刃飚出之后，也跟着射出了巨型月刃和一道道火焰长龙。

    两道邪恶光环同时降临昏天黑地的慕兰驼队中，一道吸血光环，一道迟钝光环。

    被吸到空中的血液化作千丝万缕的红线，灵动曼妙地钻进一个个羚牛武士壮硕的身躯，迟钝光环则在逃过首发远程打击的慕兰斥候中开花。

    完美的协调！

    这是来自城楼上的海伦和茉儿地合作，圣坛祭祀在常规战争中的毒辣顿时显现了出来。挨了迟钝光环，又被野草一样疯狂撩倒的慕兰斥候们彻底崩溃了一一一其实他们早该崩溃了，只是羚牛武士在一瞬间施展出地半程火力。没给他们崩溃的机会。

    除却魂飞魄散、临阵脱逃的胆小鬼，最终只有百十来匹骆驼还固执无比地踏着醉酒般的步伐，继续冲向羚牛武士的战阵。

    迎接他们地先是一排“大醉侠焚身烈焰”，然后又是一片漫天撒花雨的廓尔克飞刃，比蒙金环武士彻底把自己远战、近战两种梯队的火力完全发挥了出来！

    等那些火炬一样地骆驼骑兵踉踉跄跄冲到跟前时。一根根图腾柱总算才发挥了自己的作用；羚牛武士们的动作干练而跋扈，分工非常明确，往往都是一左一右。两侧同时抡击。

    已知位面还不存在能同时承受两位羚牛武士重击的骆驼，斥候大无畏的牺牲没能给他们的主力部队赢得足够的时间，当海洋一般广阔的慕兰骑兵冲到威瑟斯庞城下时，金环武士们已经提前一步潇潇洒洒退回了威瑟斯庞城中。

    城门还是没关，水晶绞肉机战车也没有把城门洞子给重新堵上，刘震撼和幕僚长罗比站在厚厚的血泊中央，脸上带着满载而归地笑容，与每一个路过的羚牛武士击掌庆贺。

    “通过实战检验，先期设想的效果已经全出来了。不错不错！”罗比拿着鹅毛笔，在备忘录重重地记下了一笔。

    重新回到城中的夏宫重装步兵受到了无以计算的鲜花和欢呼，同样也收获了若干凋落在地的人类眼球。

    如果说鸟翼弩车、龟甲式喷火器在步兵编制中被正式列装，并且在战争中大展神威，还可以称之为炼金技术和大量金钱堆砌出来的效果，但是铁血狂化和潘塔狂化两大半远程攻击实实在在是把所有的人类高参震晕了。

    如果说连普通战士也拥有了这种酷肖魔法的超距攻击方式，那比蒙武士也未免太可怕了！慕兰人没有被夏宫卫队的战绩给吓退，洞开的城门甚至让他们没有接到最高长官的命令，就驱使着澜沧骆驼狂冲过来。

    “快关城门！”雷耶斯将军这回真是急眼了：“还不快关城门！”

    肥罗把大吼大叫的福克斯将军拦腰夹到了腋下，一把捂住了将军阁下的嘴，拔腿走向了远处。

    刘震撼大刺刺地走到了吊桥外，两个山丘之王合抬着一个被亚麻布包裹着的巨大物事，假作出一脸的沉重，打着河工号子慢慢吞吞站到了老板的身后。

    撕开严严实实的亚麻布，一架尺码巨大的钢铁武器把狰狞的面貌暴露在了所有人面前。

    没有人知道，这个巨型武器就是武装直升机上才使用的航空六管重机枪，热兵器时代的军人一般喜欢称这玩意叫“迷你炮”。

    刘震撼咬着一支烟雾袅袅的大雪茄，眯缝着眼，姿势无比纯熟地拉动了枪机，压上长长的弹链，双手抖了抖重机枪，麻利地将钢铁枪托抵在了肩膀上。

    两个山丘巨人老老实实地替老板捧住了长长的弹链，挥舞着弯刀的慕兰骑兵也终于踏上了吊桥。 ＷＷw.xiＡosＨuotxt.ＣＯＭ



第六百三十三章 老壁虎的秘密 

    在不到三秒钟的时间内，刘震撼就用手中的航用六管重机枪，威风凛凛地扫出了一道长长的火舌，打的迎面而来的慕兰骑兵人仰驼翻、血肉横飞。

    洪水一般席卷而来的慕兰骑兵，就象是威猛的瀑布撞上了坚硬的磐石，无可奈何地用鲜血和生命为刘震撼谱写更大的功勋。

    不过他手中的六管机炮既没有发出爆豆一般的枪响，也没有飘散浓浓的硝烟，抛弹口更是不见半个弹壳跳出；只有两个傻勒吧唧的山丘之王站在一旁，学蛤蟆一样鼓着腮帮子，拼命用洪亮的大嗓门发出“哒哒哒哒哒哒”的怪响。

    “四联闪电链”

    “冰矢攒射”

    “火焰流星”

    “腐蚀飞弹”

    “窒息藤蔓”

    “密集风刃”

    三秒之内被六种不同谱系的魔法攻击搂头盖脸砸中，对谁而言都是噩梦中的噩梦！

    刘震撼手中这挺“六管迷你炮”的工作原理其实异常简单：通过抠动扳机，镶嵌在击锤上的魔晶就会和篆刻在枪身上的风系魔法阵互相接触，而产生出的魔法动力则会将六根枪管驱动的象风车一样旋转起来，与此同时，弹链这条履带自然就能通过六根转管滚轴的输动，不停地穿梭于枪身的内部。

    以当前的炼金工艺水准来看，想要制作这样一挺“六管迷你炮”，几乎没有任何技术难度可言；事实上老刘也只是提出一个设想。翡冷翠炼金师就轻而易举地把样品做了出来。

    对此翡冷翠炼金师们其实颇有微词，他们认为老板不但是侮辱他们地人格也是在侮辱他们的智商，凭他们的手艺和水平，每一件亲手制作的魔法装备都应该以巫妖王或者冥界大统领为假想敌。就算再不济，也起码应该造点让海族皇帝这个老混蛋望风而逃地魔法道具，这个六管机炮的枪模算什么？压根就是一个玩具！

    不得不说，自打白银矮人的大菠萝炮弹干掉了冥、魔二界的王者之后，整个翡冷翠上下都有点信心暴棚。

    刘震撼可没有闲到拿炼金师开涮的地步，按他的要求制作出来的机炮枪模，平常或许只是一个玩具，但是把弹链上压着的子弹换成“奥骨斯都法杖”，这个玩具就是杀气腾腾的凶器了——“奥骨斯都法杖”是纯天然、原生态的魔法序列器，这种棱字型地魔晶变异物。只需要一丁点元素力量去激活，就能一天释放出一次完整的法术。

    换句话说，只要这挺六管机炮的供弹系统采用奥骨法杖。哪怕是个空有蛮力地二百五也能端着它扫出一条奥术攻击链。

    刘震撼此举也是无奈之举，翡冷翠目前共有两千多根奥骨法杖，原本是准备给小贝砸在麝人身上，训练出一批魔法快枪手用的；但是小贝现在已经跟随斯蒂法诺大师回到了人类世界，失去这个专职的魔法教练师。太保团就算训练出魔法快枪手，没有合适的指挥员也还是白搭。

    万般无奈之下，自己挑起魔法太保团指挥重担的刘震撼。只有按照自己地想法去重新组建部队——象小贝那样游刃有余地指挥魔法太保团，他肯定没那个本事，但刘震撼就是刘震撼，他喜欢另辟蹊径，也有这方面的偏才。

    热兵器时代过来的军人，都知道密集火力地重要性。

    无论是防御还是进攻，连发火力在战场上起到的作用都是压制性的。

    在刘震撼看来，“奥骨斯都法杖”就等于是一天只能发射一次的火箭筒，如果全按照魔法太保的人头均匀分配下去。火力分散和射速缓慢这两大缺点且不说，还严重妨碍到了机动转移一一一一夏宫卫队未来的主力攻击部队，必然是以空军为主，而魔法太保团在“泰坦巡游战舰”未完工之前，很难协同航空部队发起对敌攻击，这就存在了一个火力空白。

    用六管迷你机炮把所有的“奥骨斯都法杖”聚集成一个连发火力点，在机动上完全可以作到随时随地的转移；它的出现，不但填补了弓箭和魔法之间地火力空白，更关键的是机动能力好，人人都能使用，可以当作万金油，随时随地支援其他兵种，走到哪都是一个火力碉堡！

    刘震撼想的就是这么简单，但他根本没有意识到自己的思维有多超前！

    无论是在爱琴大陆、魔界还是沙漠世界、海洋世界，魔法都属于稀少的、珍贵的、克敌制胜的终端力量；也正因为元素攻击的宝贵性和奢侈性，从来就没有人象他这样想到，或者说敢于设想组建一支魔法连射火力。

    即便是“奥骨斯都法杖”的原产地，魔界大陆的至尊主宰巫妖王也从没有这么想过一一一-其实就是想到了也做不到！奥骨法杖在魔界是最热门的抢手货，不但各大豪门、贵族和军队愿意花大价钱购买，就算是普通冒险者也知道这玩意是安身保命之本，巫妖王再尊贵，也没有权利大肆收缴奥骨法杖归为己有。

    一万个金币如果分给一万个人花，谁也算不上富翁；但是一万个金币只给一个人花，那这个人就是不折不扣的大阔佬了！

    刘震撼就是这样的阔佬，所有的奥骨法杖都是他从魔族部队手中抢来的，他想怎么用就怎么用，翡冷翠本来就是他一个人说了算！

    如果非得用一个蹩脚的比喻来形容一下，刘震撼的这个无奈之举，其实就等于是把如今爱琴大陆的魔法攻击理念。从燧发火枪一下子进化到了马克沁水冷机枪地地步。

    密集而连贯的火力在战争的强大作用，绝不是在冷兵器时代打熬春秋的人可以明白地，这是地球上无数年的热兵器战争逐渐熏陶出来的智慧结晶，刘震撼只是出于习惯。下意识地把这个伟大的理念拈为己用。

    虽然奥骨法杖的魔法大多不是什么了不起的法术，但是水滴石穿、绳锯木断这个朴素的道理绝对放之四海皆准，即使再布尔么的大拿，突然被如此密集快速的魔法攻击狂扫，不被打掉半条命也要被吓掉半条命。

    六管机炮的理论射速是在一分钟扫射出一千二百道魔法，这是一个多么恐怖地概念！光凭这份数据，这个被翡翠炼金师抱怨为玩具的六管迷你炮，已经足以载入史册，荣升为神器级别的史诗武器！

    刘震撼用奥骨六管机炮扫倒了第一群慕兰骑兵时，整个威瑟斯庞差点被眼球淹没。扫倒第二群慕兰骑兵时，威瑟斯庞已经快要无数地下巴砸坍，扫倒第三群骆驼时。所有的比蒙必须先把掉在声带拣起来安装好，否则他们没办法欢呼。

    一波接一波的慕兰骑兵一时之间哪还刹的住脚，真的跟飞蛾扑火一样，源源不绝地冲上吊桥，带着恐惧到极点地眼神被连发的奥术链打成肉酱。

    这个做梦都梦不到的大场面。让每一个亲眼见到地人，都觉得天在旋地在转。

    慕兰前锋军团的最高统帅赛义德，卡斯差点没当场发疯，铁勒台的敌情通报上说比蒙王国是魔法的荒漠。这个国家除了祭祀之外，没有任何元素攻击单位——－-其实就算是祭祀的魔宠，魔法射程也远远不如法师，所以慕兰帝国上下对踏青比蒙王国都充满了巨大的信心！可是现在呢？居然有个家伙站在吊桥上，象吐口水一样扫出一道道法术，把一批批骁勇的慕兰摩羯射成了蜂窝，这给赛义德.卡斯带来的心理反差实在是太大了！

    这就好比是一个土财主带着鼓囊囊的钱包，正准备去很狠羞辱某个穷措大一番，谁知道到了这个穷鬼家才发现。人家正在用金饭碗吃饭！

    就连沙蜥骑士胡迈德.法克赫尔这个嗜食人肉地凶神，也完全被奥骨六管机炮的火力吓傻了，浑身暴起的鸡皮疙瘩和瀑布冷汗，让这位苏丹近卫军的帕夏由生以来第一次感到了恐惧！

    他亲眼看到了一排刚刚踏上吊桥的慕兰骑兵被一道灰色的磷火扫过，突然变成了一队继续向前冲锋的骷髅骑兵，没等栽到在地，这队骷髅骑兵就被又一道冰霜飞弹打成了满天乱飞的碎骨棒子！

    刘震撼此时已经完全沉浸在了不可自拔的怀旧氛围当中，两位山丘之王口沫四溅模拟机枪扫射的声音简直是惟妙惟肖，这让他仿佛回到了昔日子弹横飞的南疆战场，浑身的鲜血都在翻滚沸腾。

    看到瀑布一般的鲜血在自己眼前绽放，刘震撼自豪地发现，自己的枪法根本没有因为时间的推移而荒废！重机枪射击需要很高深的射技，合格的机枪手能用长点射和短点射结合，打出一曲抑扬顿挫的音乐！凭借以前练出来的枪感，刘震撼将射击水平发挥到了极致，慕兰骑兵在他的枪口下，就象被镰刀收割的小麦一样被纷纷撩倒一一一以奥术攻击的覆盖性，再加上又是抵进射击，换谁来都会打的很漂亮，但是能把长点射和短点射结合到一起，绝不胡乱浪费一丝一毫的火力，这就只有老刘能做到了！

    慕兰人自杀式的攻击很快就停止了，谁也不是傻子，让他们往绞肉机战车上撞，剽悍的沙漠摩羯或许眉头都不会皱一下，但是迎着魔法去冲锋，怕是连神经病也不会这么干。

    大荒原上出现了极为荒唐的一幕，无数的慕兰骑兵骑着骆驼，火烧屁股一样原地转身，拼命向后逃窜，而撵的他们望风逃跑的仅有一个人。

    “星空之翼”展开之后，刘震撼一边在天空翱翔一边继续开火，他用六条元素手臂托着长长的弹链。射速依然快如闪电；不值钱地骆驼骑兵他已经不屑再去杀死了，地上一堆尸山肉海让他过足了瘾，两个盘旋之后，他把枪口对准了傻呼呼在天空犯楞的幻兽骑士。

    又是一场没有悬念的屠杀！

    百十来个慕兰帝国的幻兽骑士如果不是站位分散。绝对给老刘一锅端了，射速恐怖地奥术链直接将一个个幻兽骑士包裹了进去，就象入水的秤砣一样，只看到幻兽骑士“浙沥哗啦”往下狂坠。

    石化穿山甲的幻兽铠甲就算再怎么抗打，也没办法硬挨这种冰雹般密集的奥术攻击！

    刘震撼的飞翔技巧并不怎么样，但是在更加笨拙的幻兽骑士面前，他却是占足了便宜！其实他手中的奥骨机炮只有五百码射程，这些慕兰帝国的幻兽骑士从四面八方一拥而上，也未必不能和老刘一战！但是这些慕兰人已经被这个长着八只手，背后还生着一对翅膀。又会释放连环法术的家伙吓坏了，毫无尊严和气节地一哄而散。

    六管机炮的射速太快了，就算射击技术很过硬。等老刘揍下七八十个幻兽骑士之后，六只元素手臂中托着地弹链也当即告罄，等他飞回来想找两位山丘之王重新装弹时，才发现威瑟斯庞的城门已经关上了。

    雷耶斯将军的反应倒是不慢，他趁着老刘飞走地机会。赶紧把两位提溜着弹药箱的山丘之王给叫回了城中，总算把威瑟斯庞城门给关上了。

    “妈勒自的！”刘震撼杀的正爽，就这么给打断了节奏。当然是一肚皮的不忿。

    回到城中之后，若不是雷耶斯将军已经把萨尔国王用骨联宝盒叫到了威瑟斯庞，肝火正旺地刘震撼肯定会把这个福克斯揍的三天不能起床。

    “李察！注意一下影响，战争并不是儿戏，你又不是这座城市的最高守将，不要再胡闹了。”国王陛下已经从雷耶斯将军那里知道了事情地原委，也看到了老刘刚刚的表演，心里其实很明白雷耶斯和李察谁都没做错，但他还是就事论事批评了老刘两句。

    “什么？我胡闹？”刘震撼被气的一个劲冷笑。若不是国王陛下和他关系不赖，手里的六管机炮恐怕已经抡过去了。

    “你啊你，，.我都不知道该怎么说你了”国王陛下呵呵笑了，一句话就让火冒三丈的老刘平心静气下来：“我研究过那么多古今名将的战史，从没发现一个名将象你这样指挥战斗的！如果说战争就是追求美女，别人是使用各种手段想方设法赢得佳人的芳心，你是一步到位，先把美女的衣服先扒光给亵渎一番！让人看到你就害怕！”

    这个比喻因为用了名将二字，把爱慕虚荣地老刘说的心里甜滋滋的，不过自己有几块料，他也多少有点素，连忙谦虚：“陛下您太缪赞了我哪算什么名将”

    “以前的你或许不是，但是这么次战争的熏陶下来，你已经有了自己固定的指挥风格！每个战将都要有自己的指挥风格，又不是说非要精通阵型，运筹帷幄才叫名将！条条大路通威瑟斯庞嘛！我想过很久了，你以挫敌士气和航空部队为主攻手的作战思路，非常有想法！更重要的是你把弊端都解决的很好，形成了自己的班底和风格！”萨尔陛下很严肃地说道：“用绝对的暴力去摧毁一切，这种思路最适合我们比蒙武士的性格了，看你打仗我都觉得解气！什么阵型什么计划全是狗屁，在绝对的暴力面前，这些东西全是可笑无聊的勾当！日后我们的军制也要向你靠拢，人类那一套未必适合我们！”

    “科技才是第一生产力，光蛮干也不行。”刘震撼被夸的都有点不好意思了，尤其还是这么大庭广众的，连忙扯开了话题：“陛下，现在王都的情况如何？慕兰人应该也到了吧？战事重要，您还是赶紧回去坐镇吧！我不会再让雷耶斯难做了！”

    “他们的前锋军团是到了！不过我们西北行省的土地比东北行省还要更加贫瘠，既没有树木，偶尔能找到的岩石也全是风化岩，我倒要看看海族和慕兰人拿什么来攻城！”国王陛下撇了撇嘴：“咱们是光脚不怕穿鞋地。海族和慕兰人没有重型器械，就算能攻下我们的城市，伤亡也小不了！当然了，如果能把他们拖进僵持战才是最好！”

    “西北行省的确还好一点。我们东北行省毕竟靠着泰穆尔拉雅，雪山脚下的针叶松林虽然距离有点远，但是海慕联军只要花点时间，还是能凑齐攻城器械所需地木材，我现在正准备在那里搞他们一把！”刘震撼点点头，僵持战也是他的最佳设想，以多瑙大荒原贫瘠的自然环境，如果能把海慕联军拖在这里，那是最好不过了，一旦人类军队能雄起。大陆局势有所改变，比蒙自然也能脱困。

    “我是得尽快赶回去，慕兰人和我们有血海深仇。保不准他们胆子一横，用十万骑兵来攻城！”国王陛下笑了笑：“狠住你给我的承诺，不要再让雷耶斯将军为难了！他没有你的底气，更没有你的魄力，但他敢于挑起这副重担！我希望你尽量协助我们的福克斯将军完成守城任务！”

    “你那边有事就联系我。我就算不来，也会派人来王城帮忙的！”刘震撼拍了拍手中的六管机炮。

    “估计用不着你了，因为博德联盟的军队已经到达了王城。正准备协助我们守城！”萨尔陛下意味深长地看住了脸色一僵地老刘：“如果我记得不错的话，你的孩子就快出世了吧？”

    “谭雅地预产期上个月就到了，但是一直没生，可能是晚胎，至于崔”老刘一时失神，险些说漏嘴：恩贞德还有两个多月”

    “你的孩子都是我寄予厚望的新一代希望，你也知道，我们比蒙和德鲁伊、精灵一样，对血统异常重视。”看到老刘的脸色越发不大好看了。国王陛下叹了口气：“算了算了你和何塞的事嗨！你就当我没说过这话”

    “博德联盟倒还算义气，知道危急关头要帮同胞一把。”雷耶斯将军看到国王陛下头也不回地回王城去了，有点不识时务地说道：“嘿嘿，这下我们地总督大人看来能从南方行省多争取点兵力调拨到东北来，我就说嘛，穆里尼奥大人可是我的偶像，他哪会在大是大非面前站错队伍呢。”

    这话说的老刘一阵莫名尴尬，穆里尼奥这个名字就象一根毒刺，他已经竭力想避了，到头来却发现怎么也避不了。

    不过穆里尼奥和布吕克纳会出手帮助比蒙，这倒没出乎老刘地预料，何塞家族并不是坏蛋，相反，他们是老刘所认识的贵族当中最为高尚和最为纯粹的人，没有丝毫的低级趣味。

    只是老刘想想又有点冷汗淋漓，倘若穆里尼奥是率队前来帮助威瑟斯庞，那自己与他相见，又该如何去面对他呢？

    “再有半年时间，我们神庙的祭祀估计也能学会“血中情战歌”。”红衣大祭司咕咕哝哝地在一旁对老刘说道，布拉特霓下刚刚一直没插嘴，现在一开口语气酸的就象吃了素杏子。

    实际上这位尊敬的教宗霓下纯粹是在吹布尔贝，汉语的发音不同于爱琴任何一种语言，其拗口程度对于所有的比蒙祭祀来说不亚于以晦涩而著称地龙语，而且“吸血战歌”的汉语音节中混杂着大量不时切换的翘舌音和青舌音，即使有战歌帝维可供随时随地模仿练习，祭祀们也绝对不可能在半年之内就学会。

    “通过刚刚夏宫重装步兵实战演练的成绩来看，“铁血狂化”的确很猛，但还是存在关键的瓶颈问题——就就算吸血战歌大家都能学会，恐怕我们也没那么多自主狂化的武士来搭配这首战歌！”刘震撼知道这货肯定是在吹布尔贝，不以为然地笑了笑：“不过我必须赞美神庙祭祀的素质，以我们夏宫剑桥年青祭祀的资质来看，没有两年时间，他们不大可能完全掌握吸血战歌。”

    “速成永远代替不了天资。”老壁虎呵呵一笑，这话他早就想提醒神曲萨满了。就算翡冷翠的“鹦鹉学舌螺”可以批发制造歌力高超的祭祀，可是魔螺毕竟只有一只，速成祭祀即使拥有再强大地歌力，也需要勤学苦练才能熟练使用各支战歌。否则就是酒壶里的面包，肚子里有货倒不出来，空有一身权杖级别歌力却派不上用场。

    “这倒也未必！”刘震撼觉得滑稽死了，这个老壁虎还真是三句话不离本行，放个屁的工夫又把话题扯到派系斗争中来了，变着法地暗示夏宫不如神庙的底蕴深厚。

    “怎么说？”老壁虎追问道。

    “我地战歌实验室正在改编很多战歌，还有海伦，只要海伦能学会任何一首战歌，就能转化成相应的战舞，战舞并没有战歌复杂。所以普及起来并不难。”刘震撼冷笑道：“只要给我足够的时间，我能把擅长舞蹈的比蒙，批发制作出一大帮合格的战舞祭祀。有鹦鹉魔螺在，天资算什么！我以量代质！”

    “李察，借一步说话”老壁虎的涔涔汗水当场下来了，鬼鬼祟祟地东张西望了一下，悄悄凑到老刘耳边问道：“你是怎么做到的？”

    “什么怎么做到？”老刘被问的莫名其妙。

    “为什么这么多布尔武士在接受狂化加持之后。不需要“冷静之光”也能保持神智？为什么他们这么多人能同时使用“铁血狂化”？不是说只有“自主狂化”的高阶武者才能这么做么？你别告诉我他们全是自主狂化的勇士，那不现实！”

    刘震撼没说话，从腰带上拔出精金双刃战斧倒提在手中。将镶嵌在尾柄上地两颗麦粒大小的金属疙瘩指给了老壁虎看。

    接触到人气之后，这枚金属疙瘩突然与黯淡的月色起了反应，一道银光如同潺潺流动地泉水，飞快地在精金双刃战斧上镀出了一层银白色的光膜，毫芒瞬时间照亮了老壁虎的脸。

    布拉特霓下用手一摸，这枚金属疙瘩上流淌着的淡淡寒气，让他触电般缩回了手，抬头傻傻地看住了老刘。

    这种产自北国漠野冻土之下，接触人气就能反射月光和星光的特殊金属。老壁虎当然知道叫什么名字！

    伊斯西丁金属附带地万年寒气，有着超乎想象的冷却清净作用！

    每逢月圆之夜，伊斯西丁金属还能聚集星月之光，将狂化战士推入二度狂化境界，而且毫无后遗症！

    这种稀有金属历来就是特拉维夫狂战士的看家之宝，只要在武器中搀杂十磅这样地特殊金属，就能达到以上的效果！

    如果说这世界上最梦寐以求的史诗武器是什么，每一个比蒙武士都会毫不犹豫地给出答案——不是精金也不是秘银，而是伊斯西丁金属！

    老壁虎回头看了看那些羚牛武士，果然从战歌图腾柱的神曲光环之中，发现了一圆圆淡淡的银白光晕。

    毋庸置疑，这些羚牛武士全部装备的伊斯西丁武器！

    只是现在的月光和星光还不明显，不注意根本看不出来，倘若香帕高升之时，这些武器必然是一个个天然的照明物！

    “李察，跟你商量件事”

    “少来！”

    “我知道你一定有办法的，你一定还有伊斯西丁金属”

    “恩，我是神仙？”刘震撼白了老壁虎一眼，这种密度巨大地金属已经害的他最珍贵的战略物资“财神玉盂”坏掉了，就算还有第二个“财神玉盂”，他也不会再造。

    不过也正因为密度比较大，一个麦粒大小的伊斯西丁金属就有五磅重，所以满满一大脸盆的伊斯西丁金属总算是够夏宫卫队分配使用了，不过这也是在大部分仆射并不需要这种特殊金属的基础上才够分配的，的的确确没有存货支援其他人。

    “别这么快回绝我，我用一样东西和你交换，可以让夏宫祭祀的能力从此再上一个台阶！”老壁虎看到神殿骑士们一个个都眼巴巴地看住了夏宫战士的武器，狠狠咬了咬牙。

    这个条件让老刘一下子眯住了眼。

    无论是谁，都有专业倾向性，虽然已经贵为爱琴魔法界的圣霄**师，但是在老刘心里，他还是把自己当成一个祭祀而不是魔法师，说一千道一万，他根本不觉得战歌哪里比魔法差了！

    老壁虎说能把祭祀的能力从此再提升一个台阶，无论哪个祭祀都会有忍不住了解一番的**。

    不过刘震撼听了这话之后，更多的还是郁闷和气恼。

    他觉得自己已经够他妈小气鬼了，但是国难当头，翡冷翠能拿出来的东西他从没有藏着掖着的，谁知道这个老壁虎身为教宗，居然还玩敝雷自珍这套鬼把戏！

    城楼上遽然喧嚣的报警钟声，打断了两个大人物继续交流下去的可能。

    “敌袭！”匹格哨兵阿皮亚的怪叫声撕裂着整座城市：“是龙骑士！”　小＿说t-x-t＿天/堂



第六百三十四章 觊觎神器 

    整整十万骆驼骑兵，竟然被一个单枪匹马的比蒙萨满揍的狼奔豕突蛮满地找牙，这让所有的慕兰雅布珊在惊骇中清醒之后，第一件要做的事就是向最高统帅赛义德.卡斯请战。

    只要是裤裆里还长着嘟噜串子的沙漠摩羯，在如此猖狂的挑衅和羞辱面前，都无法再继续保持冷静下去，慕兰人也有阿訇，也有强大的火焰系法术、光焰系法术和磁系法术！

    十万雄兵不能就这样被强奸了意志，更不能就这样被阉割了精神；兵熊熊一个，将熊熊一窝，雅布珊们如果此刻不表现的激进一点，以后还怎么带兵？

    “赛义德大帅！”十位位高权重的大穹?帕夏，同时拔出了自己的金丝佩刀，乱糟糟地向最高统帅赛义德，卡斯请命：“沙尘暴来时，祟儿也能顶破木圈我们十万沙漠骑兵就算是用人海去撞，也能把这座城市的大门撞坍！”{ps：“大穹?”是慕兰军制“万人大帐”之意。}

    “不要说这些没用的话！”赛义德，卡斯大帅虽然也是又羞又怒又惊，但作为十万慕兰骑兵的最高指挥官，他的理智当然不会被情绪所左右。

    如果事先把“侏儒攻城车’带到了威瑟斯庞，赛义德，卡斯大帅或许还敢用十万骑兵的血肉之躯去试一试，但是现在两袖清风，拿什么去攻打这座坚城？

    多瑙荒原的贫瘠与荒凉，在慕兰铁勒台的敌情通报上早有提及。

    在这个没有树木和石头的蛮荒古原上，就算慕兰人带来再多地能工巧匠，也是巧妇难为无米之炊；主力军团在前锋部队出发时。已经在拆卸海上堡垒的木料，对于前锋军团来说，现在需要做的就是等待！

    如果主力军团一天不到，没有足够的木料。相应地攻城器械就一天无法制作，光凭十万慕兰骑兵光着膀子去攻打威瑟斯庞，赛义德，卡斯还下不了这样荒唐的命令！

    “那我们该怎么办？总不能窝窝囊囊在这继续坐等主力到来吧？”一大群慕兰雅布珊目龇欲裂，主帅的不作为更加让他们群情激愤：“赛帅，如果您再这样无动于衷下去，我们的士气就完了！不给比蒙一点颜色看看，日后还有哪个慕兰摩羯敢去面对比蒙战士？人家在我们眼皮底下起码干掉了三个大鸿庐的慕兰好男儿，我们总该要报复一下他们吧？”{ps：“大鸿庐”是慕兰军制“千人大帐”的意思。}

    “拉赫德菲阿布杜拉赫曼阿訇，您觉得刚刚那位比蒙萨满，用的到底是什么恐怖法术？”赛义德，卡斯大帅不想再理会这些脑子里都长满肌肉的蠢蛋。他把自己心中最大的疑问和恐惧化作一个问题，希望能在睿智的麻葛大阿訇这里得到答案：“按照敌情通报上地资料，比蒙的萨满祭祀应该根本不具备法术攻击能力才对！”

    随同赛义德，卡斯大帅和前锋军团先期抵达威瑟斯庞的阿訇共有一百人。麻葛阿訇拉赫德，阿布杜拉赫曼就是这支阿訇部队地最高领寻人，在沙漠世界中，这个级别的阿訇地位之高贵，等同于爱琴大陆的魔寻师。

    这位麻葛大阿訇和隆美尔一样，也是一个具备慕兰血统的混血儿。他有一头蜷曲的枣色卷发和络腮胡须，且末人种地鹰钩鼻在他的脸部划出了一道恶毒的弧线，那双满布血丝地眼睛继承了太多慕兰人的凶悍与嗜血。浑身上下透着一股食肉动物的凶残气息。

    赛帅的询问，顿时让所有的大穹?帕夏一起闭嘴。

    这个问题是关键中的关键，谁都想知道那个会连发法术的恶魔武器到底是什么。

    就是这个恶魔武器的横空出世，不但彻底打乱了前锋军团的阵脚，也让慕兰人尝到了自己种下地苦果。

    早在战前动员时，所有的慕兰军官就曾经对自己的属下吹嘘过，比蒙王国只是可怜“魔法荒漠”，而比蒙武士更是不堪一击的可怜虫，这些蛮子只配在阿訇们毁天灭地的法术重击之下。尖叫着死去。

    可是摆在眼前的事实又是什么？

    连最傻的慕兰战士都看的出来，帝国上下绝对找不出一个阿訇，能以那样迅疾的速度去连环释放法术！

    即使是至高无上的慕赭阿訇也不可能做到这一点！

    光凭这个恶魔武器，比蒙王国就已经不能算是魔法荒漠——就算慕兰前锋兵团的一百位阿訇联手，也绝对不可能在短短的一刹那时间释放出那么多法术！

    至于城楼上整装待发的比蒙幻兽骑士，以及羚牛武士表演出来的两大狂化攻击模式，被六管机炮搞的心神大乱的慕兰人现在已经全部忘到了脑后，根本顾不上了。

    “如果我没猜错的话，那个会喷射连环法术的恶魔武器，应该属于爱琴大陆某种特别厉害的魔法装备！这个魔法装备其实并不十分可怕，它的释法速度虽然很快，但它释放出的每一道法术，攻击力都不算很高！而且，既然它是魔法装备，那它就必然存在冷却时间，绝不可能源源不断持续开火！”沉吟了半晌之后，麻葛阿訇拉赫德，阿布杜拉赫曼非常专业地给出了自己的意见：“对我们阿訇来说，这种魔法装备或许不算什么；但是它对于普通的骆驼骑兵来说，威胁却是致命的！赛帅，我们必须尽快把它抢过来，在海族大军到来之前把它抢过来！”

    这个提议立刻得到了所有慕兰军官的认同。

    匹格无罪，怀璧其罪。

    刘震撼这个当事人根本就没料到，正因为他六管机炮太过威猛，竟会勾引的这十万骆驼骑兵愿意冒兵家之大不韪前来抢夺。

    就象是搬运揶枣的黑压压蚁群。十万飞弛地骆驼将整个威瑟斯庞团团围住了。

    朝阳一侧的南方主城门位置，更是聚集了慕兰前锋兵团最精锐的部队，这里有沙蜥骑士胡迈德，法克赫尔率领的三百幻兽骑士，还有麻葛阿訇拉赫德，阿布杜拉赫曼率领地阿訇团。以及赛义德，卡斯主帅的飞驼近卫旅。

    接到报警的钟声之后，刘震撼第一个飞上了城楼。

    借着还不甚明显的月色与星光，大荒原上蜿蜒运动着的十万骆驼骑兵，在刘震撼眼里就象是一片长势良好的苜蓿草甸，放眼望去几无边际，无法想象日后一百多万敌军主力到达威瑟斯庞时，又将是一个多么壮观的场面！

    “很酷的一支军队！”海伦将一盏照明用的水晶宫灯挂在了自己身畔，重新调整了一下青铜嘹望机的焦距，把帝维水晶球对着翱翔空中地沙系巨龙猛拍了几个特写。

    “我倒是一肚皮的纳闷！”刘震撼奇怪死了：“这帮慕兰人连个云梯都没得，也想来强攻威瑟斯庞？他们有那么二百五吗？就算被羞辱。也不能失去理智吧？这个指挥官真该杀！”

    “前几天我看了本骑士小说，上面还有十万斥候攻城呢！如果按照这个比率来换算的话，十万骆驼骑兵虽然未必个个都有侦察兵地本领。也差不了多少。”茉儿嘿嘿一笑：“没准是你刚刚羞辱他们羞辱的太厉害，他们一时气愤，实在是忍不住了！”

    “总觉得有点滑稽。”刘震撼还是不太相信有这个可能，怎么说开慕心就兰好手帝打国也是横扫塔克拉玛戈大沙漠的超级强国，能够指挥十万骆驼骑兵的指挥官当然不会是庸才：“不管了！先叫人送晚餐过来。等我吃完，如果他们还不攻城，我就去找他们的空军练练手！”

    趁着军队整齐向前推进地闲暇。慕兰主帅赛义德.卡斯与沙蜥骑士合坐在一个金鞍上，飞到高空中，结结实实地侦察了一番威瑟斯庞的兵力布置和防御建筑群落。

    赛帅越看越是有点暗暗叫苦，这座城市不愧是敌情资料上所记载的那样，由比蒙中最有智慧和最有钱地福克斯经营了数百年之久；十几米宽的环形护城河刚好是由一条天然雪水支流构成，厚厚的花岗岩城墙起码有二十五米高，城楼上除了宽达数十尺的弛马道，还有大量的囤兵洞和储放物资的石头仓库；一幢幢碉楼和箭塔高高林立，上面站满手持弓箭和梭镖的士兵。依托这些复合结构的防御建筑，城楼上方的交叉火力不会留给攻城方任何安全死角。

    沙蜥骑士胡迈德，法克赫尔看着覆满威瑟斯庞城墙地锐刺藤蔓，也是忍不住一阵皱眉，十万骆驼骑兵莫说是在没有重型武器的情况下，就算是有足够的攻城器械，怕也啃不下这座坚固的城市。

    两位慕兰帝国的高阶将官很默契地交换了一个眼神，对于刚刚设定的佯攻计划是否还要执行下去，都有点犹疑不定。

    慕兰军人只擅长投枪而不擅长弓箭，此次随军征发的五万名骶勒箭手，并没有随前锋军团出动；如果光是靠一百位阿訇的远程火力掩护，就算是佯攻威瑟斯庞，损失估计也不会小。

    “那是什么？”沙蜥骑士胡迈德.法克赫尔指住了威瑟斯庞的城楼，在一堵堵半人高的雉堞后面，每隔五十步距离就有一个坟茔式样的石头堡垒。

    “棱堡。”赛义德.卡斯大帅脱口而出：“以前这个东西叫做“兽穴”，上面全是脑袋大小的洞孔，专门让那些身材矮小的比蒙战士钻在里面，架上长枪往外乱捅，这是他们比蒙的传统防御建筑。”

    “我们可以用飞抓和钩索攀爬城墙，但是我们几乎什么远程火力都没有，而且兵力也不够，最多只能主攻一面城墙！为了那个能够连射法术的魔法装备，是不是有点太下血本了？”沙蜥骑士胡迈德，法克赫尔砸了砸嘴：“赫！对方也有不少幻兽骑士，要想收拾他们，估计要花掉我不少时间。”

    “打是一定要打的。不过不是为了面子！那个魔法装备的存在，对于我们实在是太危险也太重要了，这肯定是爱琴大陆的神器！如果得不到，我们必须先毁了它。无论如何，不能留给海族，从居安思危角度就应该这样考虑！”赛义德，卡斯主帅咬咬牙：“我现在只要结果，不要伤亡数字！待会佯攻开始后，先看看你地进展，如果实在不行，我就让麻葛大阿訇弄个厉害法术把这座城市变成火海！爱琴大陆总共就那么几个人类魔寻师，我不相信这座城市既有神器又有魔寻师，哼哼，没有魔导师。我倒要看看他们拿什么来抵抗我们的麻葛阿訇！”

    这位倒霉的慕兰主帅还真说对了，威瑟斯庞的确没有魔导师。

    它有地是圣阶法师，而且还不止一个。

    刘震撼和一帮大牌祭祀摆开了酒筵。在惬意的晚风**进晚餐，完全无视城下人头攒动的骆驼骑兵，一张硕大的火山岩长桌上摆满了鲜花和银烛台，川流不息的侍女们把美味的菜肴不停放置到每个大人物面前，旁边还有一队身材婀娜的舞女跳着充满异域风情的舞蹈为大家助兴。

    南门的城楼目前已经被夏宫卫队和神殿骑士团共同接管，内维尔总督刚好从南方行省带回了五千名豪斯族弓箭手。面对慕兰骑兵咄咄逼人的姿态，总督阁下推辞了神曲萨满共进晚餐地邀请，带着豪斯箭手们马不停蹄地登上了城楼的各个制高点。严密注视敌人的一举一动。

    “我觉得慕兰人是在装装样子，他们一定不敢攻城。”布拉特霓下很秀气地咀嚼着金黄色地竹米烙，碰都不碰那些油光闪亮、香气扑鼻的荤腥之物。

    “他们如果真的敢攻城，这十万骆驼骑兵就支撑不到主力军团到达了。”刘震撼撕开一条肥肥的鸡腿递给了小疤瘌。

    小疤瘌就是果果的血婴，这个小东西不怎么爱说话，长着一个模特般冷酷地秃瓢，身材就跟老刘一样高大魁梧，外型却完完全全是一个霜雪皮丘，吸引了无数敢惊却不敢言的目光。

    小疤瘌把鸡腿先塞给老刘咬了一口。然后自己狠狠咬了一大口，又给果果和喀秋莎各咬了一口，最后把只剩几根肉丝和亮晶晶口涎的鸡骨棒子凑到海伦地红唇边，很孝顺地想让这个“奶奶”也吃一口，惹的大家一阵发噱。

    筵席的气氛有点冷，每日无肉不欢的翡冷翠祭祀简直把祭祀信条践踏的一塌糊涂，天天吃没发酵的面饼，只用清水和盐佐味，这种清教徒生活从没在他们的身上出现过；而神庙祭祀不一样，人后且不说，至少在人前他们都苛守着祭祀守则，一副贫下中农的做派。

    明明菜肴很丰盛，可是吃来吃去大家都觉得有点尴尬。

    神殿骑士团那位黑头发的东方帅哥，从一开始落座就目不转睛地盯着了老刘，把我们地神曲萨满弄的浑身不自在。

    “教宗霓下，您是不是先给我介绍一下这位祭祀大人，他到底是哪个族群的比蒙？”拾起餐布擦了擦嘴，刘震撼笑眯眯地对红衣大祭司指了指这位东方帅哥，布拉特霓下能把这孩子拉到高规格的筵席上来，明显是很看的起他。

    不过这孩子有点与四周的环境格格不入，或许是清高也许是傲慢，反正他不怎么爱搭理人，只偶尔低头和身旁的仆莱伯艾美女祭祀说两句话。

    “特维斯和您一样，也属于匹格族，我尊敬的冕下。”教宗指了指老刘的头发和眼睛，意思就是你们俩长的一样，这还用我说。

    “匹格族？哈哈，真亏您想的出来！”

    “和冕下您一个种族又有哪里丢脸了？特维斯今年才十九岁，他和海伦岚下一样，也是“自然进化”的战神宠儿，我们神庙对他寄予了很大的期望。”

    黑发祭祀特维斯立刻起身，向老刘抚胸行礼。

    “自然进化”？你进化出战舞了吗？”海伦好奇地抬头。

    “没有，我尊敬的岚下，我，，，，，，”特维斯刚想继续往下说，看到教宗使了个眼色给他。立马把想说的话又咽回了喉咙。

    “愿原动力与你同在，我的孩子。”二十岁地老刘一点没意识到自己是在对一个十九岁的同龄人说话，他的语气苍老而又神圣。

    “您永远是我所仰望的丰碑，尊贵地冕下。”特维斯很局促地笑了笑。这个表情把他原本竭力掩饰的平静和冷漠一下打破了。

    “这位是弗萝尔美津浓大人，灵魂祭祀，特维斯大人就是她的学徒。”老壁虎笑嘻嘻地把那位仆莱伯艾美女祭祀介绍给了老刘。

    老刘恍然大悟，连连点头。

    仆莱伯艾族兔头人中的美津浓家族，虽然比不上何塞家族那么显赫，却也是鼎鼎大名的天才祭祀传承体系，不可小觑。

    据说在二十几年前，美津浓家族有几个年青祭祀带着追随者，从黄沙古道跑到东方世界游历探险去了；既然现在他们回来了，能带回一个丝绸大陆的黑发帅哥祭祀也没什么好希奇的。

    “不用太客气。坐下吧！感谢战神让你们及时赶回来了，现在的王国需要你们的帮助！”海伦和茉儿主动端起酒杯，与这两位年青的祭祀一一碰杯：“为你们地年青干杯！”

    “谢谢岚下。”

    “如果我猜的没错的话。霓下您所说地，能够让我们的祭祀在能力上再跃升一个台阶的全新窍门，应该就是来自于这两位年青祭祀的贡献吧？”刘震撼的眼睛多么毒辣，老壁虎那点家底他早就吃透了，若不开是心有就盛好产整天理才祭祀地美津浓家族帮忙。打死他也不信布拉特霓下敢夸下那么大的海口。

    老壁虎支支吾吾不知道咕哝了几句什么，没等老刘追问下去，已经有慕兰人打着白色旃旗。礼节性地来到了威瑟斯庞城下叫阵。

    这个时代的叫阵没有任何地营养，无非是通知对方，我要来攻打你了，要么赶紧投降，要么就等死吧！

    这种心理战对于成熟的军队是没有任何用处的。

    “趁我们的大帅还没竖起屠城战幡，所有的比蒙蛮子们，立刻放下你们的武器，打开城门！否则天兵一至，威瑟斯庞超过驼膝高的男子一概都会被斩首！”慕兰传令官生的虽然瘦骨伶仃。嗓门倒是不小，骑着骆驼上一通大吼，蹩脚的比蒙通用语声闻四野。

    “真是狂妄地强盗，给我射死他！”老壁虎冷哼一声，对神殿骑士团的弓箭手挥了挥手。

    这个慕兰传令官站在五百码外，弓箭的射程根本够不着，几位神殿骑士团的神箭哲琴都摇了摇头。

    “我来！”特维斯长身而起，接过了一柄长弓和一枝羽箭，又从一位神殿骑士的盔甲上折掰下了一枚甲片，从衣服上抽出一根丝绦，将掰弯的甲片牢牢缚在了箭镞上。

    “固定飞翼？这不是精灵的独门技术吗？”夏宫卫队几个仆射窃窃私语着。

    “战场潜规则我们还是要遵守的，人家打着白旗，我们总不能连这样的喽罗都杀掉吧？”刘震撼坐着没动，对特维斯说道：“给他留个教训就行了！”

    “嗡”地一声控弦声过后，绑着甲片的羽箭在空中拉出了一阵好听的哨子声；稍息过后，只听“啪”地一声木质炸裂的脆响，这支利箭穿糖葫芦一样直直洞穿了慕兰传令官手中所握的白色旃旗桅杆，羽尾兀自甩动不休。

    这个慕兰传令官的眼睛都直了，这枝羽箭离他的胸口仅有两乍距离。

    城楼上响起了一片叫好声和口哨。

    “原来你也是个歌武双修的祭祀。”刘震撼砸着嘴翻来覆去打量了特维斯半天，突然呵呵一笑：“特维斯，听我一句劝，就算你的武技不错，日后也不要再贸然介入近战，这不是一个什么好习惯！”

    “为什么？”特维斯觉得有点莫名其妙，这位以武技而闻名全国的神曲萨满怎么会这么说？

    “每一个祭祀的生命都很宝贵！”刘震撼说的是实话，事实上，他也是直到最近才总算明白〈祭祀法典上的律条是多么的中肯和严谨：“武士有武士的责任，祭祀有祭祀的职责，我不是批评你的英勇，而是万一你如果有个闪失，王国承受不起这样的损失。”

    看着特维斯一脸的懵懂，刘震撼自我解嘲似地笑了笑，他知道自己这话算是白说了，只有时间的历练才会让年青人成熟起来。

    “慕兰帝国有上百个属国，数千个民族，我们的驼队能够淹没自己的阴影，我们手中的弯刀能够阻止朔风的穿梭，.，，”慕兰传令官还真是个不怕死的家伙，驱使着骆驼向后退了一百码，觉得自己这回不大可能被箭射中了，等握着中箭的白色旃旗继续向城楼上喋喋不休地狂吹慕兰人有多么多么布尔么。

    “告诉你们的头领，我让人焊了一个狼狗笼子，正准备装他！”刘震撼趴在城墙上，一边调戏这个传令官，一边观察慕兰人的举动。

    大量的慕兰骑兵纷纷跨下了骆驼，有一队人数颇多的阿訇正在吟唱咒语，看样子这个前锋军团还真准备光膀子攻城。

    老壁虎拼命催促着神殿骑士们做准备，城楼上顿时人声鼎沸，盔甲铿锵。

    “牙尖嘴利的懦夫，我们慕兰大军会在破城之后，会把你的头骨制成溺器，你的妻子会沦为无数个男人的性奴！”这个慕兰传令官骂起人来还真是恶毒无比。

    “帕维尔，给我封了这个傻自的嘴！”刘震撼直起了腰，看着这个六百码外的瘪三一阵冷笑。

    两枝羽箭以“马塞回旋”在空中互相击碰，扭变轨道之后，一枝利箭瞬息间就射中了自以为很安全的慕兰传令官，箭镞从他的上嘴唇射入，又从下巴斜斜透出，巨大的冲力甚至将这个慕兰人拽落了驼鞍。

    “慕兰阿訇在用光影幻术掩护幻兽骑士还有那个龙骑士！他们想玩隐身偷袭！”茉儿的眼睛划过了一道异样的波纹，小嘴不着痕迹地向前方努了努。

    “嘿！”刘震撼真是大喜过望，赶紧压低声音对身后的肥罗说道：“立刻通知幻兽骑士脱去铠甲原地休息！魔法太保和仆射先给我集体装傻，待会看到茉儿动手，我们大家一起出手！”

    没有一万年前鸳弗瑞族蝴蝶人资料的慕兰人，这次聪明反被聪明误，白白倒了大霉。小说^t*xt-天.堂



第六百三十五章 一个神器引发的血案 

    一场惨无人道的大屠杀开始了！

    漫天遍野蜂拥而来的慕兰骑兵，狂奔到威瑟斯庞的护城河边，立刻丢下手中用征袍包裹的土包，然后扭头再往回折返跑，一次一次重复着机械的动作，想靠这种原始的方式去填平宽阔的雪水支流护城河。

    无法拉起的南门吊桥上，无数的敢死队成员正前赴后继地冲击着城门。

    他们全是精挑细选的肌肉型壮汉，一面面盾牌高高举过头顶，连接成一面巨大护盾，整列队伍就象蜈蚣一样蜿蜒向城下，排头的高大壮汉用平时练习臂力的大木槌奋力猛砸城门一一-这种大木槌已经是他们所能拼凑出的最重型武器。

    一枝枝夺命的羽箭和投枪，甚至不需要瞄准，就能击中城楼下密密麻麻的人头，那些背负土包来填平护城河的慕兰士兵，浑身上下几乎无遮无拦，面对从天而落的羽箭、标枪和石块，他们除了听天由命还是听天由命。

    冲击城门的敢死队更是受到了重点照顾，虽然这些敢死队成员都用盾牌护住了头顶，并且排出了极其紧凑的队伍，但是复合角楼设计的城防建筑，可以通过左右两个方向，用羽箭疯狂攻击吊桥上慕兰敢死队毫无保护的左右两肋。

    一声声凄厉的惨叫声中，成排成排慕兰士兵就象下饺子一样，一头栽倒在护城河的水中，溅起红彤彤的浪花，豪斯族特有的鸣镝羽箭带出尖利地哨声，在迷茫而混乱的战场上激起令人胆战心跳的贯脑魔音；祭祀的邪恶光环和魔宠地法术，就象是催命亡符。给慕兰人滴血的创口撒上一把把更猛的毒药。

    负责指挥第一波进攻的大穹毯夏帕，开战十分钟后就阵亡于威瑟斯庞的城下。

    镶嵌着金丝的大马士革魔纹佩刀和华丽的揶枣纹甲胄，将他的高贵身份彻底出卖，起码二十枝锋利的箭镞在一千二百码外同时洞穿他的心脏和脑袋。以至于这两个要害部位看起来很象是荒废已久地坟土长出了茂盛的草丛。

    慕兰人的篝火，香帕地月光，比蒙的气死风灯，把苍穹下照的亮如白昼。

    数以加仑计的红色鲜血拼命浇灌着大地，把天空的星星都吓地颤抖着眨眼。

    老壁虎迫不及待地带着神殿骑士们投入了战阵，在对方没有远程火力压制的情况下，祭祀们的动植双宠和战歌相配合，简直是压倒性地狂扫！

    神庙祭祀的魔法植宠清一色是“樱木花稻”，这种魔法植物的法术也是覆盖打击类的，一蓬蓬稻子飞出去会形成“连锁火焰爆破”。“噼里啪啦”满天火花煞是迷离好看。

    用行话来说，魔法植物都是典型的“两头冒尖”——欺负普通人绝对倾倒一片，如果是对阵极道高手就不值一提！

    不过在战场上。欺负的当然就是普通人！

    从魔法植物能成为祭祀的魔宠开始起，魔兽宠物的作用已经完全被魔法植宠所取代！神曲萨满给祭祀带来的福音，彻底改变了一个时代！魔兽宠物最适合地身份还是单挑，只有魔法植宠才是真正的、战阵专用的杀人利器！

    别人杀的天昏地暗，刘震撼却是一点不着急。因为被光影幻术隐藏起来的敌人还没有动作，对方不动他绝对不动。

    一只只唐藏帝国进口的万花筒被整整齐齐地摆放在城楼上，果果拈着雪茄头挨个点着引线。将一串串明亮灿烂的焰火喷上天空，把星空下的血案照射的更加一览无余。

    “伐伊尔！”巨象大力士们人人举起笆斗大小的石块，引领着豪猪战士们的梭镖一起砸向城下，聚集在吊桥上的慕兰敢死队即使头顶有盾牌的保护，遇到俄勒芬大力士的石头重击也会被砸成一滩肉泥。

    “放！”人类军事观察团的高参们站在钟楼和塔台上，冷静地指挥着弩炮手们开火。

    弩炮是人类发明的重型武器，所配套使用的重型弩箭，每一枝都是铸铁叶翎，足有儿臂粗细；弩炮能够一发十箭。即使是击中石头城墙也会深深插进半截，威力强悍绝伦。

    这种重型武器最见效的使用方式其实应该是青面射击，依靠强大的贯穿力，扇面射击的十发重型弩箭可以连续穿透多个水平面上的物体，若是敌人的步兵方阵挨中弩炮，后果绝对是灾难性的！

    刚猛霸道的重型弩炮用在守城时，作用倒并不十分显著，因为是俯低发射，射角过小，巨弩根本无法贯穿太多敌人就会插在地面上。

    按照人类高参们最初的设想，支援威瑟斯庞的四十门弩炮，单单用来打步兵实在太过浪费，这种终极武器应该用在消灭海慕联军的重型攻城器械上！

    但是今晚比蒙武士们实在是杀的太爽也太让人羡慕，以至于这些人类也按捺不住想表演一把的**。

    一发十箭的弩炮虽然杀不了几个步兵，但是巨箭射中**时的炸裂效果还是大大冲击了慕兰人的士气，这些沙漠来的强盗既没有弓箭手也没有床弩，更没有投石机，连倚为长城的阿訇法师直到现在也没开火，限于护城河的隔离，他们的标枪根本投不上威瑟斯庞的城尽库手打头，这种干挨打不还手的滋味，是人都难以忍受。

    毫无顾忌的比蒙战士大多将身子探出雉堞和墙垛，尽可能地拣人多的地方开火，就连最懦弱的刺猬附庸兵和臭鼬附庸兵也敢于红光满面地用轱辘井轴，将一根根系着铁索的巨大檑木夯向城下，每一次平拍下去再把檑木拉上来，这些附庸兵都会尖叫欢笑。因为圆滚滚的檑木滑不留乎，沾满了血迹和脑浆。

    士气旺盛的好处，一下子显现无遗，指挥城防战斗地雷耶斯将军暗暗钦佩神曲萨满刚刚的胆大妄为。

    “加炭。鼓风！”上百位福克斯军官笔挺的烫金制服已经沾满了黑灰，在他们的身旁，一座座石台上架着一只只巨大地铁釜，熊熊的炭火正在炽热地拨撒热意，膘肥体壮的匹格战士趴在地上，拼命地拉动风箱，忽忽直蹿的火苗迅速将凝固的沥青烧化成稠稠的溶液。

    随着匹格战士用大马勺舀着乌黑冒烟的液体泼向城门下，正在用大木槌敲击城门的慕兰壮汉就会尖叫着捂着脸部倒下；大块大块遇冷凝结的沥青覆盖在他们的皮肤上，龟裂开一道道旱田也似地缝隙，只要抠下一小块沥青。烂熟透的皮肉和白生生的骨头就会跟着翻卷。{ps”从这里也可以看出比蒙地穷困，人类守城肯定是泼沸油。，

    位于城楼后侧一个个高台上的投石机，通过钟摆式杠杆的运动和重物篮的制动力。将一颗颗藤条筐抛向空中，拉出美妙的弧线，砸向慕兰人地头顶。

    最有趣的一幕发生了。

    由于多瑙大荒原上严重缺少石料，自去年开始，王国的各大行省纷纷学习翡冷翠。开辟出了大型地窑场，专门用泥土烧制砖块，供给军用和民用。

    用野葡萄藤编成的筐子盛满一块块板砖。份量上一点也不逊色于投石机所用的石弹一-－蛮荒古原上的泥土富含金属成分，虽然不如翡冷翠的红土那么出色，但烧出来的板仍然非常坚硬沉重。

    由于是制作“筐弹”，板砖的外型无所谓规则不规则，反正又不拿来砌墙。

    在这种指导思想之下，比蒙各大军团没费多大事就囤积了相当数量的“筐弹”。

    不过比蒙们都忘了一个很关键的注意事项：虽然“筐弹”和石弹地份量一样沉重，但是每只“筐弹”都是开口筐子！

    当然得开口，筐子不开口怎么盛放板砖？

    但是开着的盖口总不能扔那不管吧？所有比蒙的后勤部门又拿绳子和笼盖把“筐弹”的开口处绑遮好了一——现在这种“筐弹”被投石机抛出之后，大多数都会在空中飞行一段时间之后。因为笼盖吃不劲而崩断绳子。

    这时候豪华的场面开始出现了！

    大量的板砖就会从空中“浙沥哗啦”倾泻而下，形成覆盖性的板砖雨！

    每一只“筐弹”起码盛装着上百块板砖，我们可以想象一下，空中突然洒下一片呈扇面状坠落，不存在安全死角的板砖雨，对于地面上的血肉之躯意味着什么！

    现在的威瑟斯庞城楼下，投石机抛出的“筐弹”只有少数几个砸出了肉泥四溅的恐怖效果，大多数“筐弹”都甩开了漫天狂飙的乱砖头！

    无数重达两磅，又是从上百米高空中坠下的板砖，陨石流星雨一样将成片成片的慕兰人撩倒在地；板砖飕飕乱飞到哪，哪就是满地捂着脑袋滚来滚去的倒霉鬼。

    热兵器时代的军人都知道“非致命性武器”的毒辣，而“非致命性武器”最典型的代表莫过于地雷，这玩意善于崩飞双腿，给敌军造就出无数的伤残人士，历来是兵家和拐杖作坊的最爱一一-说白了，对于一支军队而言，伤兵比起相同数量的阵亡士兵起码要更麻烦一百倍！死人只需要就地掩埋，伤兵不一样，损失了战斗力的伤兵不但没法再打仗，还会反过来影响士气，他们需要治疗、需要有专人照顾，长途转移时，伤兵还会大大拖累部队的行进速度，给后勤系统造成巨大的负担。

    完全是无意识的错有错着，比蒙的投石机靠“筐弹”砸出来的板砖雨，给慕兰人制造了无以计算的脑震荡、骨折患者——所谓伤筋动骨一百天，这些伤员三个月内是休想再批挂上阵了。

    这种战绩要远比投石机用石弹砸出几滩肉泥给慕兰人造成的麻烦更大，遍地哀鸿的惨况对四肢完好的慕兰战士也有着无比巨大地威慑和恐吓；此战之后，负责协助威瑟斯庞守城的人类军事观察团，一致将“战场清扫机”的美誉赠送给了光荣的比蒙投石机部队！

    相比需要用几何图形与三角函数计算弹着点地石块。比蒙的钟摆式投石机砸出“筐弹”时根本不需要任何弹道测算技巧，反正只管往人多的地方轰就是，一砸就是一片满地滚。

    神殿骑士团的幻兽骑士出动之后，威瑟斯庞攻防大战终于发展到了白热化阶段。

    这得怪夏宫卫队的不作为。直到现在他们居然连手指头都没动，靠西一侧大约有三里长的城墙，分散站列的夏宫卫士居然一个都没站在雉堞旁，而是站到了城楼里侧的弛马道上，距离墙垛起码有二十步远，在这个距离别说是攻击慕兰人了，连看到慕兰人都成问题。

    针对这个最显眼的攻击点，嗅觉敏锐的慕兰战士用荒草和野藤在护城河上搭了一座浮桥，付出了相对较小地代价便接近了这里的城墙；一只只飞钩的锚爪象放飞地风筝，飕飕搭上了墙垛。壁虎一样的慕兰战士嘴里咬着弯刀，蹂着绳索攀缘而上。

    威瑟斯庞的守军都对夏宫卫队充满了信心，就是刘震撼现在让夏宫卫士全部睡觉。也没人会提什么反对意见。不过现在这座城墙上还有神殿骑士团，老壁虎非常看不惯夏宫卫队这种老男天下第一的做派，守城战居然直接放弃雉堞，这种态度尤其让他觉得很不爽。

    神殿骑士团与夏宫卫队一样，射手编制庞大无比。整整两千名麝牛箭手和五百蛇神，外加弓马娴熟的神殿骑士，由他们所监管地区域。根本没有一个慕兰人可以冲过护城河；起先老壁虎很自觉地让神殿骑士帮助夏宫卫队，挑起了一部分的防守任务，但是夏宫卫队掌控的防线有三里长，光靠神殿骑士团地弓箭肯定是远远不够，老壁虎有心大出风头，越俎代庖一把，又担心神曲萨满这个二楞子发飙，想来想去还是把幻兽骑士派遣上阵——我飞出去打，你总不能怪我吧？

    神殿骑士团的幻兽部队只有四百人编制。数量虽然不多，却个个不是等闲之辈，狮虎王子的战斗力且不说，白银骑士、青铜骑士、钢铁骑士和荆棘骑士，又有哪一个好惹？

    食用了“瑙白金”，又被“多普勒射线”改造，神殿骑士们的魔兽座骑普遍都跃升了一个台阶，各式各样的金属系魔法犹如满天乱窜的万花筒，将正在努力攀登夏宫卫队这一侧城墙的慕兰战士打的雪崩一样乱坠。

    四百名幻兽骑士毕竟还是少了点，况且幻兽的魔法也不能无穷无尽使用，第一波魔法消耗完毕之后，神殿骑士团地幻兽骑士出现了火力空白，趁着这段时间，慕兰人又开始加紧了猛扑，再次踏着野草枯藤浮桥冲到了城墙下。

    夏宫卫队一个个笑得前仰后合，满脸的调侃之意。

    航空部队目前最大的弊病就是缺乏对地攻击手段，放眼整个爱琴大陆，除了翡冷翠之外，还有哪一支航空部队能够长时间进行对地覆盖性毁灭攻击？神殿骑士虽然个个弓马娴熟，可是四百个骑士在空中射箭，又能挡的住几个慕兰人？

    老壁虎一下子红了眼，他可不认为神殿骑士团比夏宫卫队差劲，夏宫卫士们过于放肆的笑声，虽然并非故意带着嘲笑和恶意，但还是象刀子一样扎痛他的心。

    “换上“毒龙航弹”！”布拉特霓下挥舞着权杖，对着所有的幻兽骑士一通狂吼。

    在夏宫卫队的注视下，神殿骑士团所属的四百名变异幻兽骑士回航之后，纷纷到城楼下的物资库换装上一只只缠着麻绳的陶土佛肚罐。

    当这四百名幻兽骑士再次翱翔在西侧城楼前时，慕兰人开始倒霉了。

    一只只偌大的陶土罐子被幻兽骑士抓住麻绳，罐口朝下系在了幻兽的鞍鞯上，乍一看仿佛幻兽骑士都种起了葡萄，幻兽肚皮下方一根根麻绳吊着累累的嘟噜串子。

    很快。蒙在罐口的草纸就被一股股液体蚀穿，“哗啦啦”地水流从一只只陶土罐子中倾盆而下，劈头盖脸浇在慕兰战士的人群里，当即“滋啦滋啦”腾起一股股浓烟。

    原来这些陶土佛肚罐中盛着的全是一种侵蚀性强烈的灰色液体。这种液体比硝镪水地功效还差的远，浇中人体之后只会激起一排排脓疱、疣状赘生物，而不是象硝镪水那样直接腐肉蚀骨；饶是如此，被这种液体浇中脸部，也基本上等于被废掉了战斗力。

    老壁虎示威式地瞪了老刘一眼。

    自从翡冷翠用航空部队搭配双料大油瓜和酒精燃料桶，在空对地攻击上取得无数辉煌战果之后，泛大陆的军队都在想方设法学习这种先进而安全的攻击模式，老壁虎同样也在研究。

    不过爱琴大陆的燃料大多需要明火和高温两大条件，一碰就着的易燃物很难制造、搜集，翡冷翠所用的油瓜和龟珠酒精属于偏门中的偏门。别人根本没法复制这个成功案例。

    有鉴于此，老壁虎与穆里尼奥早在去年就携手合作，双方派出了最好的巫医。在西南行省处处皆是的沥青湖泊中提炼出了一种腐蚀性强烈地液体；这也是穆里尼奥提出的设想，未必航空部队的对地攻击就一定要学翡冷翠用火攻，不管用什么办法，能起到效果地就是好办法。

    天然沥青湖经过长时间的挥发和氧化，固态表层已经不含任何毒素。但是撬开沥青壳子，沥青湖泊深处有的是腐蚀性强烈的半液态半固态沥青，这种沥青提炼出来的液体虽然不如硫酸那么霸道。但是被直接浇中眼睛和皮肤也会造成很厉害地灼伤，虽然不够致命，却已经足够在战争中大显身手。{ps”天然沥青是无法提炼汽油的，它不是石油沥青！如果有的兄弟问为什么不去挖石油，我想说地是，因为现在爱琴大陆还没出现钻井和铁人王进喜。，

    刘震撼没有小瞧天下英雄的意思，但他还是连眼角余光都瞟老壁虎一下。

    他根本就不为另辟蹊径的“毒龙航弹”所动。

    因为他现在正绞尽脑汁考虑着问题。

    直到现在，慕兰人虽然伤亡惨重，阿訇法师却还是一个都没有出手。甚至都没有进入火力射程！至于慕兰龙骑士和那一百位幻兽骑士，仍然处于隐身状态，据茉儿说他们没有任何动弹的迹象。

    反倒另外两百名慕兰幻兽骑士，在没有光影隐身的掩护下，假马日鬼地迂回向了威瑟斯庞的东西两座城墙。

    刘震撼知道这肯定是慕兰人的障眼法。

    见招拆招，他让邓肯和菲高也带了四百名混编空军，分两路去狙击这两百名慕当幻兽骑士。

    以双倍的数量、杜蕾丝爆裂箭和多兵种混合优势，这两百名用来混淆视线的慕兰幻兽骑士在翡冷翠空军面前必定是死亡下场。

    但是老刘想破脑袋也想不出来这帮慕兰人到底想干什么。

    他们一边摆出亡命姿态，不停用骑兵改行成步兵狂攻威瑟斯庞，还派出了两百名幻兽骑士来做搅屎棍；一边却又趁着夜色，把龙骑士和一百名幻兽骑士用光影法术隐匿起行踪，和阿訇们一起偃旗息鼓。

    事出反常即为妖，刘震撼警告自己，一定要注意提防慕兰人玩花样。

    这个手里提着六管机炮地笨蛋不知道的是，他把慕兰人想的太过复杂了。

    慕兰主帅赛义德，卡斯之所以没有下令让处于光影潜身状态的沙蜥骑士胡迈德，法克赫尔和幻兽骑士们出动，是因为慕兰战士们取得了突破性的进展——，那个手中持有“爱琴神器”的比蒙萨满所处的城墙，居然没有守军倚仗地利向城下的慕兰战士发动狙击！

    虽然连着两次被比蒙幻兽骑士狂砍滥杀，但这点损失还没被赛帅放在心上。

    在这位慕兰主帅看来，这一段无人防守的城墙就象是一块鲜美的乳酪，光靠四百个幻兽骑士是拦遮不住的，慕兰摩羯就算是用人命去填。迟早也能攀爬上去。

    此次慕兰人选用地攻城战术非常传统，他们同时对四面城墙发动了攻击。

    其中东，西，北三面城墙都是佯攻，真正的主攻点就是最开阔的南城，也就是这个手持神器的比蒙萨满所处地城墙。

    赛义德.卡斯大帅是一个优秀的指挥官。他只需近距离观察一下战况，就能立刻判断出威瑟斯庞四面城墙上的守军，究竟哪一支战斗力最高，哪一支战斗力最低。

    “避实就虚”这个道理，是从古到今颠扑不破的兵家名言，以骆驼骑兵的机动能力，佯攻随时都可以变做主攻，只要有一个点的平衡被打破，整个攻击面都会被带活。

    赛义德.卡斯大帅本来还以为，在没有攻城器械和远程火力协助的情况下。十万骆驼骑兵根本不太可能攻上威瑟斯庞的城楼，现在摆在眼前的却是有一段城墙裸防。

    这个发现立刻让他修改了进攻计划。

    原本他是准备让沙蜥骑士，幻兽骑士做主攻，阿訇们提供远程火力援助。一举拿下那个比蒙萨满；现在他改主意了，既然现在能有慕兰战士冲上这堵城墙，不如让沙蜥骑士、幻兽骑士和阿訇们等城楼上的混战开始之后再搀和进去，来个乱中取胜！

    为了吸引对方那四百位幻兽骑士地注意，赛帅把另外两百名幻兽骑士派到了东、西两座城墙发动佯攻。谁知道这座城市的幻兽骑士还真是多，哗啦啦又飞起四百名幻兽骑士，照此算来。威瑟斯庞起码拥有一千名幻兽骑士！

    这个显赫的数字让慕兰前锋军团地幕僚们都有点心脏收缩，要知道慕兰帝国的幻兽骑士还不到八百名！

    “飞驼近卫队出动！”赛义德卡斯大帅总算看到用陶土罐子洒水的比蒙幻兽骑士回航了，狠狠地一个下劈手。

    飞驼是慕兰帝国的特产，沙漠名种骆驼中无可争议的王者，这种骆驼肋生薄膜飞翼，虽然只能滑翔，但在拉开速度之后，也能离地三四尺距离，冲刺起来追风掣电。

    能够拥有这种飞驼作为座骑地慕兰摩羯。无一不是王帐下最好的刀手，赛帅自己只有两千名飞驼近卫，历来是无坚不摧，所向披糜的王牌部队。

    好钢就要用在刀刃上！现在不趁着这个机会猛扑上城墙，难道还要等对方地幻兽骑士再换装好新的陶土罐子吗？

    不愧是精锐中的精锐，赛帅一声令下，飞驼近卫队就象一道旋风，刹时间冲出了老远，薄膜双翼鼓荡如帆，一峰峰神俊无匹的飞驼载着剽悍的慕兰骑士，追星逐月般掠过了不到两千码的路程，蹄不点水飘过护城河冲到了城墙下。

    这些近卫摩羯没有象普通慕兰战士那样，还要靠飞抓和钩索才能攀上城墙。

    他们把锋利的弯刀咬在口中，抽出随身携带的两柄短刀直接插进城墙，凭借大马士革钢刀举世罕见的锋利和硬度，通过一刀又一刀地引体向上，这些飞驼近卫用比壁虎游墙还要更加快速地攀刀登墙向城楼上方挺进。

    这是多么锋利的战刀！这是多么伟岸的神力！这是多么壮观的攻城方法！

    赛义德.卡斯大帅满怀自豪地注视着自己心爱的飞驼近卫，如果给他两万飞驼近卫，他相信这个世界再没有什么东西能够阻拦自己的征服！

    这座城楼上的比蒙武士并不是易与之辈，赛帅绝对不怀疑这一点。

    但他同样也认为，自己的飞驼近卫绝不是那种被人打的毫无还手之力的窝囊货。

    “出发！”赛帅看到第一拨飞驼近卫跃上了城楼，终于发动了终极命令。

    光影隐形的沙蜥骑士胡迈德，法克赫尔和一百名蓄势待发的幻兽骑士，混沌着血丝浓重的双眼，挥舞弯刀无声而迅猛地冲向了这座可恶的城市！

    “爱琴神器！我来了！”沙蜥骑士胡迈德法克赫尔兴奋的几乎勃起，如果不是因为现在处于隐身状态，他一定会嚎叫着杀向这座城市。

    威瑟斯庞城楼上的飞驼近卫们并未迎来想象中的近战，刘震撼设置地防守战术完全抛弃了传统的据墙防守策略。这不是狂妄，更不是耍派和逞能，而是战术——据墙防守在向地面倾泻火力的同时，也必须承受来自敌人的远程火力打击。这是一把双刃剑，虽说守城方居高临下大占便宜，但是还是有不小地危险。

    今晚的慕兰人虽然严重缺乏，甚至可以说没有远程火力援助，但不代表日后翡冷翠面对的所有敌人都没有远程火力，今天不趁着这个好机会实战练兵，更待何时？优秀的军队必须精通几种应对不同情况的专用战术阵型！

    刘震撼把防线布置在城楼弛马道上，除非慕兰人有投石机那样的曲射火力，否则就算是一般性的魔法也休想威胁到夏宫卫队！

    至于爬上城楼的敌军，严阵以待的弓箭、棱枪、廓尔克飞刃、圣甲虫跳弩、暴雨梨花弩和喷火器是干什么吃的？就算被敌人近身也不要紧。第一线地夏宫武士有着机械高岑的帮助，近战肉搏还没怕过谁！

    事实也证明他的战术设计非常有想法，刚刚跃上城墙地飞驼近卫。身子还在空中就被蝗群一般密集的金属武器疯狂狙击，露头一个打掉一个，喷火器扫过之处，火焰熊熊的城垣垛墙上一片火海，飞驼近卫跃上城墙就先得变成蜡烛头。

    二十几步的距离。就算是飞驼近卫人人身手了得，挡得住第一枝箭也挡不住第二枝，挡的住第二枝箭还有棱枪和飞刃。

    抵进火力地凶悍之处也正在于此。面对这么近的接敌距离，猝不及防且不说，关键是没有反应的时间和腾挪躲闪地空间！

    翡冷翠为数众多的神箭哲琴、金星箭手、斑马督战箭手，全部放弃了使用战弓，而是改用近身箭术去狙击这些慕兰王牌武士。

    众所周知，宪兵都是执法的精英，军中的骄子，能够入选王都禁卫军团“战神之鞭”的督战箭手，箭法上必有过人之处！

    翡冷翠的一千名斑马督战箭手。虽然大部分还无法和神箭哲琴、金星箭手花样翻新的超卓箭技相提并论，但他们的袖箭、没羽箭、甩手箭、双手连弩漫天开花时，照样能“淹死”飞驼近卫——请注意，不是射死！

    一个个刀法出众、骁勇善战的慕兰摩羯根本没有表演刀法地机会，往往都是眼前一花就被打下了城楼，连自己是怎么死的都不知道；少数能冲进几步的武技高手，不是被射成刺猬，就是被鸟翼飞刃拦腰一道斩，要不就是在“铁血狂化”的血刃下出离了愤怒地死去。

    有很多飞驼近卫被利箭贯穿身体之后，透体而出的箭镞甚至又将另外一个跃上城楼的慕兰摩羯钉穿；这固然有翡冷翠仆射力大无穷和慕兰人仅着皮甲的缘故，地底兵工厂出产的武器无坚不摧也是一个重要原因。

    阿訇们大踏步进入射程之后，仰头看去，城楼上只有一堆堆无人防守的雉堞，别说敌人，连敌人的影子都找不着，就光看到刚刚攀上城头的慕兰摩羯，一个接一个洒飞鲜血坠下城楼。

    “这他娘打的是什么仗？”刘震撼还是弄不明白这些慕兰人到底想干什么，他们等了半天，难道就是为了等这支精兵袭上城头？

    这不是扯淡么！

    没有攻城器械，就这么傻冲也能打下威瑟斯庞？老刘真怀疑这个慕兰主帅的脑子是不是坏了，白白让他担心了半天。

    站着钟楼和塔台上的魔法太保、布尔琴魔们纷纷直起了身躯，希芙精灵撤去了法力隔离护罩，澎湃浩荡的元素波动一刹那间动摇了整个空间的平衡。

    黄金矮人战士挥动强有力的臂膀，将钟楼和塔台上的木结构建筑全部掰断，远远地扔向了城下的慕兰战士。他们倒不是为了耍帅，这些障碍物严重妨碍了魔法太保的视野，再说有提着黄金盾牌的他们在这里护卫，还需要这些木制掩体干什么。

    急匆匆挥刀杀到的沙蜥骑士和幻兽骑士，刚刚还目龇欲裂，准备大开杀戒一番，陡然看到一群元素波动混杂、繁芜而强大的魔法太保和布尔琴魔出现在眼前，顿时傻了眼。

    一道道冬眠结界光环闪耀而过，引力脉冲香橼树和幻兽座龙这两大“两头冒尖”的青民杀手也出现在了城楼上，跟着冒出的还有一队队模样各异的巨人、恩特和榴莲战争古树。

    羽扇纶巾的壹条坐在一辆木轮车上，被青雅推着，带着一帮浑身绷带的伤兵眼光溜溜地从人堆里冒了出来，笑眯眯地注视着这个纷乱无序的血肉磨坊大战场。

    天地间突然爆发出了一道无比耀眼的魔法洪流，直扑空中还傻不楞登自以为隐身的慕兰龙骑士以及那些提不上嘴的幻兽骑士

    这一刻，赛义德，卡斯大帅毫无悬念地晕了过去。

    在失去知觉之前，他忽然意识到，自己哪里是来魔法荒漠作客？

    靠他妈！这分明是冲进了一座魔法火山！～小  说t  xt 天,堂



第六百三十六章 光荣与梦想 

    明月，薄雾，茫茫大戈壁。

    静谧的夜色下，如水的月光帮比蒙王都沙巴克城披上了一层银色的晚妆。

    安详的晚钟声带着特定的频率，在荒凉的漠野之上轻轻回荡。

    这座象征着比蒙皇权和神权的心脏城市，如同一座雨后森林，被无数朵蘑菇般的帐篷包围着。

    没有威瑟斯庞的战火和硝烟，也没有狐族之城的鲜血和死亡。

    这里安静的就象往常一样，如同一对在荒野中偶遇的宿营者，比蒙军队和慕兰军队漠不相干地继续着自己的生活，享受热血激战前最后的宁静时光。

    比蒙王都的居民果然不同于任何一个地方的土著，他们大气而爽朗，一点也没有被即将到来的战争干扰到情绪，沙巴克的主城门依然洞开着，不少比蒙小贩推着货车走到城外，向慕兰军人兜售风味小吃和纪念品。

    在这些骨子里流淌着高贵和从容的沙巴克比蒙面前，慕兰骑兵也表现出了自己幽默和风趣的一面，他们没有带上弯刀和骆驼，只拎着自己的钱褡裢，和比蒙小贩各自用互相听不懂的语言讨价还价。

    城门口的比蒙卫兵一动不动地挺着戟枪，一律的彪悍，面无表情。

    不少慕兰人都相信，如果自己不带武器，想走进这座城市去看看风景，城门口的比蒙卫兵也绝不会阻挡。

    但他们终究还是不敢这么做，他们毕竟没有沙巴克比蒙这样的豪气。

    萨尔国王和天鹅族两大巨头正坐在沙巴克最高的建筑“望月塔楼”上，欣赏着一幕精彩绝伦地帝维实况；通过天青色光影屏幕的背景，可以清晰地看到城楼下方有不少慕兰游骑正好奇地驻足仰望。

    光影屏幕上的神曲萨满正在演示着种种杀人技巧。

    “通过最隐蔽的攻击与发力技巧。即便是弱者也可以轻易宰杀强壮地敌人！”李察冕下光着膀子，雄阔如海的背肌如同燕翼般有力舒展，他的左手正掐着一个慕兰战士的脖子。

    这位身高起码两米的沙漠壮汉在他手中楞是动弹不得，满脸的虬须都闪烁着恐惧的光。

    帝维的镜头在移动。

    无数懦弱而不中用的比蒙附庸兵。正瞪大了眼，聆听着这位神权代言人的解说。

    “看到这是什么没有？”李察冕下晃了晃自己地右手中的一柄针形刺刀，嘿嘿一笑：“人体的脑壳无比坚硬，后脑勺却是最脆弱地！后脑颅骨间有一道缝隙，如同用武器刺入这个缝隙，敌人就会立刻神经麻痹，大脑瘫痪！如果是偷袭，我重点推荐这一招！”

    话音未落，针形刺刀已经“卜哧”扎入了慕兰大汉的后脑，几乎同步时间。这个壮硕的身体就松垮了下来，连哼都没哼一声。

    “你们并不需要这种特制的武器，因为棍棒也是一样！脆弱的后脑勺根本经不起太重地打击。对付没有盔甲的慕兰人，我们可以尽情地使用这一招来偷袭！”

    又是一个慕兰壮汉被猛犸大力士揪住头发，翻滚嚎叫着拽到了说的口沫四溅地神曲萨满面前。

    “大家再看来看这种折叠伞兵刀！”李察冕下一手提起慕兰人，变戏法似地亮出了一柄细细的铁匣，甩手之间就抖开了一把完整的蛇形匕首。呈扭曲状打造的刀身在月光下寒气凛冽：“嘿嘿，这种军用匕首隐蔽无比，甩动之间就能使用……”

    …自如果用这种蛇形伞兵刀刺进敌人的肚皮。再象这样……”李察冕下突然将手中的蛇形匕首扎进了慕兰壮汉的小腹，手腕一翻一转，伞兵刀象钻头一样在腹腔里扭出一个圆圈。

    野兽一样的嚎叫顿时响起，蠕肠就象一串累累的葡萄被蛇形匕首拽出，挂在慕兰壮汉地肚皮上。

    “瞧！仅仅是一刀一转，这个倒霉鬼的内脏就已经全部移位！”神曲萨满挥舞着血迹班驳的蛇形匕首，一把扔开那个肚破肠流的慕兰人：“其实未必一定要专捅肚皮，大腿动脉也是一个不错的选择，尤其对你们这些个子不高的附庸族来说。大腿这个目标非常不错！只要刀子一插进去再狠狠转上一圈，我保证你们的敌人就算有个水喉帮他加血，也会在三分钟之内死去！”

    身材矮小的比蒙附庸族士兵们轰地低呼一声，纷纷交头接耳在议论。

    “你们可以用钢条去自制蛇形匕首，打磨出一排不规则的锯齿就行！”神曲萨满对着这群附庸族士兵狂吼道：“狠住！矮小的身材和不够强大的力量并不会制约你们的战斗力！只要下手隐蔽，动作迅速，刀子插进之后立刻转圈，强大的敌人一样会栽倒在你们面前！”

    帝维影像接下来出现了更残忍的实况画祯，这位比蒙神权代言人，又示范了如同用铁丝划断敌人的脖子，如同用油炸的竹签去布置陷阱，如同用荞豆滑倒敌人以及如何用农具制造简易的踩踏机关。

    他的每一个示范动作，都以一个活蹦乱跳跳的慕兰人为示范对象。

    出手狠辣，招招见血。

    “现在这片战场上有无数的慕兰伤兵，对这些强盗我们没什么人道主义可讲！”帝维实况播放到了最后，**着上半身剽悍肌肉的神曲萨满象伟人一样挥手，对着所有的附庸族士兵发出一道血腥味十足的命令：“去吧！按照我教你们的那样去试一下手感！回到威瑟斯庞的时候，你们每人要给我带回一个慕兰人的鼻子！如果有谁空手的话，那就割下你们自己的鼻子来见我！”

    这番血淋淋地结束语，让每一个观看帝维实况的人都感到背后凉飕飕的。

    “威瑟斯庞的情况就是这样？冕下开始对附庸族实战练兵了？”良久良久之后，萨尔国王回过了身。凝视着一个垂手侍立地加菲族通讯官。

    “是的，陛下。”猫人通讯官点点头：“我去威瑟斯庞时，攻城大战已经结束，慕兰人的幻兽空军、龙骑士和阿訇部队全部阵亡，最高级别的麻葛阿訇被冕下活捉。”

    “怎么活捉的？麻葛阿訇应该还是挺厉害的吧？”布吕克纳老公爵饶有兴致地问道：“这个级别抵的上我们爱琴的魔寻师？还是魔导士？”

    “沙漠阿訇的法术发展太过单一化。虽然形成了很特别的光系魔法和磁系魔法，但是总体来说，级别和实力尚不如我们爱琴魔法师。”穆里尼奥对自己地老父亲笑了笑：“麻葛阿訇按级别来看，应该等同于爱琴魔导师，但是实际战斗力肯定不如。”

    “公爵大人，我听雷耶斯将军说，李察冕下是仗着一身魔法护盾冲上前去，用暴雨梨花弩撩倒了这位麻葛阿訇。”加菲通讯官揉了揉鼻子，忍不住有点发噱：“据说咱们的冕下放了话，只要是面对身体孱弱的魔法师而不是面对皮糙肉厚地超阶魔兽。他的护盾加湮甲弩钉就是无敌的存在！”

    “这种无赖打法虽然不甚得体，效果却是好的出奇！真要慢慢对射魔法，还真没李察这样来的快。”国王陛下也忍不住笑了：“这个家伙总是喜欢剑走偏锋。”

    “太有失风范了。作为贵族和法师，他不该这样，这对后辈地影响也太坏了！”布吕克纳老公爵皱了皱银眉，口气很是不屑：“我们可是祭祀，战神的宠儿。怎么能象地痞无赖一样？要知道绅士永远比流氓更擅长战斗！”

    听到父亲这么说，穆里尼奥顿时神色一黯。

    “慕兰阿訇难道就没有追随者吗？就这么眼看着麻葛阿訇被冕下撩倒？”国王陛下忍不住问道：“刚刚帝维上拍摄距离太远，我看不大清楚。现在战况到底是怎么一回事？”

    “听雷耶斯将军说，阿訇部队进入射程之后，立刻被布尔琴魔、年青祭祀、巨人、恩特、杜宾武士和仆射卫队狂扫，等魔法太保一波魔法集射干掉龙骑士再把目标对准那些阿訇，战场上就剩那一个麻葛阿訇了。”猫人通讯官的脸上洋溢着骄傲：“谁让他们地阿訇自作聪明，居然不知道我们的苍穹先知茉儿大人有天生的“真视之眼”，想靠无聊的隐身来偷袭李察冕下不是自己找死么！”

    “实际战果如何？数据统计出来没有？”国王陛下一副意料之中的样子，继续问猫人通讯官道：“杜德尔大人，威瑟斯庞的幕僚们通过这一战。有没有什么新的建议给我们王都的军队？”

    “回禀陛下，进攻威瑟斯庞的慕兰前锋军团，一共有六个大穹毯帕夏，也就是“万骑长”地脑袋被我们的冕下得到了！他们的最高指挥官也被冕下活捉，只是头发和头皮一起被冕下不小心给揪掉了。”猫人通讯官竭力想掩饰自己的兴奋，不过不够矜持的轻快语调还是把他雀跃的心情从侧面出卖：“整整十万骆驼骑兵，起码有两万五千人栽倒在威瑟斯庞的城墙下！

    陛下，两位大人，这可是短短半个钟头内的战绩啊！

    我们的匹格战士表现的非常好，士气极其旺盛，一点不象刚刚上战场的菜鸟！

    听雷耶斯将军说，甚至就连附庸族士兵都表现的非常棒！

    敌人对我们完全没有造成威胁，在高级指挥官全体阵亡之后，剩下的骆驼骑兵全部心理崩溃连夜撤退了！

    我们大获全胜！

    威瑟斯庞的幕僚军官和人类军事观察团一致认为，祭祀的植宠在战场上发挥出了恐怖而巨大的作用，它们远比魔兽宠物更凶悍上百倍，每一发魔法都能造成上百位慕兰人失去战斗力！

    最厉害的还是我们的投石机部队，他们的“筐弹”在瞬息间就把正面战场上空弄出了一场数以万计坠落地板砖豪雨，砸伤了无数慕兰士兵，就连人类高参也惊羡不已。认为人类国度可以模仿这样的做法！”

    “板砖雨？”不但是国王陛下有点懵，两位天鹅族长也是一头雾水。

    “是的！”猫人指挥官窃笑不已：“我们的“筐弹”在空中抛物线飞行时，十个又八个会散架一一-没有散架地，只能砸出几个人的肉饼。散架的“筐弹”反倒能撩倒一地！”

    国王陛下闭上眼回味了一下，恩……威瑟斯庞一共有钟摆式投石机一百二十架，人类支援的塔吊式投石机四十架，从慕兰帝国抢来的粪勺式投石机二十架，翡冷翠支援的杂牌投石机四十架，也就说威瑟斯庞一次投石机集射就可以投掷二百二十颗“筐弹”，如果以一颗“筐弹”装砖两百块算，一瞬间就能砸出三四万块各种形态的板砖！

    “靠！”就算国王陛下是比蒙第一武士，一想到天空中有数万乱砖头搂头盖脑砸向自己，也不禁有点胆寒。

    “可惜。布拉特霓下几乎把神庙祭祀里征召了植宠的高阶祭祀，全都拉进了神殿骑士团，威瑟斯庞是赚翻了。我们沙巴克却没这么大的优势。”猫人通讯官又是艳羡又是惋惜：“我的陛下，“筐弹”我们沙巴克有地是，植宠怎么办呢？要不要把神殿骑士团调回来……”

    “不需要，我们有两千多布尔琴魔，而且也不是每个征召了植宠的高阶祭祀都不在这。南方行省和斯迈族的祭祀不都在沙巴克吗！”比蒙国王一阵扼腕长叹：“可惜东北行省不是骑兵大省！这么好地机会被浪费了，如果能够衔尾追击这些慕兰败兵，不知道能扩大多少战果！”

    东南行省的沃尔夫是分批疏散的。一半到东北行省，另外一半去了南方行省，由于事先被征召过十万死士，现在威瑟斯庞虽然有狼族比蒙，但已经凑不出多少成年战士了。

    “两位大人，我尊敬的陛下。”猫人通讯官骄傲而自信地一笑：“从我回来时起，我们的冕下已经追杀那些慕兰逃兵去了，冕下并不准备放过这些逃兵！”

    “哦？我还以为他在录制帝维，忙着教授附庸族战士们地杀敌技巧呢。”国王陛下笑了。

    “杜德尔大人。光是靠空军去追杀慕兰人，虽然肯定会取得不小的战果，但与敌人的总体数量相比还是有点美中不足。”穆里尼奥对猫人通讯官苦笑着耸耸肩膀：“东北行省地骑兵并不算很精锐，而这些慕兰前锋的栗色骆驼都非常神骏，除了幻兽空军之外，我们的骑兵是追不上他们的。”

    “这一点我也不是很清楚。”加菲通讯官杜德尔摇摇头：“不过隐约听雷耶斯将军提了一下，李察冕下似乎并不想用飞行兵种去追击敌人，而是想选用魔法传送阵中途拦截。”

    “匹格战士胜任不了这种任务，他们是步兵，就算排成方阵也挡不住慕兰骆驼的狂冲，敌人虽然是散兵，人数优势还在，军官也没死绝，知道收拢残部的。”穆里尼奥摇摇头，不太客气地给匹格战士的战斗力作了评价。

    “东北土伦军团只有两万人编制，我们的威瑟斯庞这一次一下子将军队扩编到二十万人，这里头大多数匹格牧民虽然已经经历了短期的军训，但还是要有一个学习战斗地过程，毕竟他们不是真正的主战比蒙。”国王陛下点点头：“我其实也早就在担心这些刚刚放下牧鞭的业余战士，会不会在敌人面前一触即溃，把李察安排到东北也是这个缘故！让李察带他们熟悉熟悉战场气氛也好，两三次仗一打，真正的战士也就出来了。”

    “不过……为什么威瑟斯庞的慕兰军队会大大咧咧地进行攻城呢？难道他们不明白自己的家底吗？”老公爵布吕克纳一个劲砸嘴，想来想去还是觉得想不通：“他们什么远程武器和攻城器械也没有，就这么傻不溜丢地上来送死？这不是帮我们在练兵吗？”

    “我估计是因为李察的一件神器让慕兰人眼红了，那玩意实在是令人眼馋，是在用瀑布的流速发射魔法！”国王陛下慧眼如炬：“如果把我换到那位慕兰将军的位置，我想我也会忍不住要试一试抢下这个神器！毕竟慕兰人有龙骑士。十万骆驼骑兵就算全部拼光，后面还有上百万地大军，亏的起这个本！只是他们不知道，在李察面前。一位龙骑士实在是太寒酸了，估计把翡冷翠的兵种构成名单拿给这些慕兰人看，会把他们吓死。”

    “神器？什么神器能有陛下您说的这种效果？”斯迈老公爵一脸地疑惑，听国王的描述，那玩意似乎是魔法序列器，不过魔法序列器似乎没这么夸张吧？

    “我也不知道是什么神器，夏宫卫队的高层人物，身上又有哪一件装备不是神器？我都懒得问名字。”萨尔国王毫无矜持地哈哈大笑：“如果象内德维德这样可以把巫妖王、冥界大统领干掉的夏宫卫士再多几个，我的心脏一定会提前衰竭。”

    “我觉得真正恐怖的还是幻兽座龙。”通讯官杜德尔在一旁吐了吐舌头：“陛下，两位何塞大人。雷耶斯将军告诉我，李察冕下这次让六十一头幻兽座龙全部幻化成了独角兽，在荒原上狂冲慕兰人的混乱阵型。最起码造成了一万人的践踏死伤！也就是说，阵亡在威瑟斯庞的慕兰人，有三分之一是夏宫卫队干掉的！”

    “刚刚地战斗实况怎么没有这一段？我就看到这个家伙在城墙上设了一个巨大的陷阱，故意示弱，让一个个慕兰人争着抢着爬上去送死。”萨尔陛下笑道：“这个家伙太擅长玩这一手了。逼的你不打他都不行！”

    “只可惜现在地人类也有了制造幻兽座龙的办法，基头座龙在大陆上也成了你争我抢的大肥肉。”布吕克纳老公爵抚摩着肩膀上荆棘鸟的蓝色尾翎，又是一阵叹气：“说起来我还要感谢李察通过陛下您转交给我们的水银系幻兽配药单。不过时间太急了，如果再给我们比蒙半年地准备时间，魔族和海族绝对死定了。”

    “别着急，翡冷翠的二线部队一直在地底世界抓捕基头座龙，给他们一点时间！”萨尔国王撇了撇嘴：“说到魔族，我估计他们现在应该嘴都笑歪了，刚好坐山观虎斗！想当初我们千辛万苦想设个局，到头来海族和魔族这两帮强盗还是没掐起来；现在已经走一步了，再回头想想当初的梦想。还真有点痴人说梦。”

    “这两帮强盗地人马虽多，但我们有李察冕下！一样可以扫平他们！”猫人通讯官的自信心显然膨帐的很厉害。

    “杜德尔大人，照您这么说，是不是只要有这位李察冕下，别的比蒙就可以忽略了？”布吕克纳老公爵斜乜着猫人通讯官，鼻子重重哼了一哼。

    “我不是这个意思……”加菲通讯官杜德尔这才意识到，自己刚刚所说的话已经严重触犯了天鹅族的骄傲和自尊心。

    “呵呵……就当我开个小玩笑，不知道你们有没有发现一个很有趣的事实。”萨尔陛下对两位天鹅大佬抱歉地笑了笑，跟着就说出了一番非常令人震惊的话：“我想请大家平心静气想一想……

    海族能第二度入侵陆地，是从哪搞来的离水装备？

    是李察吧？

    是他把福格森徐扔给海族地。

    邪恶的堕落精灵、堕落黑龙，又是谁把他们从地底世界弄到了地表？

    还是李察！

    是他帮堕落精灵渡过了日光洗礼仪式，洗脱了日光惩罚。

    是他给这些堕落之族提供了魔法传送阵。

    沙漠中的慕兰人为什么要来爱琴大陆？

    因为李察攻占了他们的行省城市，还把慕兰苏丹大帝的亲生父亲放了风筝！

    红带屠城，十日封刀！

    又是谁把冥族弄到了爱琴大陆？

    还是李察！

    是他一斧头将血河大统领耐温尔因克的脑袋劈伤，让这位冥界大统领与堕落精灵勾结，带着七十万冥兽来到南十字星森林！

    是谁把魔族提前弄到了爱琴大陆？还是李察！

    因为他的晋级，“时空大裂缝”才会提前开启！”

    听完陛下这番不紧不慢的叙述，猫人通讯官的脸色顿时一片煞白。就连两位天鹅大佬地神情也是一变，目光不可置信地看住了国王。

    功高震主……

    鸟尽弓藏……

    兔死狗烹……

    仆强主弱…”

    这一连串带有形容帝王心思的负面词，在三位旁听者的脑海中同时冒了出来。

    “萨尔陛下，李察虽然有他性格上的缺点。但他毫无疑问是我们比蒙地英雄！不说他的战绩和他的影响力，就说他对祭祀体系做出的贡献，已经空前绝后！”手打老公爵布吕克纳霍地起身，一头银发迎着夜风激烈甩动，真正的贵族风范在此刻显露无遗：“虽然我并不十分喜欢这位冕下的为人和品行，但您这么说，还是让我感到很不舒服，我希望您收回刚刚的无端推测！”

    “陛下，您的话太牵强了，因果关系偶然中有必然。必然中存在偶然！您不能把什么罪责都归结到李察一个人的身上！照你的说法，李察岂不成了毁灭世界地凶手？”穆里尼奥肃穆无比地看住了莱茵国王：“海族与人类在卡瑞姆多大平原的战争，只这一个礼拜之内。就已经死亡了十数万人，是不是也要把这笔帐算到李察头上？日后魔族也会来到爱琴，因为战火而死亡的生命，也包括我们比蒙地，是不是也全部算到李察的头上来？”

    “陛下。我对您的意见持保留态度！”回过神的猫人通讯官立刻嚷嚷了起来：“我们的李察冕下是一条好汉！他……”

    “够了！”国王陛下脸色一沉，威严无比地发出一声断喝：“你们都把我想成了什么人了？比蒙国王什么时候会嫉妒起神权地代言人了？他是一代花王，坐拥地底世界上亿子民。真要有点别的心思，他早就该干嘛干嘛去了，难道我已经昏庸到连这个事实都看不清楚的地步了吗？”

    “陛下，那您到底想说什么？”布吕克纳老公爵越发奇怪了。

    穆里尼奥和杜德尔一脸不知所云地样子，皱着眉头看住了尊敬的国王。

    “我只是想说，英雄和罪人之间的界限，其实并不明显！真正的英雄或许也是一个真正的罪人，李察就是一个典型的例子！”萨尔陛下摆了摆手指：“你们别这么看着我，以上这些话还是李察前几天自己在骨联宝盒里跟我说的！他说剥去那些五颜六色的荣誉光环。他……！”

    顿了一顿，国王陛下摇头吁出一口浊气：“最大的英雄竟然就是最大地罪人……人生啊人生……你怎么不叫我感慨万千……”

    “如果能挺过这一次世界大战，那他就不是罪人了，至少比蒙的复兴一定会在他的手中实现。”布吕克纳老公爵笑道：“多民族融合，意味着强大的契机，李察能让那么多智慧种族加入外籍比蒙行列，又造就出了跨时代的战歌，为祭祀开辟了新的方向和道路，还塑造出了琴魔、箭罡射手、变异幻兽空军这三大强力兵种，并且发展出了领先时代的重工业，他的作用一旦被我们完全消化，就意味着比蒙会有时代性的飞跃！”

    “盟重省！我们的沙漠！”国王陛下点点头：“这也是他亲口对我说的，他说如果能挺过这次大战，今后只要我想逊位了，他就会让文泰克莱尔来竞争国王宝座，他要将塔克拉玛戈大沙漠变成了我们的沙漠，变成我们的北部行省和我们的战略纵深！他要把这片荒凉的土地重新纳回爱琴领土范畴！让比蒙重新回归主流世界！”

    “回归主流？他能把芒克族抹平吗？这有点不大现实吧？人类的人口和强大是有目共睹的。”天鹅老公爵并不是一个泄气的人，但他这句话却无疑揭示了一个所有比蒙都已经无奈承认的事实——爱琴和时代的主人已经属于人类而不是比蒙。

    “强大起来的比蒙，迟早会和人类有一战，这一点毫无疑问！如果能熬过这次世界大战，就算比蒙无法打回卡瑞姆多大平原，那我们的强大也必然会让我们回归主流世界范畴！”萨尔陛下自信地说道：“不需要等文泰克莱尔来操心了，我起码还能再继续做一届国王，光是李察给我带来的这些宝贵财富，已经足够比蒙在我的手中兴旺发达起来！”

    “如果真是那样的话，我希望届时已经如日中天的您，能够推翻那些封建顽固势力的桎梏，承认我们博德族联席会议的权利！海外的美杜莎和我们一样，对于回归祖国只有这么一个小小的要求！”老公爵布吕克纳正色说道：“光荣属于人类，伟大属于比蒙，这种伟大不应该只被兽人比蒙占有，而是应该由我们所有的比蒙一起共享！

    “只要这一次战争能熬过来，您的愿望也是我的心愿！国家的富强与强大，需要有更多的能人志士加入！”萨尔国王哈哈大笑：“要知道我们李察冕下指定的国王侯选人——翡冷翠十太子文泰克莱尔其实都不是比蒙，他是一个恩特！”

    “神曲萨满似乎也并非是匹格族比蒙吧？”斯迈老公爵也笑了：“第一个外籍国王？呵呵，有点意思，看来日后的王国能在多洛特前沿出现一片大森林做天然布防了。”

    “现在就是一场赌博，是死是活就只看这一次世界大战的结果！不过我并不担心，如果比蒙王国真的会灭亡，李察和翡冷翠肯定会让无数的种族为我们陪葬。”国王陛下冷笑道：“他正在筹备一场旷世大屠杀，准备给所有强盗留下点深刻印象！”

    “也不光是他……”穆里尼奥英俊的脸上，闪现出了睥睨万物的强大自信：“我们斯迈同样也在筹备。”

    “那个消息已经被证实了吗？”国王陛下深呼吸了一口气，试探着问道：“要不要我通知李察……”

    “萨尔……,穆里尼奥把脸转向了浩瀚的苍穹：“别让我恨你……”

    比蒙国王在那双犹如蓝色池塘的眼中，看到了一种名叫不可思议的特质-一－这种纯粹的、发自天然的，无法抹杀的高贵、自尊和矜持，可以使这个世界上所有尊贵的君王黯然失色。　小说-txt天堂



第六百三十七章 20万VS140万 

    十万慕兰骑兵对于海慕联军的庞大总数来说或许并不值得一提，但是麻雀再小也是肉啊！刘震撼当然不能这么轻易就让这些沙漠强盗回到主力军团，等养好伤再重新来威瑟斯庞耀武扬威。

    在爱琴大陆的传统作战思想中，杀敌四成即为“上获”，也就是说如果能把十万慕兰骑兵干掉四万人，比蒙就算获得了一场功德圆满的大胜；现在想要达到这个目标也不算很难，因为光是在针对狐族之城的攻城大战中，就有两万五千名慕兰士兵栽倒在威瑟斯庞城下永远再不会醒来。

    或许是习惯了迎战极道高手和超阶魔兽的缘故，已经很长时间没跟普通人打交道的刘震撼，突然间发现自己都有点不大适应常规战争的强度了。

    在他看来，这些慕兰战士跟纸糊的老虎也没什么区别。

    在夏宫卫队设防的城墙下形成了密集的人潮。

    由于敌人严重缺乏远程火力援助，己方又是居高临下，刘震撼已经预想到了威瑟斯庞攻城战会是一面倒的大屠杀，但是真的亲眼目睹杀戳的程度和规模时，他还是被元素攻击波收割人命的速度弄的有点心情复杂——一方面，对敌人的痛宰令他感到异常解气，可是另外一方面，这种类似于武状元对着昏迷不醒的植物人大打出手的场面，又让他感到胜之不武。

    不论是天时、地利、兵力还是元素战斗单位，可怜的慕兰人连一丁点优势都占不着，打倒这种完全不在一个档次上的对手，对老刘来说也实在没什么可值得高兴的地方。因为真正地战士都渴望战胜比自己更强大的敌人。

    什么样的领导就有什么样的军队，对手地孱弱也让夏宫卫队有点无所适从，几大元素战斗单位起先还中规中矩地实施战术分配，攻击前锋负责抢点。拦截后卫负责防守，中场指挥负责火力调度，梳理攻击层次和脉络，谁知道慕兰阿訇团队连一波魔法集射也没抗住就化为了乌有！

    不再需要与势均力敌的对手进行拉锯对攻……

    不再需要娴熟的站位阵型和技战术打法去控制战斗的节奏……

    更不需要魔法瞬发的优势……

    需要的只是不停磕药，然后象提着开水壶浇烫蚁群一样，不停地将一波又一波魔法送进慕兰战士的人堆；对手光挨打不反抗，真是让夏宫卫士们直嘬牙花子……靠他娘……这哪还是打仗？这是打靶呢……

    经过两个多小时的休息和用餐，志得意满的刘震撼终于发动了追杀残兵的任务。

    俯瞰整个蛮荒古原地“萨鲁曼巫师之眼”，让慕兰人的逃兵根本无所遁形。

    根据战争实验室提供的高空侦察拓图，慕兰败兵已经在一两百里之外收拢起了大大小小地残旅。人数最多的大约有三万余人，最少的也有三四千，不过都不在一个方向。兵力分布有点散乱，象是打翻的棋格，遍地开花，有几个慕兰残旅都往桑干河方向去了，显然是被彻底吓昏了头。

    夏宫卫队有一支航空小分队一直悄悄尾缀着人数最多的慕兰败兵。现在刘震撼需要做地就是带齐人马通过魔法传送阵，出其不意地降临到这些惊魂初定的慕兰人面前，把他们统统送进地狱。

    考虑来考虑去。刘震撼最终还是打消了把三万变异狼骑兵派上战场的决定，他觉得现在地战况还在掌握之中，这支杀手锏最好还是留到日后用来一锤定音。

    出动了所有“齐布林飞行器”的夏宫卫队，以仆箭、空军和元素战斗单位为主，拉开了一场震惊大陆的追杀惨案。

    以前锋军团的脚力，如果没有迷路，只需要一天的驰骋就能返回主力军团。

    但是在夏宫卫队昼夜不停的轮换制追杀面前，慕兰人在多瑙大荒原上不迷路又怎么可能？

    这场漫长而血腥的追杀之旅，使得所有军衔突出的慕兰军官全部阵亡。就算精神最坚韧的慕兰摩羯也被逼到了神经崩溃地边缘——他们无论往哪个方向逃，都逃不掉！他们想困兽犹斗，哪怕一百个人换对方一条命也行，可是他们根本攻击不着天空中的齐布林飞行器和幻兽空军！

    对方却可以飞翔在五六十米的低空中，带着从容和安逸的神情，挨着个帮他们点名。

    每个慕兰人只恨自己为什么不生在骶勒国，如果有骶勒人的箭术，哪会象今天这么凄惨！

    为了让慕兰人好好记住这个教训，刘震撼不惜工本，拿出了大量的丝绸金丹来提供杀戳的动力源泉！

    这次的追杀之旅，其实也是一次手打天赐实战练兵的良机，刚刚接受改造不久的箭罡射手，经过这一次经过实战演练，在应用技巧方面全部得到了大幅度的提高一一——使用箭罡和普通的控弦射术完全不一样，即使是神箭哲琴，也不可能做到唐藏神羿教官那样开弓便射的程度。

    仆射们必须慢慢调节呼吸、凝聚斗气、计算和衡量箭速，然后才能张弓引弦！

    按照仆射们原来的速度，使用一次箭罡比法师释放一次魔法还慢！

    在争分夺秒的战场上，这种箭罡射速显然太扯淡也太耽误事了！

    不过想要迅速提高箭罡的射击速度，并没有任何捷径可走，惟有大量和不间断的练习才能实现！

    改造型的箭罡射手并不是唐藏帝国派来的神羿手教官，他们不会冥想，根本无法自行积攒木系罡气。

    论刻苦，夏宫仆射在本职技艺上有哪个不刻苦？

    可是他们再刻苦。每天练习箭罡练不到两三次，斗气就耗光了，若是等体内的木系罡气自然恢复，起码要十天半个月；珍贵的丝绸丹药。刘震撼又不舍得拿出来给箭罡射手做常规练习用，仆射们地箭罡技术哪还提升的上去？

    现在这个机会可真是千载难逢！

    慕兰人既不会还手又逃不掉，给仆射练习箭罡的同时还能有效杀伤敌人的有生力量，提高箭罡技巧地同时也一点也没有浪费珍贵的丹药，如果举办一个奥林匹克靶子大会，夏宫卫队一定把冠军桂冠颁发给这些慕兰人。

    十万慕兰前锋，最后能活着回归主力部队的，只有一万多名神经迹将崩溃的残兵，更多的慕兰骑兵已经被夏宫航空部队吓破了胆，在大荒原上乱跑一气迷失了方向。

    六天之后。海慕联军的主力部队终于在一个艳阳高照的上午，抵达狐族之城威瑟斯庞，而夏宫卫队也在荒原上追杀了六天的慕兰残兵。光是丹药的消耗就花了数百磅。

    十面绘画着各色猛兽的驼绒战帜，高高飘扬在狐族之城最高地塔楼上，羞辱着每一束来自沙漠战士的视线，这是慕兰前锋军团十支大穹毯的军旗。

    神曲萨满兑现了自己许下地息言，他把慕兰前锋军团的赛义德.卡斯主帅和麻葛大阿訇活捉。挑断手脚筋和舌头之后全部关在了钢铁焊接的狼狗笼子里，至于那位沙蜥骑士胡迈德，法克赫尔，用爱琴的话来说应该是沙系巨龙骑士，这货最是倒霉。只被魔法太保团一次集射便干掉了，差点没把老刘可惜死。

    海慕联军的主力军团一点也没有被前锋兵败地失利给干扰到，一百四十万人的庞大军阵就象一张超大型的鱼网，刚好将威瑟斯庞罩在网中央。

    从高空中向下俯瞰，海慕联军和威瑟斯庞刚好构筑成了方圆数十里地人肉旋涡；从狐族之城的城楼上放眼看去，四个方向的地平线上到处都充斥敌人的身影。

    这么夸张的战场范围别说是普通比蒙战士，就算是老刘也是第一次亲密接触，他所经历过的最大规模的沙漠之战，也就是二十万人混在一起厮杀。当时的场面已经相当令人窒息，但是眼前这一幕相比，沙漠之战根本就是小孩过家家的游戏。

    海族军队地营寨都是一只只巨大的螺贝壳，无数只体型庞大的海龟缚着长长的绳索，拖拽着这些辎重在荒原上碾过，它们沉重的步伐连地面都在颤抖中摇晃。

    在低矮的人丛中，这些巨型海龟就象鸡群中的野鹤一样醒目，它们不时引起长颈，发出“嘶昂嘶昂’的震天怪吼，这让从没见过这种巨大怪物的比蒙士兵惊惶不已，若不是军官们的弹压和鼓舞，胆小如鼠的附庸族士兵刚刚积攒起来的士气和勇敢恐怕又要不战而溃。

    “幸亏护城河被那帮慕兰人填的差不多了，没花我们多少工夫。”刘震撼眺望着海慕联军鼎盛到不能再鼎盛的军阵，真是颇有点庆幸，这几天时间，他发动了城内的所有比蒙用慕兰人的尸体和土壤掩盖了护城河，这么做是因为海族风暴撕裂者术士和美人鱼都很擅长兴风作浪，如果不把威瑟斯庞护城河给填掉，就怕战争一旦打响，护城河不但保护不了比蒙反倒会起逆击作用。

    王都沙巴克倒不需要操这方面的心，西北行省是大戈壁滩，严重缺水。

    “看起来似乎很威猛。”和老刘一起站在城楼上观察敌军运动的自然少不了红衣大祭司，老壁虎在青铜嘹望机里观察了半天，脸色是越看越煞白，听说有一百五十万敌军和亲眼一见，心理落差简直如同高空坠落。

    漫天遍野的敌军数量让布拉特霓下暗暗心惊，他暗暗核算着，这要是真打起来，每个比蒙战士得砍杀多少敌人才能将这帮强盗赶走？

    “不愧是丝绸方士的作品，“安尔乐保湿结界”的笼罩范围真是恐怖！”艾莉婕飞在天空中，极目眺望着笼罩在海族军队上方的一个个宝蓝色蛋形护罩，这些结界壁障之大，每一个都足以笼罩一座城市。与“五行防御大阵”的笼罩范围如出一辙。

    “我先去会一会海族。”刘震撼拍了拍艾薇尔地肩膀：“待会小艾你也和他们打个招呼，如果实在不行，你就和菲高先回翡冷翠，战争一旦开始。这里不再适合你们俩出现了。”

    艾薇尔和鲸鱼武士菲高阴沉着脸，默默地点了点头。

    威瑟斯庞的城门“吱噶”一声洞开，一匹纯黑色的梦魇踏出一串远去的火焰脚印，向海慕联军地本阵飞弛。

    金黄色的阳光照射在葱绿的蛮荒古原上，飞驰中的刘震撼，一头莫西甘长发迎风狂舞，他的眼神就象梦魇的马蹄，正翻卷着火焰，给漠野留下不灭的记忆。

    “着－嘟－嘟吕，

    “嗥－嗥是嗥吕，

    看到一位勇敢的骑士茕身而来，慕兰人的角号和海族的螺号同时吹响了告警地声音。一队队骆驼骑兵和一队队蝠鳐骑兵从海慕联军的本阵中冲出，四面八方围向这位比蒙骑士。

    作为西尔芙的嫁妆，神骏无匹地梦魇不仅是四蹄生火这个显著特征看起来很嚣张。冲刺速度也是超一流的水准，骆驼骑兵和蝠鳐骑兵过于分散的队列让老刘从他们的骑队缝隙中风一样穿过，只留下一串滚滚尘土和了着烟火的马蹄印给这些海慕联军地骑兵去品尝。

    趁着错身而过的机会，老刘斜乜着眼，好好打量了一下海族蝠鳐骑兵的英姿。

    蝠鳐又称老板鱼或者富贵鱼。这种鱼地形状酷似大型的蝙蝠，身体两翼柔软的肉边就象是一对肉翅；事实上在海洋中，这种动物的游水动作的确与鸟儿在天空的飞翔动作完全一样。但它无法离水。

    现在处身于“安尔乐保湿结界”的笼罩范围之内，这些骑着蝠鳐的海族骑兵反倒是能够离地飞翔了，不过只有一两米的腾空高度，比慕兰人地飞驼还差。

    上一届海陆大战时，不知道是不是因为海族没有现在这么超大型的保湿结界，使得蝠鳐骑兵没有在陆地上出现过的记录，刘震撼也是第一次见到这种海族“空军，。

    单纯从一个军事领寻人的职业本能出发，刘震撼第一时间衡量了一下蝠鳐“空军，的战斗力-一一-与其他空军的速度相比，这种海族“空军’必须受累于离水结界的保护。机动能力肯定很蹩脚，由于只能腾空飞翔两三米，这种海族“空军，的战斗用途应该和气垫船差不多。

    最后老刘的评价是这种海族“空军”很垃圾，去西北沼泽地带混混日子应该还算有点用武之地，来东北行省简直是瞎了眼；看看蝠鳐骑兵那五短的身材，刘震撼真怀疑他们单挑能不能打的赢半身人的大菜刀。

    进入离水结界之后，刘震撼试着深呼吸了两大口，感觉这个离水结界范围之内，除了身体仿佛被湿润的空气包裹，很是有点腻人之外，别的倒也没什么特殊感觉。

    当他看到有慕兰骆驼骑兵往来穿梭于离水结界之内，总算松了一口气——－刘震撼原先还担心，这个离水结界会不会往威瑟斯庞的城墙上一靠，就把所有比蒙活活呛水而死，现在来看，这个结界就是保持水份湿润程度，没有攻击力。

    不知道魔界海胆人给我的隔水结界和海族的保湿结界融合在一起，会是什么效果？怀揣着一肚皮的滑头想法，刘震撼渐渐接近了海慕联军的本阵，来自异乡的强盗们现在正忙的热火朝天，蚂蚁一样的工兵来回穿梭搬运着器械，树起壁垒和营寨，一座足有十米高，雪白如玉的悉尼大贝壳树在最显眼的营寨中央，如同乘风破浪的巨帆。

    “止步！”一位骑在咸水鳄鱼上的加布林军官从营寨中冲了出来，这位魔鲨武士和老刘以前见过的魔鲨武士大不一样，他那壮硕的躯体穿着的是一层暗褐色的铁甲而不是以前的龙虾甲壳，手中的武器也从骨矛更换成了铮亮地铁矛。

    梦魇在急速收缰之下，双蹄腾空，猛地打出了一个“希聿聿吕’的巨大响鼻。一阵猛烈的荒原朔风吹过，满头长发飘舞的刘震撼坐在人立而起地梦魇背鞍上，目光凌厉地扫视整个海慕联军的战线。

    这头四蹄生火、体型雄壮的座骑和比蒙骑士凶悍的目光，让魔鲨武士没来由地惊的一楞。连带着胯下的咸水鳄鱼也摆动着尾巴晃着大屁股退了一步，咧着獠牙大嘴摇头晃脑，发出凶狠的示威动作。

    这种紧张的情绪也传染到了守卫在大本营附近的海族武士身上，无数明晃晃的武器同一时间将矛头对准了这头梦魇和比蒙骑士。

    看到好多美人鱼、塞壬和慕兰将官带着侍卫从人群里现出身影，刘震撼把神曲萨满地塔形冠冕戴在脑袋上，扶了扶冠心中央的银色战神徽章，将骷髅项链也挂到了脖子上。

    “果真是你！”一身金色铠甲的西米里安王子人还未到，声音就先到了。

    “他是谁？”一个穿着漂亮服饰，浑身珠光宝气地塞壬女侯爵扇动着翅膀，边飞边奇怪地问道。

    “嗨！我就是穆里尼奥。”刘震撼微笑着向这位塞壬女侯爵和所有飞在天上的塞壬致了个脱帽礼。那双银十字星闪烁的勾魂眼，把以淫荡而闻名的塞壬们电的通体一阵麻酥。

    “早就听说过你很帅，没想到既帅还又这么壮。”塞壬女侯爵满脸地媚笑。说着说着自己也觉察出了不对：“咦？你如果是火凤凰祭祀的话，那你的翅膀呢？”

    “瞧！这不是吗？”老刘地背后展开了银河般璀璨的“星空之翼”，识货的塞壬们这才意识到自己被耍的不轻。

    “翡冷翠领主李察！我就知道这家伙一定会在威瑟斯庞！”西米里安王子大踏步站到了老刘的面前，身后一溜排开十来个班尼路武士，一律的高大剽悍。天神般孔武有力。

    “我的身份应该是你妹夫才对吧？我的西米里安大舅哥。”刘震撼用马刺嗑了嗑梦魇的肚档，来自梦界地神秘座骑踏着火光翻滚的盛装舞步，轻轻地向前迈出了两步。看到双方的间距已经不到二十码，班尼路武士们警惕地遮挡到了王子殿下的身前。

    “你是不是不想活着回去了？”西米里安王子咬牙切齿地推开了身前的逆戟鲸武士：“我为什么会来到多瑙荒原而不是去卡瑞姆多，就是因为想要找你算算这笔老帐！”

    “轰！”大本营前沿的海族武士和慕兰武士一起重重地将手中的武器顿在了地上，协助王子殿下一起发出了**裸的威胁，堵在老刘身后的蝠鳐骑兵和骆驼骑兵，冷冷地抽出了武器。

    “艾薇尔现在就在威瑟斯庞，西米里安，你要不要去看一看她？”刘震撼哪会将这种威胁放在心上，螳螂再怎么舞大刀。也吓不住滚滚车轮。

    “不必了！不要指望我会因为艾薇尔的关系就会放过你们比蒙，你错了！李察，如果你这么想，那你犯了个大错误！”西米里安王子狂笑道：“只要一想到我那可怜的妹妹，我就会更加的恨你和所有的比蒙！”

    “那我就不多说什么了，开战吧！我等着你们美人鱼、塞壬和慕兰佬给我带来惊喜，不过你们也必须记住“比蒙武士甲天下”这句兵家格言，这是我给你们的最后忠告！”刘震撼是个爽快人，干脆利落地一拨梦魇的马颈，对挡在身后的蝠鳐骑兵低吼道：“喂……优秀的海狗从不挡道，难道你们没听说过吗？”

    “你凭什么和我们开战？你的脑袋难道全是一堆石头做的吗？看到我们的军队没有？半天！不！四百二十鲸脉！不！我只要二百一十个鲸脉的时间，就能将你们威瑟斯庞化为一摊废墟！”西米里安王子对着刘震撼的背部愤怒地挥动着拳头：“你现在不跪下来舔我的靴子，那再过一会，就得用你的鲜血来洗刷我的靴底！”

    海族的时间制度和陆地略有不同，他们是按照鲸脉来计算时间的，班尼路每分钟固定是七次脉搏，西米里安王子说只要二百一十鲸脉就能攻下威瑟斯庞，等于半个钟头时间。

    这话听起来口气是有点大。但以西米里安雄厚的资本来说，也并非是绝不可能。

    “听说了“南十字星森林神域大战”吗？”刘震撼很滑稽地回过头，看着美人鱼王子一个劲冷笑。

    “什么大战？”西米里安王子一头雾水，莫名其妙之致。

    因为人种截然不同。海族想上岸侦察敌情根本有点不太现实，当然海族也不需要搞什么战前侦察，他们更没打算搞；近来被繁杂的军务弄地昏头冲脑的美人鱼且子还真没有听说过翡冷翠在南十字星森林大打出手，一举让魔、冥二界家家戴孝的伟大战绩。

    “操！你就当我什么也没说过……”刘震撼还真泄气，这消息也传的太慢了，怎么海族一点消息也不知道。

    “比蒙，这一战过后，你地子民将会永远在我们沙漠中作为最低等的奴隶！”一个满眼血丝，脑袋大若笆斗的慕兰大将对着老刘的背影狂吼道：“再享受着最后的时光吧，你活不了多久了！”

    刘震撼再次回头。要多不屑就有多不屑地撇了撇嘴，俯身从马鞍的挂袋里掏出了一串用麻绳吊着的头颅，对着这位慕兰大将抖了抖。

    这些脑袋显然都被冷冻过了。眉毛和头发上结满了冰喳，连金色头盔上的揶枣纹都蒙着一层霜痕。

    所有在场的慕兰人都被这串冰镇人头冻结住了眼神，这分明是前锋军团十位大穹毯帕夏的项上首级！

    “你……你这个婆夷血海中走出地恶魔！”不是有人拖住，脑袋大如笆斗的慕兰大将已经拽出弯刀准备扑向了老刘。

    “战栗吧！”刘震撼高高举起这一嘟噜串子脑袋，梦魇座骑很配合地再次长嘶人立而起：“这也将是你们的下场！”

    别在衣襟上地“香水风信子”。让这句豪言壮语在荒原的上空如同滚雷般飘过。

    前锋军团的覆灭已经慕兰人感到了万分的痛心，刘震撼的这句煽风点火地嘲讽一下子将他们激怒了，将校们摈弃了不杀来使的战场潜规则。派出最好的刀手和跑地最快的骆驼，想把这个可恶的比蒙就地斩杀，谁知道反被刘震撼拔出两柄大马士革弯刀，连人带骆驼劈倒七个摩羯，轻轻松松杀出一条血路，奔逸绝尘而去。

    炸了窝一样的传令兵，带着主帅的指示，拼命抽打着座骑，向包围威瑟斯庞的东、西、北三个方向的海慕军团驰去。

    “太浪费时间了！等另外三个方向的军团接到命令。最起码已经是两个小时之后的事了，还要等他们再整军，到了夜里也发动不了进攻！反正这个南面主城墙最为宽阔，就由我们精锐军团自己发动进攻吧，只要打下这一面城墙，这座城市也等于完蛋了！”海族和慕兰人都没有魔族地骨联宝盒，虽然有个别单位可以用魔法设备进行相互联络，但是百分之九十的作战单位还是只能用最原始通讯方式进行联系，西米里安王子发动总攻命令之后，又不耐烦地叫传令官取消了刚刚的命令。

    “就我们？”塞壬女侯爵连忙劝阻：“王子殿下，这不太好吧？我们制作攻城器械起码要半个月时间，您不能被那个比蒙一激就准备蛮干！慕兰前锋军团整整十万骑兵可就是没有攻城器械被比蒙打残掉的！”

    “什么叫蛮干？谁说我们没有攻城器械？我们的章鱼武士最擅攀缘！还有，慕兰人不是有两台侏儒攻城战车吗？拿那玩意去撞城门，一撞开门我们不就赢了？他们还有两万名骶勒箭手！还有石弹！我让鲸鱼武士拿石弹砸城墙，只要砸出坑来就行，有坑洼我们的巨蟹骑士就一定能爬上城墙！没有云梯没有塔车是吧？我们有巨龟，爬上巨龟的背壳，再顺着脖子爬不就能爬上城墙了！他们才多少人？我们有多少人？拖也拖死他们！”西米里安王子冷哼了一声：“卡米拉女侯爵，您是不是前锋军团的残兵败将回来说的那些昏话给吓唬住了？那帮家伙连神智都有点不清楚了，谁知道他们说的是真是假！我还真就不相信，魔法荒漠地比蒙也会有那种阵容！就算有又能如何？我们带来了两千名风暴撕裂者术士，还有超越时代的艾薇尔！”

    “那也最起码等床弩和投石机先造好吧？我们除了骶勒奴隶射手、风暴撕裂者术士和艾薇尔。可再没有其他远程攻击火力了，况且艾薇尔组装起来也起码需要半天时间！”塞壬女侯爵还是觉得西米里安王子太冲动了。

    她之所以这么谨慎，一半是因为海族的远程攻击武器箭鱼、金枪鱼、梭鲷的确在陆地上没法使用，还有另外一半是源自于塞壬对比蒙天生地恐惧。

    祭祀的“虚弱战歌”对塞壬有直接杀伤力。若是现在面对的对手是人类而不是比蒙，只怕西米里安王子还没下令，这位塞壬女侯爵就抢先请缨了，负责堵住威瑟斯庞南方主城墙的海慕联军虽然只有三十万人，却都是清一色的精英兵种。

    “卡米拉女侯爵，你自己也知道，对付比蒙光是靠慕兰军队就已经绰绰有余！我们之所以用这么强大的阵容登陆多瑙大荒原，真正的战略目的还是挥师南进，与卡瑞姆多的友军两面夹击人类！现在我要以最快的速度解决比蒙，完全符合战略角度地出发点！就算我暂时打不开局面……呸！这不可能！如果真有这个可能。我们花半天时间把艾薇尔组装好，这座城市还是保不住！”西米里安王子不耐烦地对塞壬女侯爵摆了摆手，把传令官又叫了过来：“去！通知所有的风暴撕裂者术士和慕兰阿訇。全部通过“水井传送阵”向我这边集中！另外，你再把掌管北方军团的珊瑚顶亲王莱茵克尔殿下也叫过来！”

    塞壬女侯爵看到慕兰将校们也是满脸跃跃欲试地样子，很识趣地退到了一旁不再插话了，西米里安王子既然连珊瑚顶亲王和美人鱼领结师都准备出动，这场大战是说什么也要打响的。

    回到威瑟斯庞的刘震撼也同样知道这一战已经是箭在弦上。海族军队的数量实在是太大了！如果换作他是西米里安王子，说不定连营寨都不扎就直接攻城。

    把具体况通知了雷耶斯将军之后，刘震撼又回到城楼上。

    他这一路走的是格外愁苦。绞尽脑汁筹措着词语，盘算究竟应该怎么样才能安慰艾薇尔失落地情绪；结果上了城楼却发现小艾和菲高已经回翡冷翠去了，白让他操了一路心。

    “艾薇尔说她知道海族美人鱼是什么性格，她不需要你的安慰。”海伦把小艾的话转告了老刘。

    刘震撼一阵苦笑，看到两拨亲人刀兵相见，真不知道艾薇尔现在在翡冷翠哭成什么样了。

    “老板，王城那边地敌军来的稍微慢一点，不过已经快要接近沙巴克的地青线了，我让壹条他们那帮伤兵过去坐镇了！陛下让我通知你无须担心。他已经派遣变异幻兽骑士干掉了慕兰人的幻兽骑士，还轰炸了对方的阿訇部队，战损比率差不多是一比二十！”幕僚长罗比过来敬了一个军礼，把新发过来的高空侦察拓图递给了老刘。

    “轰炸的实际效果不错吧？”刘震撼抖开拓图略略扫了一眼，老壁虎和穆里尼奥知道携手合作提炼“毒龙航弹”供给空军使用，他和萨尔陛下也没闲着，谁不知道光靠油瓜和酒精并不是长久之计？

    老刘想出来的是个绝户办法，他用石堊粉来做航弹，和“毒龙航弹”的思路一样，也是高空拨洒。

    石堊粉这玩意在地底世界应有尽有，大可以无限供应比蒙地空军使用，从空中洒下的石堊粉除了能起到扰乱视线的烟雾弹作用之外，如果迷进敌人的眼睛……嘿嘿，他们就惨了……

    这个缺德招数曾经是旧上海青帮流氓的最爱，街头打闷棍、剥猪猡的瘪三全靠它来逞英豪，其实被石灰迷了眼用芝麻油就能洗掉，并不可怕；怕就怕死揉或者用水洗，石灰一遇水不烧坏视网膜才见亡灵。

    爱琴大陆似乎没人知道石灰迷了眼可以用麻油洗掉这个浅显的生活经验，刘震撼打就打这张知识差异的牌。

    夏宫卫队现在的轰炸思路是先用石堊粉扰乱敌人地视野，然后再用油瓜和酒精趁乱砸下去；提供给沙巴克的航弹也是这样的双重组合，按照理论推算。如果先被石灰阻挡了视线，再跟着一个大油瓜砸下去，就算是魔法师，被干掉的可能性也很大。

    “很不错！陛下说在空中拨洒地石堊粉。因为空军飞的太高，风一吹就没了！反倒连着袋子砸下去的石堊粉，因为慕兰阿訇用了魔法拦截，石堊粉刚好被当空打爆，起了不小的作用！”罗比无奈地耸了耸肩膀：“总体来说还是油瓜和酒精桶厉害，越是拦截越会打出一片火雨洒落，如果不是空军掷弹的准确性有待提高，再多的普通法师在面对空军的轰炸时都是等死！”

    这个问题也是老问题了，没有什么好的解决办法。

    航空部队如果想要掷弹准确，就必须俯冲或者滞留在低空。因为只有这样才能瞄准落点。

    但是处于低空对于空军而言实在太危险了，一个不小心就会被击落。

    可是当航空部队身处高空，能够避开魔法和床弩的射程。保障自身安全时，却又不得不承认一个客观存在的事实：哪怕空军只是在空中一个盘旋划个圈，放大到地面上也有几公里直径！

    所以高空掷弹对付对付密集军阵还凑合，想要定点打击某个区域就只能靠撞大运。

    说白了，就算是翡冷翠空军。目前对魔法师集群也还是没什么一击必杀地好办法。

    不过翡冷翠空军对付其他兵种倒是完全不在话下，譬如眼前这一百四十万只有“蝠鳐空军”的海慕联军，刘震撼是没有足够的油瓜和酒精。如果能敞开来造，凭借夏宫空军地机动能力，海慕联军就算有风暴撕裂者术士来防空，也跟不上飞行转移的速度，只能干挨打还不了手。

    “敌人来了。”听到匹格战士拉动了警钟，老刘一把摔开了高空侦察拓图，吩咐罗比：“罗伯特你记住了，仔细观察敌人的火力点，给我做好详细的笔录。另外告诉魔法太保和布尔琴魔暂时别忙着开火，别先让敌人把我们的火力也观测仔细了！你和雷耶斯将军也要协调好，如果其他城墙支撑不住，随时从我们这里调元素战斗单位过去，你地先把人数和批次做好必要的安排。”

    “这些工作我早就做好了。”狈人幕僚长呵呵一笑，示意老刘放心。

    “靠他妈！”刘震撼看到海慕联军的南方军团已经开始前推，在宝蓝色地蛋形护罩里，有二十来只醒目无比的巨型海龟正脚步沉重地裹在队伍中央往威瑟斯庞而来，忍不住指桑骂槐乱骂了一句：“我就知道大模特都不是什么好东西！”小.说.t.xt.天.堂



第六百三十八章 一个比一个更毒 

    “不如归去。不如归去。不如归去。”

    一对布谷鸟叼着红彤彤的浆果，斜翼掠过了葱绿的草甸。

    大大小小的石头神像孤单矗立在蛮荒古原上，用沉静沧桑的眼睛注视着两个踽踽而行的挺拔身影。

    “这种鸟是杜鹃鸟吧？它们的叫声好有韵味，令人遐想联翩。”巫妖王嘉宝依然是那么的玉质柔肌，光彩射人。

    女要俏，一身孝。

    雅白色长裙，透明的水晶高跟凉鞋和略略清减的俏脸，让今天的嘉宝没有了往日的雍容华贵，却凭添出几分病美人的我见犹怜。

    “说起来，地底世界的堕落精灵也曾经把杜鹃比蒙收作附庸；但是杜鹃人的口头禅“不如归去吕，，终究还是惹的堕落精灵心生嫌隙，最后硬逼着他们与天牛比蒙通婚，从而彻底灭亡了这个种族。”隆美尔也是一身雪白的束腰长袍，玉树临风，倜傥不群。

    远处是云雾缭绕、终年积雪的泰穆尔拉雅雪山。

    脚下是蜂嘻蝶闹、野花盛开的荒野。

    宛如行走在画中的美帅和嘉宝，都是一身的雪白衣服。

    男的俊美，女的美艳，远远看去就象是一对天造地设的璧人。

    不要小看了他们俩所穿的衣服，这可是魔界地穴领主的吐丝织成的锦绸，坚韧度不亚于钢铁，在魔界大陆能穿这种衣服的，除了三大王者之外，只有地位崇高的宫罔宠臣。

    “与魔界相比。这里简直比梦想中的天堂还要更加完美。”嘉宝俯身摘下一朵淡黄色地野花，簪在了自己光可耀人的发鬏上，美眸看着正前方连绵幽绿的竹海微微叹了口气：“如果这里不是兵家必争之地那该多好，我一定不允许任何魔族军队踏足这块土地。破坏她的恬静与美丽。”

    在两座悬浮空中、气势磅礴地飞来峰下方，一座睡美人正在潇湘凤尾中沉眠。

    巨大无伦的木桶倾泻下涓涓细流，浣洗着千丝万绦的素藤和花瓣组成睡美人长发。

    这里是花香鸟语的世界，这里是人间的仙域。

    占地广袤的竹海外侧，还有上百亩金黄色的向日葵和碧绿的瓜田。

    一座座竹棚和稻草人扎在田亩的中央，忙碌的农人在远远飘荡地郎郎书声中，辛勤地耕作。

    “这一带本是蛮荒古原上有名的瘌痢地，因为全是金属含量过高的红土，连最贱命地野草也生不出来。”隆美尔淡淡一笑：“但是他的到来，一年之后就让这里就成为了整个南部荒原的中心、战神坎帕斯的地上行宫和所有荒原盗匪朝拜和纳贡的圣地。只要你带着橄榄枝而来，在这里都能得到宽容与友善。”

    数十匹高大地骆驼载着狒狒一样的野人骑士从远处呼啸而过，一头奄奄一息的阿迪达斯玛被一根根绳索拖拽地满地滚过落花香。径自向睡美人之城而去。

    隆美尔和嘉宝瞠目结舌了足足半天，都觉得这些荒原强盗够胆大也够运气的。

    “真不知道他是怎么把这些无法无天的强盗管的服服帖帖！”巫妖女王谓然长叹，那个人的历史资料她已经全部阅读过去了，难以想象他居然白手起家，靠着微薄资本在荒原上混出今天这种风光。

    “这座城市拥有爱琴大陆水平最高的炼金力量。他们制作出了可以屏蔽视界的深渊投影，如果是在战时，我们今天根本看不到翡冷翠的全貌。”隆美尔的脸重新恢复了平静：“这座城市有最职业最剽悍地军队和最纯粹最坚定的信仰。有足以让任何君王破产的顶级军械和上亿子民支撑的物资储备，他们是靠南征北战起家，掳掠各大地域先进技术和理念，从而让自己领先于整个大陆的战火之城，我在史籍中从未见过象他们这样，能够通过纯粹的以战养战来把自己发展壮大的特例！他们能够征服荒原强盗，也算是情理之中的事。”

    “那美卿你倒是说说看，海族军队和他们比蒙的战况，究竟会衍变成什么样？”嘉宝女王幽幽问道：“会不会因为他的介入。海族与比蒙之战有所变故？”

    “我估计打到后来就是僵持，海族军队围而不攻，比蒙据城而守，大家拼消耗。”隆美尔笑道：“海族的战略布局非常明显，登陆多瑙荒原的两大海族军团，一旦扫青比蒙王国之后就会立刻进军多洛特，从西侧攻击爱琴人类的后背！现在比蒙的一举一动，其实不是光光保卫他们自己，也是在捍卫人类的大后方。”

    “多洛特哪有那么好打！”嘉宝女王冷笑道：“那座城隘是我所看过的最险峻的一座雄关！”

    “不能这么说！守卫多洛特的是人类的精锐军队，他们原本是来准备抵抗魔族大军的，现在谁都知道魔族军队暂时不会有所动作，那么海族军队的出现，肯定会让他们分出一部分军队参加卡瑞姆多大平原的会战！比蒙能多拖一天，人类的日子也就能舒服一天。”隆美尔书卷味十足地笑道：“我们卢塞恩也准备参加保卫爱琴的海陆大战呢，海族军队太疯狂了，他们的人口基数太多，再加上奴隶的话，爱琴大陆的土地根本不够分配，别看他们现在愿意纳降，按照上次海陆大战的教训，等他们有了稳固的后方，这些地表奴隶都会被有计划地屠杀！”

    “你们卢塞恩也要参战？帮谁？”

    “当然是帮比蒙。”隆美尔笑道：“卢塞恩和比蒙是邻居，没道理大老远跑人类那里去。”

    “他们会信你吗？”

    “当然会怀疑，不过我是真心的，日久见人心。”

    “就算加上你们卢塞恩。你认为比蒙军队能和海族军队打成僵持战吗？”嘉宝挑起了秀眉：“我觉得不太现实，海族军队的数量太大了！”

    “桑干河以北的荒原是比蒙经营了一千年地根据地，那里根本看不到石头人像，因为那些石像全被他们弄去垒城墙造房子去了。那里也没有树木，这两样东西可都是战略资源，没有树木和石头就意味着造不出重型攻城装备，光靠人命去填，想攻下一座城市并不容易做到。”隆美尔摇摇头：“尤其是那座城市现在有李察在。”

    “个体的英目并不能改变整体的格局。”嘉宝女王听到这个名字，语气立刻变成了梆梆硬的石头。

    “我承认历史是由大多数人书写地，但是我也绝对相信个体能影响历史的进程！爱琴大陆有无数这样的例子，比如说著名的塞尔莫皮莱战役，也就是灼热之关战役，仅仅因为一个叛徒的带路。就使得战争的天青出现倾斜，最后导致一个人类大帝国的覆灭和另一个人类大帝国的崛起！”隆美尔娓娓而谈，摆事实讲道理：“女王陛下。您这样的想法太危险了，许多轻视李察的人，现在都躺在棺材被蚯蚓啃骨头呢。”

    “我知道你想说什么，但是海族也应该有顶级高手吧？他们地人口基数那么大，而且也没有遭受“南十字星森林神域大战”的惨败。那个负心人再有本事，也抗不住人家海族众多高手吧？”嘉宝神色一黯，对敌军实行“斩首行动”向来是魔族军队的作风与强项。只不过谁也没想到，魔族历史上栽地最惨最大的跟斗，同样也是因为“斩首行动”。

    “我的陛下，您的换位思考显然进入了一个误区，您太想当然了！”隆美尔很体贴地抽出一条洁白的手帕，递给了眼睛红红地嘉宝女王：“您可能并不知道，爱琴大陆的水系魔法师和海洋中的水系法师根本就是两码事，因为人种和地域地差别太巨大了，所以魔法体系的发展也不太一样……”

    “什么意思？”

    “这就跟海洋中的火系法师与地表的火系法师一样。走的根本就不是一条道。”隆美尔稍微沉吟了一下，“这么说吧…泛大陆都承认海族的风暴撕裂者术士的确很强大，因为他们可以在海洋中轻松掀起潮汐和巨浪，拍碎任何一艘在海上航行的朦潼巨舰！”

    “这已经是禁咒的威力了。”嘉宝女王点点头：“我们魔界也承认爱琴海族地实力，他们的确强大，甚至比我们更加强大。”

    “但那些风暴撕裂者术士来到地表还能掀起巨浪吗？当然不能！”隆美尔呵呵一笑：“这就跟地表世界的火系魔法师，绝不可能在海底世界施放出禁咒是一样的道理！不是他们的实力不行，而是他们来到了最最克制他们实力的新环境！海族离开海洋踏上陆地，实力的退化程度，甚至比冥兽去了天空有两个帝波罗悬挂的魔界还要更严重！地表和海洋是两个截然不同的世界，地表的水元素分子和海洋中的充沛程度是没法比的！”

    隆美尔挠了挠头：“我研究过记录第一次海陆大战时的史籍，海族上岸，一直靠的是人数优势，用量去压倒质！”

    “照您这么说，爱琴大陆几个魔导师岂不是也可以去实施“斩首行动”？”嘉宝女王奇怪了：“既然海族没有绝顶高手，爱琴大陆的土著还怕他们干什么！”

    “海族风暴撕裂者术士的数量太大，实力再怎么退减，他们也仍然是法师啊！魔法是没有高下之分的，一万个魔法师的集射，也不比一个禁咒差多少吧？”隆美尔的目光转向了远方地平线上的翡冷翠：“另外，海族还有两大王者，美人鱼有天生的领结，塞壬能飞翔，又有精神控制之歌！”

    “那李察又该怎么去消灭海族的高层呢？”嘉宝很不解：“照你的推论，“斩首行动”几乎不存在可行性！”

    “美人鱼的天生领域结界，我们先略过不提！关键是塞壬太厉害了，他们的精神控制之歌平时倒没什么显眼之处，但是持咒时如果被他们的精神控制光环袭击。一个精神动荡就是魔法反噬！”隆美尔摇摇头：“李察不一样，塞壬最怕地就是比蒙祭祀，尤其是天生灵魂歌者！而且李察是单挑之王，从不释放禁咒！更重要的是。他有战歌图腾柱，已知世界能够超过中级职称的魔法师，永远是占极少数的精英！”

    “照你这么说，海族高手和指挥官肯定会被他定点打掉是吧？”嘉宝女王急急问道：“是不是这样？”

    “如果我猜地没错的话，一定会发生这样的情况。”隆美尔苦笑道：“李察麾下的阵容是相当恐怖的！“斩首行动”最完美的组合就应该是他们那样擅长近战和单挑的强者，而不是那些需要保护和时间才能使用出毁天灭地法术的魔法师！海族真正的空军只有塞壬，遇到同样缺乏空军的人类倒也罢了，遇到纯靠空军起家地翡冷翠，就算不死也要脱层皮，当蓝天变成敌人来去自如的走廊。军队再多又能有什么用！”

    “如果抛开恩怨情仇不说，我其实已经把李察当作了我的偶像，他是我所见过地军事主官中。最最重视基层士兵训练、航空部队和装备更新的一个人！现在回想一下，这三样东西，恰恰是日后战争的主体潮流和趋势。”隆美尔沉默了良久，方才黯然说道：“这个人对自己的缺点掌握的太清楚了，所以他只打有把握地仗；每次有他参与的战役。要么就是集结优势兵力干掉对手，要么就是依托险要的地势打消耗防守；谁与他对阵，就算有天大地军事才华也只能和他硬碰硬……可是硬碰硬又有谁会是他的对手？”

    “是吗？被你一说。我现在倒是很想试着攻打这座翡冷翠一下。”嘉宝女王冷笑道：“我不相信这个世界上有攻不破的城关！”

    “您最好别这么干！翡冷翠的机动转移能力天下无双，谁也别想偷袭他们！这座城市更是藏龙卧虎，据我所知，这里的首席长老就是一头六阶巨龙，阿斯顿维拉，冰霜之舞者，昔年海加尔战役时代对人类功勋最为卓著的一头巨龙！有意思的是，他现在居然又为比蒙服务了，而且干的还是有声有色。”隆美尔正色说道：“如果魔族大军真的进军北部荒原。最好地办法还是对采玉城下手，这是唯一的机会，我们。塞恩和采玉城同时收罗了不少雪山土著作为附庸，据这些雪山土著说，从剃刀山和采玉城交界处的山口上去，经唐古拉峰的一条冰川小道，可以辗转通往北方的乞力马扎罗峰，从乞力马扎罗峰再下山就能到达北部荒原。”

    嘉宝女王皱了皱眉毛。

    “天鹅族的世袭领地在落日大沼泽，那里更是处处天险，易守难攻！穆里尼奥之所以坚持把采玉城挪到雪山脚下而不是回到世袭领地去，恐怕就是为了扼守这个隐秘通道！换句话说，他知道我们芦塞恩有雪山土著附庸，是在提防我们！”隆美尔说道：“走雪山小道或许会牺牲很大，但是进攻翡冷翠无疑危险更大，这座坚硬的陶城和一座钢铁城市没什么区别，五十二米的高度让它已经超过了任何一座雄关！这就是我给您的建议！”

    “那你认为我们魔族应该何时介入爱琴大陆的战争？又该从哪里介入？”巫妖女王目不转睛地看住了隆美尔：“现在谁都知道我们魔族要坐山观虎斗，问题是坐要坐多久？这个度该怎么把握？”

    “老实说，这个度根本不太好把握，因为你们是魔族。”隆美尔耸耸肩膀：“最可能的情况就是你们一出现，就会被海族和爱琴地表种族夹攻！因为你们不属于这个世界！对于这一点，我倒是没有什么好建议给您。”

    好狡猾的火狐，看来他是想自己混水摸鱼，在这个乱世争得一席之地。嘉宝在心里冷笑。

    无论是谁赢谁熟，反正你们魔族是没戏唱。隆美尔在心里也是冷笑连连。

    自从“南十字星森林神域大战”过后，对魔族未来产生怀疑的他经过数夜沉思，居然发现了一个对魔族来说绝对生死攸关的天然大陷阱，这个陷阱的恐怖程度让隆美尔心惊肉跳不已。

    好在卢塞恩城还没有公开表态加入魔族。若是魔族先遣军来时真那么做了，日后肯定会被全大陆合歼。

    心怀鬼胎地两个人停止了步行，飞到空中远远避开了翡冷翠的范围，继续沿着碧绿的荒原沿线向桑干河挺进。

    奔腾的河水中除了伸手可捉地累累银鳞之外。又多了一片片漂浮的骆驼尸体。

    七月的天气又叫“木樨蒸”，在**的阳光下，这些被河水冲撞的在鱼群中慢慢翻滚的骆驼尸体，肚皮都是膨帐如鼓，不时扑哧扑哧了出一股气泡。

    河面上同样有一条条肚皮翻白的大鱼，放眼看去一片积白。

    密集的潮汛鱼群将这些腐烂变质的死鱼牢牢堵在了原地，跟着水漂不停打转。

    弥散在风中的强烈恶臭，招来无数油光光地绿头苍蝇，美丽的桑干河已成死域。

    “好很的毒计！”嘉宝和隆美尔一身冷汗。

    “陛下，威瑟斯庞地战斗已经开始。我们的预备队已经准备好，随时可以支援东北。”卡恩亲王抗着自己的黄金巨剑，粗声粗气地对自己的哥哥萨尔说道。

    “南方行省的祭祀和豪斯箭手派过去了吗？”萨尔国王看了一眼自己地弟弟。又把眼睛凑在青铜嘹望机上继续观察海慕联军的本阵。

    “六天以来，共有三万豪斯箭手和三万布尔战士补充进了威瑟斯庞！我们得感谢冕下提供的七度金戒指和补魔丹药！”卡恩亲王憨厚地笑道：“不过既然我们这里没仗打，不妨先去支持一下他们那边！我这辈子还是第一次明白，原来战争还可以这么调兵谴将！”

    “不要胡闹！从沙巴克调一点精锐过去是没问题，万一人调多了。我们这突然爆发大战，到时候你哭都来不及！”萨尔陛下直起腰，用权杖敲了敲弟弟地脑壳：“别急。先看看我的陷阱能不能成功，要是成功了，咱们就走不了了。”

    狮心亲王卡恩翻了翻白眼，疑惑地看住了一旁的壹条，他不知道哥哥说的是什么陷阱。

    沙巴克城外，一队队慕兰骆驼骑兵和一队队蝠鳐骑兵开始了耀武扬威的巡逻，他们没有经历过威瑟斯庞惨烈的攻城战，士气旺盛的很。

    等到天色渐渐暗下来之后，有一队幸运的蝠鳐骑兵在一堆浆果丛中发现了一道亮晶晶的反光。他们“飞”过去一看，原来是一块正方形地巨大钢牌，足有十五米长宽，上面用无数漂亮水晶镶嵌出了六芒星阵。

    这个钢牌太大太重了，兴奋的蝠鳐骑兵想把它搬回去时却怎么也搬不动。

    沙巴克城的城门忽然大开，一支狼骑兵挥舞着弯刀冲向了这队蝠鳐骑兵，由于距离隔的太远，四周游戈着的慕兰骑兵和蝠鳐骑兵全靠拢了过来，牢牢堵住了这支沃尔夫骑兵的去路，双方当即展开一阵厮杀。

    这支沃尔夫骑兵的战斗力超出了想象的厉害，刀法娴熟刁钻，又使得一手好捕网，海慕联军的斥候游骑被他们两三个照面就砍倒了一地。

    不过看到海慕联军的本阵响起了军号，一大片黑压压的骑兵从地平线上碾过来，这支沃尔夫骑兵只得恨恨地退回了沙巴克城中。

    兴奋不已的蝠鳐骑兵招呼着力气大的慕兰骑兵，用数十条套索将钢牌系好，拽回了海慕联军的大本营，还示威也似地对着沙巴克的城楼拍了拍屁股。

    “鱼上钩了！”把眼睛一直凑在青铜嘹望机上的国王陛下抬起了手臂。

    壹条慢腾腾挥了挥指头，九太子小空和堡狮龙兰若诗一起搭手，将一只足有桌子大小的巨型铁桶搬到了十步开外的金钢魔法传送阵中央，这只巨型铁桶的外表酷似菠萝，一枚枚钢鳞片呈叠压出了细密的纹路，更狰狞的是桶身还用荔胶粘满密密麻麻的“摩拉丁怒火”，巨无霸一样的象鹫浑身打着绷带，懒洋洋地趴在城楼上看着他们忙前忙后。

    金发小痞子一样的马特拉齐和独腿凤凰美人菲琳，一人提着一桶白糖和蜂蜜往这个巨桶里灌。

    马特拉齐满脸是汗，激动的一个劲破口大骂，他甚至连萨尔国王都给骂了一通。

    “准备！”眼睛还凑在青铜嘹望机上的国王陛下沉声说道。

    壹条在青雅的搀扶下，从轮椅上慢吞吞地站了起来，手搭凉棚向远方看去。

    小鹦鹉手忙脚乱地地把巨桶的铁盖阂上了，俯身拣起一根从桶身中央露出的驼绒火线，右手指尖在裤子上一擦，整个手都冒出了一团橘红跳跃的火焰。

    “再等等……再等等……”萨尔陛下把眼睛牢牢套在青铜嘹望机上，喃喃说道：“法师的人数还不够……这可是魔法传送阵啊……这么多传送水晶……没道理法师不来看的……”

    “靠你妈我忍不住了！还要等多久？”小鹦鹉暴躁地骂道，荆棘鸟贝贝站在他的肩膀上，不停唱着好听的歌来安慰这个毛毛燥燥的家伙。

    “有大人物来了……前护后拥的都是大人物……”萨尔陛下憋足了呼吸，大约过了一分钟，他突然把眼睛从青铜嘹望机上挪了下来，对着马特拉齐连连挥手大喝道：“就是现在！快快快！”

    金发小痞子把左手捏着的驼绒火线对着右手上的指焰一点，只看到一溜火焰顺着浸了油瓜汁的驼绒线飕飕向上蔓延，很快就钻进了铁桶内部。

    早已经准备就绪的草原精灵法师顺势往法阵中灌输进魔力，启动了魔法传送程序。

    只看到一阵时空传送特有的“瞳瞳”声响过，远方黑暗的天色中跟着就窜起了一道银白色的魔法传送光柱。

    “靠你妈怎么还不炸？”小鹦鹉目瞪口呆地看着远方：“按照实验应该炸的啊！盘旋在桶身里的火线难道他们还浇的灭？”

    话音还未落，地平线上突然了出了一团巨大的橘红色火球。

    稍倾过后，一阵雷鸣般的沉重音符将整个沙巴克和荒原都震的漱漱发颤。

    黑黢黢的蕈云就象伞一样窜上天空，即使在阴沉的天色中也是那么的醒目。

    是役，海慕联军三百多名风暴撕裂者术士、美人鱼、塞壬和慕兰阿訇一起阵亡在一颗魔法传送阵地雷上，更有数百人被大面积烧伤，死亡名单中有海族的主帅，珊瑚顶亲王保罗，茵斯殿下和塞壬女侯爵亚美蝶，更有慕赭大阿訇侯赛因佩皮顿大师一一一一-这个职称在慕兰法术界的地位，等同于爱琴圣奇奥。

    他们的死，在后世典籍上留下了浓墨重彩的一笔，因为这个战果辉煌的斩首行动，只是比蒙国王和一帮伤兵闲的蛋疼想出来的馊点子，这件事甚至都没提前通知被认为统治了那个时代的神曲萨满，可见玩笑性质之大。

    虽然事后有很多人都认为，假如自己在当时那种情况下，有无数的办法可以逃脱巨型燃烧爆破铁桶的偷袭，但遗憾的是，海慕联军的这些大人物都不具备那种反应能力。

    珍贵的传送水晶耀花了他们的眼，至于那个巨型铁桶，似乎没让他们意识到任何威胁，用那个时代最流行的话来说，他们的小农意识比较重。

    于是，惨案不可避免地发生了。

    这也是爱琴大陆第四次世界大战“五族命运之战”中，第二波死的异常憋屈的天位强者。小.说。t!xt-天堂www.dxsxs.com



第六百三十九章 战歌妙用 

    安度兰长老笑眯眯地摇晃着篮车，目光爱怜地注视着六十七只躺在亚麻凉席上一动不动的霜雪皮丘，这些小东西已经“深度冥想”了有小半个月时间了，对于平均寿命只有二十年的它们来说，“浓度冥想”这么长时间，差不多已经相当于寿命上万年的巨龙进入“冥思”二十年之久。

    这些天的不吃不喝，不但没有让这些霜雪皮丘肥嘟嘟的小脸瘦削下去，反倒让它们在不知不觉中又肥头大耳了数倍；原告每只霜雪皮丘仅有松鼠大小，现在它们都足有肥兔子那么大；而且它们的嘴颊酒窝处还生出了大团大团的胭脂红，更有一条条纯黑色的斑马条纹从金黄色的体表上生出，这让它们倒是凭添了几份小囚犯的风采。

    老爹的愉悦也正在于此。

    这些氤氲着恬淡灵动元素韵律的黑色条纹，毫无疑问，就是魔力外放的一种表现形式——魔纹！

    会出现这种情况，见多识广的安度兰长老在喜欢之余其实也同样吃惊不已。

    要知道魔纹一般只出现在元素亲和力无与伦比的精灵**师身上，这是命运的无上恩赐，杰出禀赋的不二象征，甚至连巨龙也无法享有这种殊荣。

    虽然这些霜雪皮丘的魔纹，元素波动还远远没有达到精灵**师澎湃如海的程度，但毋庸置疑的是，如此清晰深刻的魔纹，绝对意味着这些霜雪皮丘拥有比精灵**师还要出色的元素亲和力！

    从纯粹的理论角度出发，如此超卓的元素亲和力，意味着这些小东西可以修炼更多谱系的魔法；但它们毕竟无法吟唱魔法咒语，这个天然的遗憾让安度兰长老惋惜不已。他甚至可以肯定，以如此清晰深刻的魔纹，只要给这些小东西足够的寿命和开口说话地权利，它们绝对能修炼成全系魔法！

    “人来！”老爹垫起脚尖，把一枚寒气逼人的冰蚌珍珠置于水晶壁灯上，将室内温度稍稍调低了一点。

    企鹅管家贾巴尔先生无声无息地出现在安度兰长老身后，抚住胸口深深地弯腰。

    “通知在地底世界的猛虎佣兵团，暂停捕捉基头座龙，尽可能带一些霜雪皮丘回来。”

    “啊？”贾巴尔先生做了这么多年宫廷总管都没失过态，这次楞是冒出一头瀑布大汗。

    大太子果果上次从针叶松林带回了上千只霜雪皮丘，除了六十七只进入“深度冥想”的小东西之外，剩下地这段时间可算把红土高坡闹了个天翻地覆！

    这些霜雪皮丘太嘴谗了，肚皮又是不成比例的的大，不时从哪掏出一个野蜂窝回来，惹的红土高坡上下被蛰的满头大包；它们还什么都好奇，什么都想学。翡冷翠养了几十个袋鼠拳击手，它们每天一早也弄根麻绳缠了拳头，学这些圣凯路垫着一只脚，跟着牧笛声“噼里啪啦”打组合拳；袋鼠拳手打的是靶子，它们个子矮，专拣向日葵的秆子打，上百亩刚开花的向日葵被它们这么一搞，产量顿时少了一大半！看到精灵射手练习箭技，它们也不知道从哪蹦出来的歪脑筋，居然用竹枝和皮索自己dly了一张张劣弓和猬刺，抓来几只肥豚鼠当靶子，射地整个翡冷翠一天到晚全是鬼叫。

    贾巴尔先生简直不敢想象，翡冷翠如果再多一千只霜雪皮丘会乱成什么样。

    “就当家里养育宠物的，虽然它们很调皮，但也好歹没惹出什么大乱子来。”安度兰长老知道管家先生不太乐意，除了调皮捣蛋之外，霜雪皮丘“厄运之兽”的凶名实在太盛，虽然翡冷翠暂时还没出什么事，但是前不久卢塞恩堕落精灵因为大规模豢养霜雪皮丘，不但战争古树被抢，血精灵亲王还差点被小贝当众枭首，这事早已经在全大陆沦为笑谈，无形之中更是增添了“厄运之兽”地恶名。

    “惹不出乱子？”贾巴尔先生有点想哭：“长老，您知道不知道，这些小畜生这两天开始玩起了军阵，肯定是咱们晚上播放威瑟斯庞攻城战帝维实况惹的祸！这样下去可不得了，今天我还看到它们抬着一柄钟摆弩当床弩耍花招呢！您就瞧好吧，明天它们肯定能弄出一台小型投石机来砸咱们的窗户！”

    “认了！只要能多出一票法师，我什么都认了！”安度兰长老知道贾巴尔先生不是行内人士，根本不知道6.7%的法师诞生率是多么夸张地一件事。“好吧。”贾巴尔先生的理解力是停留在普通人的水准上，他认为魔兽当然是块头越大越厉害，霜雪皮丘再厉害又能厉害到哪去，不过长老既然这么说他也不好违逆。

    “你派人专门负责一下，以后强盗们如果再送阿迪达斯玛过来，不要光顾着先把魔晶掏出来冲水，还要把这些冥兽的尸体趁着没断气先塞进陶瓮，那些腐蚀性脓涂我们兑点水，留着做航弹！”安度兰长老侧着脑袋眯缝着绿豆小眼又想了想：“去把咱们雪山大冰洞里的冻鱼再取个十吨出来，扔进桑干河。”%y3r^-l;b:e.y8u

    “这合适吗……领主大人还不知道这事……”企鹅管家有点舍不得，前些天威瑟斯庞一共送来两万多峰宰好的慕兰骆驼，凭借翡冷翠雪山冰洞这个天然的大冷库，这此冻肉本可以在未来成为比蒙的口粮，结果全被长老扔进了桑干河。

    “怕什么！咱们在上游，又有吸香红豆，要爆发瘟疫轮到谁也轮不到咱们这！所有的水族比蒙不是全部迁徙到源头去了么，还怕什么，还有什么好怕地！”安度兰长老撇了撇嘴：“这事就别给李察知道了，他现在太忙，不要什么事都去烦他！你叫河马长老们准备好，待会我和他们去地底世界走一趟，招揽一批寇涛人鱼，准备支援威瑟斯庞！”

    贾巴尔先生鞠了一躬，退出了房间。

    不一会工夫，管家先生和凝玉、黛丝又一起回来了。

    “怎么了？”老爹拿着棕榈扇子正对着六十七个小宝贝扇风，看到两个儿媳都是一脸的急匆匆，脸色一喜：“莫非是谭雅生了？”

    “生个屁！拿着碧萝果在哪啃的有滋有味，正和艾薇尔吹布尔谈写作呢！”黛丝没好气地说道。

    “隆美尔来了，说他要帮我们比蒙抵抗海族的侵略。”凝玉说道：“老爹，我们该怎么回他话？”

    领主大厅里，隆美尔和一位唇红齿白的血精灵武士正在仰首欣赏海棠春睡油画。

    “粉嫩的寒冷啊，你锁住了兽人的梦，是不是因为春天太冷？”血精灵武士捏了捏自己秀挺的眉心，轻声吟哦着悬在油画旁的两条丝绸条屏，目光竟有点痴了：“醉人地花气啊，袭击强壮地矮人，敢情你想变成麦酒香……”

    “好香好香。”隆美尔闻到一阵耳殇骨软的柔媚芳香，情不自禁地回过了头，原来是一位浑身似被烟雾笼罩的美人替自己奉上了茶水，这阵怡人地芳香正是这位美人身上的脂粉香气。

    血精灵武士的目光接触到这位含烟美人时，眼神突然变的怪怪的。

    “贵客请用茶。”花相海华丝淡淡地一笑，很多男人见了她总是这样，不奇怪。

    “您是？”隆美尔不认识这位美人，不过以她的智慧自然能估计的出来，心下一阵艳羡翡冷翠领主的命好。

    “好是我地妹妹，我们翡冷翠的第一美人。”凝玉一边走一边向隆美尔和这位摩尔武士点点头，安度兰长老拄着拐棍和黛丝跟在凝玉后面，冷冰冰地看住了美帅。

    “李察不是说我是魔族么……”花相海华丝黯然说道，她的爱琴通用语说地虽不是十分熟练，嗲嗲的语音却自有一股动人心魄的娇美柔弱。

    “傻丫头，男人的心是靠慢慢去感化地，以后我再慢慢求求他，不要把魔界比蒙也看成万恶不赦的魔族。”凝玉轻轻劝慰着这个愁肠百结的貂蝉大美人。

    黛丝悄悄凑到凝玉耳朵边说道：“怪事……那个摩尔刚刚看着你我的目光很怪……别的男人看到你我……眼神最多是想扒咱们的衣服……他的目光却象是要扒咱们的皮……”“啐！”凝玉被黛丝说的脸都红了。

    “阿斯顿维拉长老，两位领主夫人，我这次来是想说，我想帮你们比蒙抵抗海族地侵略！身为爱琴地表种族，我想我责无旁贷！”隆美尔一阵头痛，身边这个巫妖王死缠烂打着非要跟着来翡冷翠玩玩，也不知道她从哪搞来的“艺人面罩”，若是被翡冷翠上下看出一点破绽，今天肯定要出事：“不过我先申明，这只是我一个人的主张，不关卢塞恩其他堕落精灵的事。希望你们能给我方便，提供魔法传送阵，让我和我的军队忙赶去威瑟斯庞参战！”

    “您有这样的想法我很感谢，没问题，我会尽快通知李察的。”安度兰长老也觉得那位血精灵武士有点怪怪的，但具体哪儿怪却又说不来，虽然魔力被封印，长老的感知却是多年经验的累积，直觉告诉他，这个摩尔虽然表面上看起来不起眼，但实力绝对出类拔萃！

    “那我回去等您地消息了，特拉维夫狂战士、砒霜巨人、秃鹫骑士、地狱黑龙和隆美尔随时侯命，我们都愿意为保卫多瑙家园的安全而奉献自己的生命！”隆美尔装做很不经意的样子随嘴提了提自己的班底，身子上前一步，产着痕迹地借着施礼的动作，挡住了嘉宝女王的视线。

    隆美尔很担心这个巫妖王做出什么冲动的事来，那样的话，无疑最倒霉的是他；且不说面前这个深不可测的六阶巨龙，就说现在领主大厅四周的隐藏墙洞中，就至少有上百张弩箭正对着自己和这位巫妖女王，在别人家或许还可以忽视这种埋伏，但是在军工业和炼金业发达无比的翡冷翠，这就是随时能够剥夺生命的死亡陷阱。

    略略客套寒暄了几句，安度兰长老也没准备挽留隆美尔。

    但是隆美尔连着向嘉宝使了几个眼色，这位巫妖女王还是楞在原地动也不动，半点反应也欠奉，眼睛直勾勾地看住了刚刚走进领主大厅的贞德和崔蓓茜。

    这两个孕妇都拿着一套婴儿穿的雪绸衣服，欠着身挺着肚子靠在椅子上，用心无比地针绣着漂亮的图案，不时还笑着交流两句，淡淡的阳光洒在她们美丽而满足的脸蛋上，有一种名叫幸福地滋味悄悄弥漫在整座大厅里。

    “这是李察的蜘蛛网制成的雪绸，入水不湿。”供黛丝目光怪怪地看住了这个摩尔武士。

    “翡冷翠的富有真令人羡慕，我们告辞了。”隆美尔用手指轻轻捅了捅嘉宝地胳膊，连使眼色。

    文泰克莱尔的出现，就象一盆雪水从头浇下，彻底把嘉宝女王当场发飙的欲给扑灭了。这位浑身洋溢着强大和冷酷的爱琴四大害之首，带回了一百多个有着擎天柱身材和飘拂树须的恩特。其中起码有三个躯干上树轮重叠如同水晕的牧树人，都散放着浑厚如山的元素波动。

    “回来了？”安度兰长老和老板娘们全围了过去，唧唧喳喳围着十太子嘘寒问暖。南十字星森林一战过后，文泰克莱尔又继续踏上了返回第四层地底大陆的旅途，他地回来，不仅意味着有一百二十三名地底恩特加入了翡冷翠这个大家庭，更意味着大批元素之泉和生命之泉的到来。

    “走吧！”隆美尔对嘉宝女王伸了伸手，心想这下你可以死心了吧？

    “我会和你一起去威瑟斯庞的！”巫妖女王头也不回地走出了这座令她伤心和愤怒地大厅，抛下了一句让隆美尔骨头都在发凉的话。

    刘震撼一点不知道安度兰长老已经在桑干河里用腐尸散播瘟疫，也不知道萨尔陛下在王都沙巴克用地雷传送阵敲掉了西北海慕联军的几大巨头，更不知道巫妖王嘉宝准备和隆美尔来到威瑟斯庞。他现在正在忙着指挥作战，威瑟斯庞的上空已经打红了半边天，整整三个钟头之内，海慕联军就跟吃了春药一样疯狂攻城，一刻也未消停。

    海慕联军庞大地军阵横列在城外十里处，除了最擅长攀缘的章鱼武士担任主攻之外，其余的兵种一直在冷眼旁观；整整十万章鱼武士被分成五个波次，在威瑟斯庞城南城楼上耗光一批就再填上一批。

    这是典型的消耗性攻击，又叫炮灰战术！

    翻遍爱琴大陆的历史，恐怕就算是公认为最最强大的耶斯特大帝国重生，也凑不出十万炮灰来慢慢消耗敌人的有生力量！

    这不得不让人惊叹海族的兵力优势和主帅的冷血与恶毒——先用炮灰兵种拖垮守军地体力和意志，再用精锐兵种一锤定音，一向就是海族攻城时的战术特色

    西米里安王子其实本不想这么浪费时间，因为他对自己的“好妹夫”放出了二百一十鲸脉就能破城的豪言；只是第一拨攻城部队在试探敌方火力时，威瑟斯庞爆发出的魔兽法术浪潮，立刻就让瞠目结舌的他修改了原定计划，将一万炮灰一下子上涨成五成炮灰，由试探性攻击变成了纯粹的消耗拉锯！

    “有谁能告诉我比蒙祭祀一共有多少人？”西米里安王子当时是这么问自己的幕僚长的：“权杖祭祀又是多少？”

    “能上战场的比蒙祭祀绝不会超过两千人，权杖祭祀撑死也不会超过一百五十人！”幕僚长很肯定地回答了王子民政地询问：“他们的人口基数在这呢！”

    “我靠你！”西米里安王子指着城楼上的高级魔兽和魔法植物骂道：“这座南门城楼上也不止一百个权杖祭祀，你看看那些魔兽的等级！他妈的！居然还有魔法植物！这他妈是哪蹦出来的？更可恨的是，他们一共有四座城楼，不光光是一座南门城楼！”

    “西米里安你先别急，传令下去，各派一支章鱼万人队，试探试探其他三面城墙的火力！”珊瑚顶亲王莱茵克尔殿下比西米里安王子要更加沉稳许多，他是镇守西雅北方海域的美人鱼元帅，久经战火考验，就算战况远远超出自己的估计，喜怒不形于色也是他的基本仪态。

    结果很快汇总到了两位美人鱼王族的手头，其他三面城墙地祭祀数量虽然不如南城，却也是吓人的密集，而且同样也有少量的魔法植物！更奇怪的是这座城市拥有大量地豪斯族弓箭手，四座城楼都是一样数量庞大！

    这些人马箭手的射技非常精湛，试探性攻击的章鱼部队死伤惨重！

    众所周知，比蒙豪斯族镇守的比蒙王国的南部行省，一直在南十字星森林中混饭吃。

    “比蒙难道把他们全国的力量都集中到了这座威瑟斯庞？”西米里安王子和莱茵克尔亲王真有点不敢相信这是事实，这种程度的密集防守兵力，爱琴大陆只能算是二流角色地比蒙王国除非是罄尽全国之力，要不然还真找不出适合逻辑的解释。n

    不过比蒙王国为什么要这么干？

    疯了么？

    这可不是光光只有威瑟斯庞一座城市受到海慕联军的攻击呀！

    两个美人鱼王族都有点晕，他们做梦也没想到自己会碰上这样地对手，真不知道该用笨还是聪明去形容比蒙的脑袋。

    “西米里安，把攻打南门城楼的攻城部队加到十万章鱼武士！再通知其他三个方向的军团，同时协助我们发起佯攻，不要让这座城市地比蒙有任何休息和喘息的机会！”莱茵克尔亲王理所当然地祭出了海族的看家战术：“我就不信了！等到这些比蒙祭祀耗光了歌力，等这些魔兽耗光了法力，等他们的战士全没力气了，还怎么挡的住我们精锐部队的突击！”

    事实证明诲族的战术虽然残忍，却的确行之有效，整整四万章鱼武士被消耗完毕之后，神殿骑士团祭祀们的补魔丹药也终于告罄了，与他们一样，碉楼和箭塔上地豪斯弓箭手、豪猪投枪手也渐渐精疲力竭；因为开弓和投掷的速度眼看着减慢了好多，原本密集如雨的防守火力也跟着开始大幅度锐减，纵然投石机砸出的板砖雨给敌人造成了相当大的杀伤，但章鱼武士还是凭借人数优势开始攀上了城墙。

    檑木和沥青根本挡不住章鱼武士了，近身肉搏已经势不可免！

    面对不需要云梯和钩索就能梦上城墙的章鱼武士，威瑟斯庞守军起初倒是经历了一段短暂的恐慌，不过诶待交手之后，对手的孱弱迅速立刻就让匹格战士恢复了勇气。

    章鱼武士的人数虽然很多，而且精通攀缘和缩骨术，但是格斗却并非是他们的强项；肥头大耳地匹格战士未必能打赢慕兰战士，但是对付矮小的章鱼武士却丝毫不在话下；比蒙穷归穷，好歹还有从慕兰人身上剥下来的驼皮战甲和钢铁兵器，比起只在胸前背后挂着贝壳护心境，还拿着原始武器的章鱼武士，真不知阔气了多少。

    刘震撼表现的相当隐忍，夏宫的元素攻击单位和仆射部队、航空部队都没有开火，对付这些武大郎、土行孙一样的小矮子，他甚至连步兵装备的喷火器和鸟翼弩车都不舍得出动；早在其他比蒙战士还在靠远程火力狙击城楼下的章鱼武士时，他已经带着人和章鱼武士一板一眼在城楼上拼了个血肉横飞。

    同样是因为示敌以弱，夏宫卫队所镇守的城墙和慕兰人攻城时一样，也成了章鱼武士重点攻击的区域。

    这场肉搏战可能是自夏宫卫队成立以来，所对阵过的最最垃圾的对手！

    这简直就是一群老鼠和一群巨龙在战斗！

    夏宫重装步兵的制式甲胄是皇冠荆棘战甲，玄铁质地，总重量四百公斤。这种重铠现在还追加了磁悬浮减重技术、三重魔炼和精金镀层，精密度、轻型化和防护度更胜于往昔，对付这种重型铠甲，唯一的物理破防方式就是用重型武器去硬砸，靠强大的冲击力震伤被甲胄包裹的夏宫卫士！

    而身材就跟比蒙壁虎人一般无二的海族章鱼武士，绝大部分装备的还是鲨骨刀、鲸骨矛和巨蟹钳之类富有海洋特色的武器；除了军官们能有一身鱼鳞甲充充门面之外，其余的章鱼武士都是在胸前胸后悬挂着一面贝壳算作铠甲。

    这也是没办法的事，海族虽然已经攻占了一个海外大陆，抓了无数土人奴隶开矿炼铁，但金属军械的数量还是不够敞开供应军队。

    在这样强烈地对比之下，夏宫卫队的重装步兵就算杵在原地不动，章鱼武士也砍不动这种钢铁罐头。

    海族的炮灰战术或许能消耗和拖垮任何一支比蒙军队的体力，但惟独对金环武士起不了任何作用；“比蒙第一武士”这个光荣称号为什么是布尔族地羚牛人而不是泰戈和莱茵

    在海加尔战役中，金环武士创下的纪录是不吃不喝连轴大战七天七夜！

    几个小时的战斗对于羚牛武士来说，只能算是热身而已！

    西米里安王子和莱茵克尔亲王迅速注意到了南城楼上这支无比骁勇的比蒙重装步兵，这些重装武士比暗夜里的灯塔还要更加醒目，就如红衣大祭司地形容一样，他们如林推进，当者披靡！

    刚刚攀爬上城楼的章鱼武士，前一刻还黑压压的一大片人头攒动，后一刻被比蒙武士来了个前冲挤压，就顿时象剃刀刮胡子一样全部飞下城楼，满天血肉风筝乱飘。

    美人鱼和所有地外人一样，并没有认出这就是上一次海陆大战时让海族吃尽苦头的金环武士，西米里安王子和莱茵克尔亲王只是从图腾柱判断出了这支步兵属于布尔战士。

    “真够狂的！直接放弃据守玩城楼肉搏！传我的命令，重点攻击那一侧！”西米里安王子冷笑着看着城楼上身先士卒地“好妹夫”和他的布尔步兵，心想我不把你累死我也对不起你。

    一千名魔鲨武士充当起了督战官，手持雪亮的铁矛，驱使着更多的章鱼武士冲上墙头去无和这支比蒙部队决战。

    刘震撼今天抄的武器是一根铁刺森然的狼牙棒和一面筝形战盾，他比较喜欢收集这种重武器，一抡就是一片，手感相当好；对于进入自主狂化的他来说，敌人的所有动作都是慢动作，反正只管搂头盖脑乱砸一通就行。

    筝形战盾两翼开刃，既适合格挡也适合攻击。不过坦白说，以刘震撼“冰封王座铠甲”的坚韧程度，章鱼武士只怕再扩大十倍体型也破不了他地防。

    刘震撼遇到了这辈子最难对付的对手。

    他的狼牙棒和无数天灵盖进行了亲密接触，对手的顽强程度超过了他的想象，于是他更加卖力了。

    夏宫卫队其实很讨厌与个子矮小的对手作战，因为这意味大家需要弯下腰抡动武器，借着盔甲的厚重，无奈的羚牛武士很快就把自己的主武器当作了檑木，砸的城楼上“嗵嗵嗵”地震一样作响。

    他们除了重复这个不算是武技地檑砸动作之外，也没忘了用自己的战靴乱踢一通，当重装骑兵团这支预备队也被老刘填上城楼开始屠杀章鱼武士时，观战的西米里安王子和莱茵克尔亲王终于觉察出了不对劲，城楼上这支布尔武士不但没有丝毫疲惫的迹象，反倒更来劲了。而且新加入的一批俄勒芬大力士居然用的不是战锤，而是一柄柄雪亮的长刀。

    在海族的档案中，似乎没有俄勒芬武士使用战刀的记载。

    这倒不能怪海族孤陋寡闻，猛犸一族长年隐居雪山，根本没有条件去使用重型军械，使惯象牙长刀之后，他们现在对别的武器提不起太大的兴趣，犀利剽悍的绿党刀法更是让他们如虎添翼。

    长刀掠过处，西风送人头。

    打到后来，章鱼武士往往刚刚冲上城楼就会无接触崩溃，虽然军法严苛，回头便是死，可他们还是鼓不起勇气与这些足以于班尼路武士做对手的高大比蒙交战。对方光是一脚踩下来也能踩死几个，这太令他们绝望了，无论他们怎么砍，都象是在砍一堵堵铁墙！

    西米里安王子看到逃回来的章鱼武士被督战的魔鲨武士砍瓜切菜一样屠宰，气的脖子上青筋直跳。这些炮灰在冲锋前全被喂食了用海底火山口生长的海苔制成的“敢死药丸”，这种药丸有激发战意和悍不畏死的强效，这样居然也会被活活吓退！

    “如果一个将帅连这点自制能力也没有，还指挥什么战役？”莱茵克尔亲王制止了王子殿下亲自带精锐部队攻城的愚蠢举动：“我这辈子从还没见过哪个指挥官是亲自上阵搏杀的，继续等下去吧，西米里安。你难道没看到城楼上地比蒙祭祀还很有余力吗？我们有十万章鱼武士，不够的话，我再调十万过来，反正这种炮灰我们多的是！”

    老壁虎布拉特第三次过来问神曲萨满索要丹药时，刘震撼终于觉察出了不对劲。

    神殿骑士团过一会就来要一次丹药，如果海族还这么用炮灰战术来拼消耗，翡冷翠好不容易从怡花宫抢来的那点家当，打完这一仗大概就被神殿骑士团吃光用光了。

    “你妈勒个b地！你倒是省着点用啊！”刘震撼平生最恨这种败家子，一上战场不管三七二十一，恨不能把所有能够倾斜的火力全部展现出来，也不看看对方的兵种值得不值得耗费这么大的代价：“干嘛不和他们拼肉搏？这种垃圾兵种我连弓箭手都不屑动用！靠！咱们又不是没有预备队，雷耶斯将军在城下替咱们准备了四支预备队呢！轮流休息就是！他们人多，我们的人也不少！”

    “我这次知道了！海族是在用车轮战耗我们的魔力和体力，不过……李察…你看…老是让祭祀们和精灵法师闲在那也不是事啊！你这次给了我丹药，我绝对不让他们出手了，就跟你的太保一样，全部待命。”红衣大祭司厚着脸皮替自己支支吾吾辩解了几句，如果不是老刘耐不住性子开口骂，他还真以为自己指挥的挺不错。刚刚杀地挺爽，倒忘记了考虑垃圾兵种值得不值得用魔法去摆平这事。现在一想……好象是有点太浪费了。

    “外行领导内行。”幕僚长罗比是个直性子，别的城墙一次没来要过丹药，就神殿骑士团最布尔b，平均一个小时来要一次丹药。

    老壁虎权当没听见，他觉得自己不需要跟夏宫卫队的任何一个战士怄闲气，这帮人全是疯子，好人从不跟疯子计较。

    “罗比！再给霓下一箱丹药！”刘震撼扔掉狼牙棒和盾牌，找个毛巾擦了把脸上地血水：“日他奶奶，是有点邪！这些章鱼武士这么矮小，按道理说不该这么英勇才是，怎么一个个都不要命地往城楼上爬？他们起码比羚牛武士矮小五倍，这他妈要多大的胆才敢冲上来玩命？一个两个倒也罢了，怎么个个都是亡命徒？这世界上哪有这么多亡命徒？”

    “是啊是啊……一个个就跟狂化了似的，真不要命啊！都迎着魔法往上扑！”老壁虎紧紧搂住丹药箱，开心的眉舒眼笑：“咱们地附庸族就算狂化了估计都没他们这胆量，杀了刺猬人和臭鼬人他们也不敢和鲸鱼武士打啊。”

    老刘叹了口气，附庸族比蒙哪能跟这些章鱼武士比，虽然都是一样的矮小身材。

    就算被加持狂化，就算有“清醒之光”的庇佑，凭比蒙附庸族的孱弱体质，怕也会当场脑溢血而亡……

    一道灵光从脑海中突然闪过。

    “霓下！等等！”刘震撼一把抓住了正准备转身离去的老壁虎。

    “哎哟喂~松…松…”布拉特一声哇咧惨叫，他觉得自己的胳膊象是被火钳夹领子了，疼的眼泪水都几乎流了出来。

    “所有的祭祀准备！”刘震撼松开了这个疼的几乎晕过去地红衣大祭司，拾襟上的“香水风信子”，霹雳般的巨吼顿时盖过了战场上喧嚣的声音：“都给我向敌军加持‘狂化光环’！靠他妈我不信这些矮骡子的体质能抗的住狂化后遗症！都给我听好了，是加持给敌军的，别他妈把‘清醒之光’也给送过去！开始！”

    随着一个个数百平方笼罩面积的狂化光环从天罩落，成片成片气势汹汹的章鱼武士一个个口吐白沫躺倒在地，四肢过电一样抽搐着，眼耳口鼻向外溢着乌黑的鲜血。

    狂化后遗症显然不是身材矮小、又吃过“亡命药丸”地章鱼武士能抗的住的。

    从古到今，这也是比蒙祭祀第一次用“辉煌光环”大面积消灭敌军。

    西米里安王子和莱茵克尔亲王连揉了两次眼睛，都觉得自己是在做梦。

    比蒙战歌也能杀人？

    还是一大片大片的杀？

    “西米里安大舅哥，你究竟还要让我等多少个半小时？”刘震撼站在城楼上，遥遥向美人鱼王子发出了嘲笑：“我的眼睛上连蜘蛛网和蘑菇都生出来了！”

    看到敌军的主力终于开动，老刘忍不住嘿嘿笑了，他为这支海族军队的大本营留了道加份大餐。小说^t*xt-天.堂



第六百四十章 针尖对麦芒 

    夏日的蛮荒古原上，野草丰美而又茂盛，每天在柔软的草窝里美美地眯上一会，是神?也要羡慕的生活。

    拿破仑小巨人艾弗森躺在草丛里做了一个美梦，他梦见自己娶了四个漂亮的老婆；一个冰霜巨人美女，一个云霄巨人美女，一个雾蔼巨人美女，一个丘陵巨人美女，就是没有火焰巨人美女；到了洞房时，“答案”才发现这四个老婆的个子都太高了，什么剑配什么鞘，这四个老婆块这么大，往后这夫妻生活还咋过啊？

    于是艾弗森去找老板，问这事该怎么解决。

    “明天我就替你去矮人帝国下聘，娶他们的公主！”老板恶狠狠地说道：“这事还不简单。”

    “那多不好啊……要是……要是人家要不同意呢？看不上我咋办？”艾弗森有点扭扭捏捏，很不好意思地说道：“矮人的性格都非常暴躁。”

    “再暴躁的人站在我跟前也会温良如玉。”老板自信无比地说道：“管他们看的上看不上，不行就上门抢呗。”

    “汗……这不成土匪恶霸了？”艾弗森这阵子一直在读书，文化也是夏宫卫队的基础必修科目，抢男霸女这种行为似乎有点太偏离“答案”的人生观和是非观。

    “给钱不就不叫抢了？”

    “那我这四个巨人老婆咋办？”

    “全送给我吧！哈哈！你老板我最喜欢大洋马了！”

    “啊？？？？”艾弗森吃了这一吓，顿时从美梦中惊醒了。

    怀里的骨联宝盒发出了阵阵奥兽低吼，震得“答案”的胸口麻酥酥的，擦了把脸上地冷汗。艾弗森眯着眼伸了个大大的懒腰，掏出宝盒扭通了接听。

    “你在那干什么呢？”幕僚长罗比在骨联宝盒那头心急火?地破口大骂：“都他妈拨你座标半天了，你还不给我赶紧执行预定计划！”

    “我操！”艾弗森一个翻身从草窝里跳了起来，这一觉睡的太舒服了。都让他忘了自己是来干嘛的了。

    从冬眠徽章里把剑刃蜘蛛召唤了出来，“答案”翻身坐上骑鞍极目远眺正北方，他地视线被远处海族营地里的螺贝壳子挡的无风不透。

    “奶奶地！坏了坏了……第一次出任务就出了岔子……”艾弗森从怀里掏出“艺人面罩”戴在了脸上，这玩意还是当初穆里尼奥送给老板的，低头一通猛揉，等他再抬起头时，面部轮廓已经完全变成了班尼路武士菲高的缩微版脸型，两撇长长的鲸须很气派地随风飘拂。

    对着剑铳镜子般闪亮的表面打量了一下自己的新脸型，艾弗森觉得地道极了，撩起两缕鲸须把嘴唇上的青春痘给挤掉之后。缰绳一抖，剑刃蜘蛛驮着这位勇敢的巨人骑士，在高高地草丛中悄悄地向二十里外海慕军团大本营的后方开拔。

    背后突袭是夏宫卫队的成名战术。以前在攻克沙漠绿洲战役时就曾经使用过，不过那次太冠冕堂皇了，直接用空骑兵带着金刚魔法传送阵迂回到敌军地背后，这次老板和幕僚长想玩的隐蔽点，也算向正规军学习。

    荒原上的草丛和灌木正是一年中最茂盛的时节。通过预留在百里之外的一个魔法传送阵，艾弗森已经悄悄潜伏在海慕联军大本营后方有半天时间了，为地就是在特定时刻向敌人捅出致命的一刀。

    不得不说。原本引为自卑的矮小身材，偏偏为他争取到了这个光荣地任务。

    正对着威瑟斯庞南门城楼的海慕联军，的确是一支训练有素的精锐劲旅，他们没有自恃兵多将广就放松了警惕，即使是在大本营的后方，也仍然有一队队骆驼骑兵和一队队蝠鳐骑兵不时来回巡逻。

    由于时间上太过匆忙，刚刚扎营便投入攻城战的海慕联军还没来得及挖掘壕沟，树起嘹望塔和鹿砦，借着身材矮小的便利。艾弗森骑着剑刃蜘蛛在一人多高的野草灌木丛中悄悄潜行，趁着两队海慕骑兵巡逻时的空档，一溜烟钻进了海慕联军地大本营。

    慕兰人和海族的军队就算再精锐，混编在一起也是有漏洞可钻的。

    艾弗森根本不担心自己是否会暴露行踪，渗透或者强攻，这本就是作战计划中的两大方案。

    借着一栋栋螺贝壳子兵营的掩护，艾弗森无惊无险地进入了海慕联军大本营的内部，越是往里走，人烟越是渐渐开始稠密起来，骑着剑刃蜘蛛的拿破仑小巨人没有躲闪的意思了，大摇大摆地策动着座骑横冲直撞。

    一路上有无数的工匠正挥汗如雨地用锯子和斧头分割木料，大量的森林古树在营地中堆积如山，根本就没有人去注意这个小巨人骑士。

    海慕联军的成份实在太杂，人员数量也太多，这么多种族搅和在一起，别说普通战士和工匠难以分清门道，就算是高级军官也同样是一头雾水。

    这个迷你鲸鱼武士坦然自若的神态，更是没有引起任何人的疑心。

    走了足足半天，“答案”估摸自己已经在海慕军营里起码前进了五里路了，这片木工作坊竟然还是没有到头，一根根数十米长的巨大原木还是象小山一样东一座西一座，满地如雪的锯屑和刨花，风一吹能迷了眼。

    “喂！”艾弗森叫住了十个正抗着一根原木往工匠身边送的慕兰战士，指手画脚地问道：“你们知道不知道这儿到底有多大？”

    十个光着膀子，浑身流油的慕兰大胡子傻乎乎地看着这个矮小的海族骑士，呆若木鸡了半晌，指了指自己的嘴和耳朵摇摇头。意思是我听不懂你什么。

    “一群傻！”艾弗森没好气地骂道：“连一门外语都不会，你们还敢出门跑江湖，都给我滚！”

    “这家伙是谁？他在说什么呢？”有个抬木头地慕兰人边走边问自己的伙伴：“个子这么矮，还这么凶。”

    “我估计是水蜘蛛骑士吧？还是螃蟹骑士？看他的座骑不外是这两种骑士。可是他看的脸又有点象鲸鱼武士。”伙伴告诉这个慕兰人：“快点干活吧，这些海族都野蛮地很，吃鱼都是生吃，咱们别和这种野蛮人搭讪。”

    艾弗森没问出路来，“吧嗒吧嗒”翻了翻白眼。

    这么走马观花下去肯定不是个事，这座军营看样子实在是不小。

    歪着脑袋稍微考虑一会，他让剑刃蜘蛛爬上了附近的一座最高的木头山，手搭凉棚观看了一下四周。

    果然不出所料！

    这一片至少上百里范围内全是军营，大量的螺贝壳子兵营把这里的荒原几乎变成了一座珊瑚礁；这附近三五十里地之内，都是堆积如山的木料和忙碌的工匠。东南风将木屑刮的象沙尘暴一样乱舞。

    极北一带现在是慕兰人的庞大军阵，正朝着威瑟斯庞方向，艾弗森只瞅了一眼就赶紧把墨镜拿出来戴到了眼眶上。他差点没被耀眼的战歌光环和魔法浪潮给刺激出青光眼。

    极西一侧最奇怪，好多蚂蚁一样地海族正在组装一座钢铁骨架，脚手架布的密密麻麻，看起来象是在垒建一座钢铁金字塔；这玩意太巨大了，看起来比威瑟斯庞的城墙还要更高；艾弗森认为那很可能就是敌人地跨城器械。专门用来直接把步兵送上城楼的，就跟云霄冲车一样。

    在极东一侧的宝蓝色护罩之内，有大量的鱼类装在巨贝壳子里。在地面上堆成了一座座令人仰止的高山，这些鱼类全都撅着尾巴一蹦一蹦，由于保湿结界地作用，它们仍然和身处于海洋中一样活蹦乱，只是再也无法游动。

    这显然就是海慕联军的后勤补给基地，因为除了大量的鱼类，还有无数地海苔和海果堆积在一只只巨大的贝壳中，就象麦垛一样整齐；除此之外，更有一只只五米多高的大木桶。酒窖一样堆成一座座宝塔，老远就传来奶酪发酵的酸味。

    壮观！真他妈壮观！艾弗森心想难怪夏宫卫队就那么点编制，敢情组建大型军团太花钱了，光是准备这么多食物就够戗的。

    蘸了口吐沫，测算了一下风速和面积，“答案”迅速地把放火的方案给敲定了。

    堤丰巨人天生就是玩火的高手，一辈子都在火焰打交道，早已经成精了，原本凭借荒原上激烈的东南风，烧掉整个木工作坊根本不在话下，但是现在既然已经看到了敌人的后勤补给基地，艾弗森怎么说也不能放过。

    “你，还有你！过来！”艾弗森骑着剑刃蜘蛛爬下了木头山，对着两个正在拉锯地慕兰人招了招手。

    两个慕兰人还在莫名其妙，两记正反大耳光就迎面扇了过来，当场把他们的眼睛抽出了满天的星星；凶悍的剑刃蜘蛛用锋利的剑腭摩擦出了“吱吱”怪叫，威胁着一个个目瞪口呆的工匠，有个管事的工头迅速把头扭向了别处，只当没看到的。

    在海慕联军中，分辨谁是大人物谁是瘪三有个最简单的方法，那就是看这人的盔甲的精美不精美，因为无论是海族还是慕兰人，普通士兵都没有金属铠甲。

    拿破仑小巨人的铠甲是他自己做的，不带铆钉，一水的火焰焊接外加齿轮机构，就连剑刃蜘蛛也批挂着全套的精美罗圈铠，这种阵势很符合海慕联军大人物的派。

    艾弗森让那两个慕兰人乖乖地帮他拖着皮尺扶住日晷仪，自己逐一把角度和纬度矫正好，调准了方位，用碳笔在这附近的地上连续画出了六个不同方向的燃烧点。

    这是六出梅花纵火阵，有这么多木材做燃料，六个纵火点除了能把这个木工作坊焚烧一空之外，还能靠热风改变气流的循环。通过回旋作用，把原本朝着西面吹的东南风改变成西风，让大火烧向东侧的海慕联军地后勤补给基地。

    木工作坊的工头拿来了一盘切好洗净的甜瓜，恭恭敬敬地送到了艾弗森的面前。

    小巨人从自己地空间戒指里放出了六只装满油瓜汁、酒精和白糖的巨型铁桶、一只蚁铁魔法传送阵和一个森林精灵法师。大喇喇地指挥着四周的慕兰工匠将巨型铁桶一一搬到六大纵火点上。

    别人累的汗流浃背，他和精灵法师倒是拿着沙漠甜瓜啃的满嘴流蜜。

    啃完最后一口甜瓜，艾弗森带着一脸的奸笑，跨上剑刃蜘蛛擎出两把凝焰剑就是一通狂劈滥砍，还免费奉送两颗“火焰陨石”砸向最密集的工匠人群。

    在炸了窝的工匠往四面八方尖叫着跑开之后，艾弗森将六根绞在线盘上的驼绒火线同时点着，和早已经准备就绪的精灵法师踏上魔法传送阵立刻滑脚闪人。

    必须申明一下，这个偷袭计划书，翡冷翠领主其实早已经提前呈交了王都沙巴克，只不过萨尔陛下和一帮伤兵比他地心更大更野。

    当狂化光环狂扫章鱼炮灰之后。威瑟斯庞的攻防大战终于到了戏肉部分。

    吃了大亏的西米里安王子和莱茵克尔亲王现在怎么也咽不下这口气，甚至就连一开始有点畏战情绪地塞壬们，也坚定了继续攻城的信念。

    炮灰兵种一向就是海族克敌制胜的看家法宝。无论亚力士还是西雅的军队序列，百分之八十的兵力都是由炮灰组成地！“敢死药丸”可以用勇敢和狂热弥补这些炮灰武士战斗力不足的先天缺陷，若不是这样，海族的人口虽多，又怎么能横扫大陆？

    按照总人口和强战种族地人口来算。海族真正的强战种族，比如魔鲨武士和鲸鱼武士，远远不如比蒙强战种族在全国总人口中的占有比率！

    换句话说。比蒙祭祀的突发奇想，正好戳中了海族的痛脚。

    战歌光环的囊括范围之广，远胜于大多数覆盖攻击类魔法的杀伤半径！

    更为可怕的是，“狂化战歌”属于辉煌光环而不是邪恶光环，只要是一个合格的比蒙祭祀，都应该能够使用这首战歌！

    “一定不能让这个消息传出去！”莱茵克尔亲王再也顾不得喜火不形于色地风仪，声嘶力竭地向所有的传令兵狂吼道：“立刻给我通知其他三个方向的集团军，这次不再是佯攻，这次我们要集体强攻这座城市！”

    “艾薇尔怎么还没组装好！立刻给我派人去催！”西米里安王子的血红双眼比慕了人还要慕片人。语气更是有生以来最最疯狂的残酷：“我不管是什么理由，如果再过四百二十鲸脉我还没看见艾薇尔踏上战场，所有的组装人员一律就地分尸！”

    “西米里安，如果四百二十鲸脉之内我们还没有攻下这座城楼，那我们就不应该再继续打下去了！”莱茵克尔亲王制止了这道命令的传达：“真要是那样的话，我们就必须等半个月之后攻城器械制造完毕才能再次攻城！”

    “不能被怒火蒙蔽了双眼。”塞壬女侯爵卡米拉点点头，对美人鱼亲王的话表示同意。

    “怎么可能攻不下来！”西米里安王子烈火了一双眼，死死地凝视着威瑟斯庞城楼上那个让他嫉恨一生的身影：“一定可以的！因为，我们这次用的是最好的军队！”

    五百名海螺号手同时吹响了沉闷悠远的进攻号角。

    狐族之城南门城楼的正面，集结了所有精锐兵种的海慕军团开始慢慢向前推进，二十几头巨龟晃悠着海岛一样庞大的身躯，搭载着背壳上一队队人数密集的慕兰士兵，迈着沉重的脚步，看似缓慢，实则一步就是数十米在向威瑟斯庞挺进。

    不时有几个倒霉鬼从大模特的背上带着袅袅惨叫滑摔向地面，在巨龟庞大的蹄足踩压之下，脆弱的身体“吧唧”一声连同巨大的脚印一起烙在荒原硬土上。

    两台烟囱里冒着白色蒸汽，“嘟嘟嘟”拉响清脆汽笛地侏儒攻城战车。一边用双发投掷拍向城墙上投掷连枷石弹，一边向城门口开去；威瑟斯庞的弩炮部队对于这种机械战车没有太大的威胁，粗如儿臂的铁叶翎箭即使远程命中侏儒攻城战车，“卡兰崔尔亚金”制造地厚厚装甲不是远远弹开巨弩撩倒一地步兵。就是直接在强力碰撞中把弩箭震成弯钩。

    侏儒攻城车的投掷距离远远超过一般的投石车，所投掷出的连枷石弹，不但射程更远动力更大，而且都是用铁链锁住的双料大石球，只要在空中飞行一段距离之后，两颗石球就会拉直铁链分散开来，攻击半径非常之大。

    无论碰到什么物体，连枷石弹都会因为铁链的杠杆作用，让两颗石球同时缠绕碰撞制造出极具威力的破坏；威瑟斯庞南门主城楼上地理位置最高的钟楼，仅仅被一发连枷石弹击中。不但连木亭和里面的弓箭手被击的血肉横飞，就连那只报警用地巨大铜钟撞出了恐怖的闷响。

    两万骶勒奴隶箭手在骆驼骑兵的驱赶下，心惊胆战地向这个血肉磨房一般地战场开进。前方成堆成堆的章鱼战士尸体让他们的头皮都在发炸。

    这种规模的战斗在塔克拉玛戈大沙漠中简直是不可想象的，敌人地顽强更是让这些意志不够坚定的奴隶魂不守舍，动作机械。

    “快快快！”一个个骁勇剽悍的慕兰雅布珊抽出雪亮地弯刀，看到哪个奴隶动作慢一点就用驼蹄踹倒一刀枭首。

    威瑟斯庞南门城楼上一片死寂般的沉默，大量精神抖擞的比蒙战士源源不断地从石头阶梯上登上城楼。充实进了一线位置；忙碌的附庸族工兵手忙脚乱地用砖块和荔胶修补残破的雉堞和女墙，搬运着伤兵、箭矢、檑木和滚石。

    “我看到了布尔、彼尔、沃尔夫还有莱茵和泰戈的身影！”莱茵克尔亲王愤怒地踢倒了面前的慕兰青铜嘹望机：“比蒙王国看来真的把他们的主战兵种全部拉到了这座城市！”

    “所有地风暴撕裂者术士，紧紧跟在骶勒箭手的后面。先暂时不要踏进射程！”西米里安王子坐在骆驼战车上把嗓子都喊哑了：“叔叔，我们的强力武士什么时候出动？”

    “别急，先让慕兰人上去冲一冲！”莱茵克尔亲王气的牙齿都快咬碎了，这座城市居然集结了大量的强战比蒙，这不得不让他对战况产生了一点隐隐的担心，彼尔、俄勒芬、布尔都是天生神力的种族，他们人人以一当百，随着阵形的逐渐前推，珊瑚顶亲王悚然发现这些比蒙战士都装备了昂贵的精钢战甲和优质武器。

    这样的比蒙武士是任何一支军队都不愿意面对的。就算他们没有魔法师，想要击败他们也要做好付出两倍至十倍伤亡的觉悟。

    若是这次没有慕兰友军帮忙，莱茵克尔亲王现在绝对会停止攻城，等到重型器械准备完毕，再和这些比蒙强力武士一较高下。

    很快，威瑟斯庞城楼上的无水结界再次与海族的保湿结界混合到了一起，空气中泛着一股股干燥的咸腥味，冲淡了刚刚血腥；无水结界的笼罩范围远不及海族的“安尔乐保湿结界”那么巨大，占地面积不到两千平方，只能凭借数量优势笼罩整个城楼。

    趁着刚刚章鱼武士大溃败的机会，刘震撼毁掉了他们的“安尔乐保湿法阵”。

    这种酷似八卦铁牌的东方法阵原型并不大，所以隐蔽性极强，若不是章鱼武士全都被吓破了胆，恰好从人群中把它给露出来，再加上刘震撼有点小小的运气，也不可能找准它的位置。

    失去“安尔乐保湿法阵”的保护，所有的章鱼武士就跟上了岸的鱼一样，即使逃过了“狂化战歌”的洗礼，也被剥夺了继续生存的可能；他们只能徒劳地掐着脖子跪倒在地，用力呼吸着那稀薄的空气，最后在窒息中死去。

    看到敌军主力开始准备发威，城楼上的比蒙军官都在用远程侦察器材监控敌军的一举一动，并作出相宜的兵力调整；刘震撼用鹰眼老套筒巡梭了半天也找不出这支海族主力地“安尔乐保湿法阵”到底藏在哪。

    海族主力显然不是那种轻易就会把命脉公诸于众的笨蛋。

    “罗伯特！联系上“答案”没有？”当回答是否定，刘震撼气的差点没把狼牙棒给掰成两截。

    “消消气。”丽人鱼薇芝乖巧地帮老刘捏了捏肩膀：“要不要我唱首歌给你听？”

    老刘被这么一说。还真没法生气了。

    海伦和茉儿一人捂着一只骨联宝盒，正软声细气地叫人过来帮忙，一点没有大战在即的紧张。

    “小五，看在党国地份上。这次你一定要拉哥哥一把！”老刘夺过海伦的骨联，对着喇叭口就是一通大吼：“再给我送五吨丹药过来……再给我调点法师和神羿手过来……”

    “安瑞达和若尔娜很快就过来。”茉儿关闭了通话，大大咧咧地拍了拍老刘的肩膀：“一起来的还有你儿媳妇最近收服的两个深渊界魔兽。”

    “老爹，要不要通知翡冷翠的二线兵团来助战？”文泰克莱尔说道：“对了，还有那个隆美尔！他也说愿意帮我们抵抗海族侵略，那货可有八头黑龙呢！”

    “把六棵战争古树和所有的龟甲式喷水器全调过来，二线兵团就不需要了！”刘震撼摇摇头：“隆美尔别管他，这家伙太坏了，上一次去南十字星森林就他给我报的讯，现在回头想想。一下子碰上那么多魔族，十有**也是他干的！”

    “是得防着他一点，这家伙脑子太好用了。”文泰克莱尔点点头。

    “再问问王都那边的情况。如果可以地话，让壹条他们过来坐镇！”刘震撼想想又加了一句：“不行的话别勉强，这边我们应付的过来。”

    十太子点点头，立刻亮出了骨联。

    “弗兰克！”刘震撼伸成了脖子喊道。

    自打菲高和艾薇尔回家之后，他又把黄金龙骑士从沙巴克调了过来指挥航空部队。虽然在南十字星森林被禁咒冲击波造成了不轻地内伤，但这么多天的调养下来，以圣骑士自带的神佑自愈能力。兰帕德还不至于连战场都上不了。

    “在这呢！”兰帕德带着人形状态的哈塞尔巴因克拨开了人丛。

    “给我烧掉那两头侏儒攻城车！如果被这两台机械战车用蒸汽重锤撞开城门，威瑟斯庞就真完了。”

    “敌人的阵形保持地不错，阵型前推非常稳健，现在还不是出击的机会。”兰帕德遮住眉毛看了看海慕军团的阵型，侧脸对老板说道：“不过只要这两台机械战车到达城下，我就绝不会让他们有任何机会撞开城门！”

    “去吧！”刘震撼抽空瞄了一眼老壁虎那里，似乎也是忙地一团糟，看起来雷耶斯将军也不太放心神殿骑士团的防区，带了两支布尔联队和一支豪斯联队补充进了城防。几个彼尔将军正和教宗吵的面红耳赤。

    就象莱茵克尔亲王震撼于威瑟斯庞聚集的比蒙主战兵种一样，老刘也同样有点震撼于海族大军的庞大实力，否则也不会这样调集力量；随着敌军主力放弃了炮灰兵种，将最精锐的部队一点一点向城下推进，他已经能用鹰眼老套筒清楚观察到海族的主力构成，不再是刚刚的雾里看花。

    海族主力军团走在最前列的二十几头巨龟，岛屿一样地龟壳上密密麻麻全是慕兰士兵，每一只大模特的背壳上至少挤站着四五百人！

    这种巨型海龟的脑门上各有一对锐利的鹿角，棘皮厚实的脖子又长又粗，高度甚至已经超出了威瑟斯庞的城墙！令老刘最为揪心的是，这些巨型海龟都有异常浑厚的元素波动和隐约的龙息，毫无疑问，在“龙性本淫”这个大前提下，这些巨龟十有**就是海洋中的亚龙魔兽！

    从实战角度出发，决非元素力量越强的魔兽就越适合两军对垒的战场，刘震撼以前对阵过的铜蜃领主席尔维斯特和邪眼暴君就是典型地例子，这些超阶生物上了战场或许还不如一株魔法植物杀起人来更麻利！

    伟岸的体型有时候也不亚于魔法的杀伤力，这些巨型海龟让老刘心里实在有点悬的慌。这种体型恐怖地海洋魔兽一旦开起火来，所能喷射出的魔法且不论攻击力几何，光是外观形态就肯定威猛无伦！

    亚龙魔兽的瞬发魔法都是高级魔法，这种层次的魔法已经超出了战歌图腾柱的豁免范围。对于普通人来说，高级魔法和禁咒根本不存在任何区别，挨上了都是死。

    眼前这个残酷的战场，正是普通人的大舞台！

    在二十几头巨龟的两侧空档，还有三万左右的慕兰摩羯和提着贝壳盾牌和战锤的海龟战士用不规则地阵形填补了空隙，由于空间太小，经常有慕兰战士和海龟武士被巨型海龟不小心踏中，直接踩爆成碎裂的番茄。

    这么多人一起攻击一面城墙，实在是有点太过奢侈，如此之多的攻城人数如果用常规军事眼光来看。是极其愚蠢地安排，因为他们根本不可能有足够的空间同时攀上城楼，反倒会因为密集的队列遭防守火力的覆盖性重击。

    不过同样是因为人数优势。他们在视觉上给比蒙守军造成的心理冲击也不可小觑！

    在巨龟和慕兰人身后是一万名夸伯族巨蟹骑士和一万名加布林族魔鲨武士组成地中坚部队，这两支军队是亚力士海国和西雅海国的强力兵种，身高两米出头的巨蟹人擅长使用梭子枪，他们地手指两侧天生带有指甲状的锋利刃片，能够轻松钳断敌人的骨头。胯下的座骑帝王梭子蟹也非常善于攀岩，而加布林武士则是天生的魔武士，具备一定的水系魔法能力，在危急关头魔鲨武士还能自爆身体。用玻理一样的尸骨碎片猛袭对手。

    两大王牌兵种的身后分别是亚力士和西雅两大海国的终极武士，两百名浓缩了世界上所有关于形容强壮这个词语，手持巨型锚链地班尼路族鲸鱼武士和两百五十名帕宁塞戌族深海乌贼武士，这种海洋武士拥有七米高的壮硕身躯，一头强而有力的肉鞭式长发和远古战斧就是他们的武器。

    班尼路武士能够喷出撞城锤一样强劲的水柱，而帕宁塞戌武士则能喷出腥臭迷眼的墨浪，这并非是他们的天赋异能，只是强壮的体格所带来的身体优势。

    整个威瑟斯庞城能有资格与这两大海族王牌武士对阵的只有俄勒芬族巨象大力士，不过算上猛犸大力士在内。整个威瑟斯庞的巨象大力士也不超过一百五十人。

    快要接近射程时，在慕兰骑兵的驱赶下，两万名骶勒射手迅速在攻城部队的两翼展开，跟在他们身后的是两千多名风暴撕裂者术士和慕兰阿訇，整个阵型推进的有条有理，虽然人数超多，却不见杂乱，精锐色彩毕现无遗。

    在整个攻城兵团的身后，海慕联军还有一个大型方阵原地待命，这支军队除了没有两大王牌战士,再撇去大多数炮灰兵种不算，无论是慕兰精锐摩羯、海龟战士还是夸伯族巨蟹骑士、加布林魔鲨武士，都仍然还有着与攻城部队相等的人员储备。

    这种规模的预备队绝对令人震惊。

    “阿卜杜拉亲王，让您的慕赭大阿訇准备禁咒吧，这座城市必须毁灭！”西米里安王子看着己方威风凛凛的阵容，心情顿时好了好多，语气虽然还是颐气指使的很，却没有刚刚那么粗暴了。

    “这……王子殿下，是不是再稍微等上一等？一上来就召唤禁咒，我很担心中途会出乱子。”脑袋大如笆斗的阿卜杜拉亲王是慕兰苏丹的亲弟弟，加里曼丹哈里发的另外一个儿子，不过就算与比蒙王国有着杀父之仇，这位慕兰亲王也没烧昏头脑，如果让自己的慕赭阿訇释放禁咒，光是吟唱召唤就起码需要两三个小时的时间，这期间的阿訇无比脆弱，根本没有自保能力，敌人能干掉沙蜥骑士就证明他们肯定也有极道高手，一旦觉察出慕赭大阿訇在召唤禁咒，不出来玩命才怪。

    慕兰帝国一共只有两名慕赭阿訇，都是国宝级别的高手。这一次远征军前来多瑙大荒原讨伐比蒙王国，两位慕赭大阿訇全部随军，一个在东北军团一个安排在西北军团，现在慕兰帝国的国内只剩下两名麻葛大阿訇在坐镇；若不是两位慕赭阿訇在海上击伤了两头兴风作浪的超阶魔兽。慕兰军队能否活着登陆多瑙大荒原都是问题。

    “别担心，有我们海族高手在，没人能接近慕赭大阿訇。”西米里安王子自信满满地看了看自己地叔叔：“瞧！我的叔叔莱茵克尔亲王，光是他的“金戈铁马领域结界”就足以策应完全，更何况还有我，还有这么多塞壬和美人鱼！”

    虽然莱茵克尔亲王也不大相信比蒙能有某个超级大拿可以在己方这么强大的阵容威慑下还能偷袭到持咒地慕赭大阿訇，可是出于一贯的谨慎，他依然准备开口反对西米里安的提议。

    不过，威瑟斯庞城楼上突然出现的一个转折，让他彻底改变了主意。

    一百多个绿须飘拂的巨型壮汉和上百位高大巨人的身影。让美人鱼元帅不得不萌动使用禁咒一了百了的想法。

    刘震撼把翡冷翠四大巨人和恩特牧树人全叫上了威瑟斯庞的南方城楼，用以提升比蒙军队的士气，这一招简直是立竿见影，连刘震撼自己都被着实壮了把胆。文泰克莱尔带着一百二十三位地底恩特回家了，再加原先的十七位牧树人，翡冷翠地恩特已经达到了整整一百四十人！

    不过对于普通比蒙战士来说，佛巨人的出场才是最最让他们气势如虹的主要原因！这些脖子上挂着骷髅项链，剃着彪悍光头地巨无霸大汉。盖过了任何一支王牌战士的光芒，不论是海族的逆戟鲸武士还是深海乌贼武士，也不论是比蒙的猛犸大力士、恩特牧树人、火焰巨人、绿巨人还是泥足巨人。在这些佛巨人的面前，一律都是矮小瘦弱地瘪三。

    他们肩上抗着锋利无匹的红毛月牙铲，刃口上的点点红斑仿佛刚刚屠戳了无数生灵；他们浑身裸露着狰狞可怖地恶兽刺素，一根指头就比一个普通人更强壮的噩梦身板，就算是巨龙面对他们也要被吓出一身鸡皮痱子。

    这一幕落在海族眼中自然也是一样的震撼。

    至于慕兰人……

    他们已经认不出这就是佛巨人了……

    刘震撼从头到尾的改造和包装，用凶恶的形象抹去了所有人对佛巨人温和笑脸的记忆……

    “我这就去通知慕赭大阿訇！”这回不需要别人催促了，阿卜杜拉亲王一看比蒙的阵容，自告奋勇去办事了。

    “不要把希望寄托在一个人身上，西米里安。吹号，攻城！”莱茵克尔亲王拔出佩剑，向前猛地一挥，对所有的海慕战士抛出了喷香的诱饵：“第一个攻上这座城楼地勇士，封伯爵衔，并享有与你身体同重的战利品优先挑选权！”

    潮水一样的海慕战士在重赏的刺激下，由原先的慢走变成了奔跑，冲向了这座对他们意味着灿烂明天和锦绣前程的城市；铺天盖地的板砖雨和床弩、十连发弩炮顿时开始了发威，将大量的死亡和鲜血再次绽放。

    六棵高可参天的战争古树往城楼上一塞，再加上刚刚没亮相的魔法香橼树全部出动，夏宫卫队所镇守的城楼登时变成了一道三里长的绿色丛林，“叮叮咚咚”的抚琴声高山流水一样在城楼上响彻。

    “这次是动真格的了！”刘震撼捏住了“香水风信子”，眯缝着眼看住了城下象蚁群一样蜂拥而来的海慕战士：“都给我记住了，有五行防御大阵在，先暂时不要忙于拦截对方的魔法！杀伤性覆盖是你们唯一的任务，各就各位，预备吕，

    粗重的控弦声整齐划一地响起，一枝枝冰冷的十字箭镞闪着寒芒，对准了城楼下方越来越接近的海慕联军，战争古树发出了“噶吱噶吱”的扭动声，一只只榴莲巨果被摘下。

    两位山丘之王一边准备风暴之锤，一边也没忘了鼓起腮帮子发出“哒哒哒－哒哒哒……”’的机枪扫射声。

    “伐伊尔！”刘震撼踢过脚边的一只鲜花竹筐，抄起六管奥骨迷你炮就和果果同时对准一只跑的最快的大模特射出了自己的得意魔法，小瘌痢举起一颗足有千磅重的巨石，扔皮球一样抡了出去。

    威瑟斯庞的攻击节奏已经完全被夏宫卫队所左右，就象是同一个步调的呼吸，几乎在夏宫卫队出手的同一时间，沉默的城市也跟着爆发出了耀眼的强光。

    无数的飞矢如同从天而落的黑色瀑布，带着一枝枝鸣镝拉出的尖利呼哨，汇同无数魔法光波一起罩向地面黑压压的人头，城楼下方在一瞬间完全被消灭死亡和鲜血淹没。

    唯一的不和谐音就是，海伦放出的魔宠，居然趴在地上口吐白沫四肢抽搐。 www/xiaoshuotxt.co m



第六百四十一章 人海优势=落伍 

    耐温尔因克的颓废惨象，哪里还有一丁点血河大统领的风采！

    现在的它，分明就是一个吸多了大烟，毒瘾突然发作的大块头道友。

    魔宠和祭祀是心心相连的伙伴，虽说那种万蚁噬髓的可怕症状，不可能百分之百完全让海伦一起陪同耐温尔因克承担，但是心灵感受的间接传递还是把小狐狸给刺激的当场瘫倒在地。

    军队精锐不精锐，青常吹嘘的再怎么天花乱坠也没用，只有硬桥硬马上了战场才能烈火鉴真金；剑桥大祭师突然栽倒在地，这事要是搁在比蒙其他军队中发生，对士气一点影响也不会造成那是决不可能的；但是在夏宫卫队，自打海伦倒下之后，她身边的人连个皱下眉头的都没有，更别说还有谁火急火燎地搀起她嘘寒问暖。

    这是战场！

    这是分分钟都在大量流血、制造死亡的战场！

    别说瘫倒在地，就算真死了又算什么？

    每牺牲一个战友就要哭哭啼啼，那也不该叫打仗该改叫吊孝了！

    虽然翡冷翠的战绩一向都是骇人听闻的零死亡，但这种骄人战绩同样也是一个巨大的负担，瞬息万变的战场是什么事都会发生的，刘震撼一再灌输给夏宫卫士的理念就是：在必要时刻，一定要有付出大量牺牲的勇气和魄力！

    在激烈的交战中，军人的任务就是尽量去消灭敌人的有生力量，而救死扶伤则是战地医护人员地事；所谓术业有专攻，隔行如隔山。再怎么杀敌无数的英雄战士救起人又哪比的过专业医护人士？

    懂的这个道理地夏宫卫士没一个分心旁骛，依然不动声色地向敌人开火压制。

    几个膀大腰圆的佛巨人弯着腰，飞快地小跑过来将海伦和耐温尔因克抱走了。

    重赏之下，必有勇夫。海慕联军冲的最快的亡命徒死的也最快，他们甚至连城墙的边也没摸到，就被重重击倒在血泊之中，命好的还能留个全尸，若是那歹运一点的，直接被地毯式的魔法火力打成了零碎。

    比蒙的远程火力之凶猛，己方地远程火力之差劲，让正在密切观战的西米里安王子和莱茵克尔亲王象是吞下了一只铁锚，心口攸地一沉。

    对于几乎没有重型器械的海慕联军来说，远程火力就如同坚挺地脊梁一样重要。如果压制不住对方的火力，**攻城就算有再多的炮灰也很难爬上城墙，虽然有两万骶勒奴隶射手，但美人鱼王者还是把火力压制的希望全部寄托在了风暴撕裂者术士和慕兰阿訇组成的法师部队身上！

    这支元素作战单位已经凝聚了海慕联军所有地力量。按照常规作战思路来看，以他们的庞大人数，不但能够抵消比蒙祭祀的还击，应该还有很大地余力横扫城楼上的比蒙守军才是。

    这可是两千多名法师！

    即使把整个爱琴人类国度的魔法师全搬出来，也凑不出这么显赫的数字。更别说是魔法荒漠的比蒙王国！虽然风暴撕裂者术士来到陆地之后，实力已经较海洋中时有了大幅度的衰减，但是法师终究是法师。每一个魔法在杀人时的单位都是按“片”来算，不是“个”！

    西米里安王子甚至早就做好了欣赏比蒙武士血浆横飞的准备，但最终令他和美人鱼元帅都没想到的事，最让他们失望地竟然不是奴隶射手，正是这支人数庞大的法师团！

    威瑟斯庞的上空突然冒出一座水帘般半透明的蛋形护罩，稳稳地挡住了风暴撕裂者术士和慕兰阿訇的法术攒击；这个护罩之大，甚至连海慕联军的攻城部队也一起囊括了进去，一千码外捏碎了蚌壳卷轴陡然发威的风暴撕裂者术士们惊恐地发现，自己的魔法竟然只射出两三百码距离。就象是雨滴荷塘一样在蛋形护罩上化作了圈圈散开的涟漪，平平淡淡地湮没于无形。

    几乎所有海慕联军的高层都情不自禁地揉了揉眼睛，都以为自己是看花眼了。

    他们的眼睛没出任何问题，风暴撕裂者术士和慕兰阿訇的法术再次开火之后，这个蛋形护罩就象个不散的幽魂，在间不容发之际重新”了出来，抵挡住蜂群一般密密麻麻的攻击法术。

    “咻咻咻……”

    “咄咄咄……”

    一声声痛苦的惨嚎伴随着箭矢入肉的声音同时响起，威瑟斯庞的远程火力毫无忌惮地对着城楼下方的羔祟猛烈扫荡！

    因为拥有世界上最为锋利的弯刀，慕兰人忽略了甲胄的必要性，这些既不擅长骑射又没有装备重甲的兵种或许在特定环境中能够称霸一方，但是来到爱琴大陆闯荡江湖，无疑会收到惨绝人寰、终生铭记的教训。

    今天的比蒙好好给慕兰人上了一课。

    威瑟斯庞城楼射出的箭瀑如同亥伯银河从九霄云层飙落而下，慕兰战士的圆盾面积稍微小了点，再怎么举个头顶布出盾阵，也总有毒蛇一般羽箭会从盾牌的缝隙中刁钻无比地射进，饥渴地吞噬着新鲜可口的血液！

    海龟战士相对要稍微好一点，他们的贝壳盾牌非常巨大，抗过头顶能将全身上下完全遮盖，连接在一起更是白芒芒的一片，而且他们毕竟是海族战士，非常聪明地以巨型海龟庞大的身躯作为掩体，尽量缩低身体来躲避来自城楼上方的索命攻击。

    骶勒国有射金节的传统，在沙漠中也算是一流的箭手，但是和豪斯箭手一比，他们顿显业余玩票的风采；和他们依靠箭雨去造成覆盖面杀伤不一样的是，比蒙箭手无论是在什么样的战役中，都是各自为战。以个人箭技尽最大可能杀伤敌人-－——这是对箭术地极度自信！

    除了夏宫卫队和部分由人类提供了金属复合弓的一流箭手之外，大多数比蒙射手与骶勒射手的战弓射程相当，但是比蒙占据了居高临下的地利，还有不错地城防掩体。相比身处于一览无余旷野上的骶勒奴隶射手，优势之大不言而喻。

    尤其可怕的是，神殿骑士团和夏宫卫队这两大宗教武装，最大的军事单位都是一流的神箭手，海慕联军的攻城部队连城墙的边还没摸到，骶勒奴隶射手已经有崩溃的迹象了，慕兰军队中的执法宪兵勒校甲士已经杀红了眼，他们如果不这么做，很有可能骶勒射手在下一刻就会集体掉头逃跑。

    “这……这怎么可能？”西米里安王子脑子里已经完全是一片糨糊，威瑟斯庞突如其来的庞**力护罩、比蒙所展现出地魔法火力、奴隶箭手的成片死亡。这些错综复杂的一连串失礼就象是一盆冰冻地水银灌进了他的囟顶。

    仅仅是两轮交手过后，攻城部队两大选锋勇士慕兰刀手和海龟战士就硬生生被威瑟斯庞密集的魔法火力炸出了一条清晰的空白走廊；得不到己方的魔法拦截和掩护，这些选锋勇士就象是砧板上地烂肉。被威瑟斯庞充满暴力的元素攻击无遮无拦地轰飞到空中，破皮烂肉和碎肢残骨甚至还未来得及落地，就又会被震荡力和破坏力巨大无伦的冲击波掀到了更高地云霄。

    仿佛是两座火山同时爆发的岩浆混合在一起，耀眼的魔法光环让每个人都眯缝了眼，威瑟斯庞的魔法是在杀人。海族的魔法是在和五行防御大阵较劲。

    城楼下方到处都是坑坑洼洼的地洞，带着热气的尸体横七竖八地躺满这些丘壑，干燥的地面被数以吨计的鲜血一遍又一遍浸泡之后。今天终于被感化成了飞溅地泥浆沼泽，酱红色的泥泞攫取着生命与青春，把无数个战士的荣誉和英勇深深埋葬。

    与西米里安几乎崩溃的神经一样，刘震撼差点因为欢喜过度而导致神经出问题！他的首选攻击对象是巨型海龟，没办法，这种海洋中的亚龙魔兽实在是看上去太有威胁了，不光体型庞大，魔力也是这么的浑厚，万一发起飙来他可不能不掂量掂量后果！

    三秒之内。不下有十数道魔法同时砸在了这只巨龟的身上，还包括小瘌痢投掷出去的一颗巨石；这个血婴具备四分之一的神圣巨龙魔力和果果一半的魔力，但他似乎并不会释放任何魔法，仅有一身强悍绝伦的伟岸神力，从他手中扔出的石头，光是在飞行时拉出的尖啸和陨石状的火焰包裹，就足以让任何人不敢小觑。

    被击中的巨型海龟浑身上下突然蹿出了一层晶莹流动的厚密水帘，这种水系护甲不但将各个来袭的魔法悉数吞噬，还非常有效地替巨型海龟抵挡着如蝗的箭矢，至于那些站在乌龟背壳上的慕兰战士就惨了，白白受了不少池鱼之殃，纷纷以倒八叉的姿态从龟背上翻身栽落。

    最终这只大模特趴在了地上，把脑袋和四肢全缩回了龟壳，一副干挨打不还手的德行。

    “立刻停止攻击巨型海龟！”刘震撼冒着扯破声带的危险拼了命地大喊大叫着，这条城墙不光是只有夏宫卫队在防守，威瑟斯庞的弩炮、檑石、床弩和神殿骑士团的动植双宠、兔人异能者的“三窟地裂”也在遍地开花，大家都知道巨龟庞大的体型是攻城部队最好的掩体，一旦让它们堵到城墙边，堵塞住城楼上方的视野绝对毫无问题，所以火力当然格外向这些巨龟集中。

    “火力延伸！把这些巨龟全部放过来，我要把它们全部收为魔宠！”仗着“香水风信子”的同步扩音功能，神曲萨满的话一遍又一遍地在每个人的耳畔回响。

    巨龟快速刷新的水系魔法护盾和无比坚硬的巨壳，等于拥有双重复合装甲，其防护能力之强悍肯定已经超过了基头座龙！而且这种巨龟非常奸猾，一旦针对脆弱头颈的攻击超出它们的承受范围。还知道缩回坚硬的龟壳就地防守；这种好苗子对于损失了大量幻兽座龙地翡冷翠来说，是死也不能放过的。

    神曲萨满的这个命令引起了一阵短暂的混乱，在关键时刻长官突然说把敌人放到近处，这对于普通比蒙战士来说实在有点难以理解。

    海慕联军地法师团抓住这个机会。迅速攻破了“五行防御大阵”。

    他们也是久经阵仗的老江湖，并不会因为预料之外的情况而踟躇很久；和夏宫卫队当初在丝绸大陆击破“五行防御大阵”一样，海慕联军的法师们也是靠“定点打击”突破了防御护罩。

    翡冷翠有火控小组寻觅胡克盲点，有镭射光线指正攻击道标；海慕联军什么也没有；他们只是以城楼上的一堵雉堞为假想道标，通过高强度的集射，一举荡青了威瑟斯庞外围的元素防御体系！

    如果一个土办法有效，那它就不算是土办法。

    不过这时候才击溃五行防御大阵未免有点晚了，当一座早在多少天前就已经准备战争的坚城，在面对一支连重型器械和远程火力掩护都不具备的军队时。所能造成的杀伤只能用令人发指来形容！

    战争古树地榴莲巨果、十连发弩炮、投石机、鸟翼弩车、床弩、檑木、滚石、沥景，这些重型装备每一秒钟夺去的人命都是恐怖的！更别说还有数万名豪斯弓箭手制造地箭瀑和箭罡！

    至于元素攻击，那更是不可想象的豪华与剽悍！

    骶勒奴隶射手终于抗不住压力而崩溃了。他们扔下弓箭一哄而散。

    由于是海慕联军屈指可数的远程火力支援手，两万名奴隶射手摆开的线形箭阵遭受了威瑟斯庞最为严密的关照，他们不是法师，必须进入三四百码范围以内才能实施火力压制，而这个距离同样可以让狐族之城所有地火力向他们的头上泻洪一般排泄。

    西米里安和莱茵克尔相视一眼。都有了退兵的打算。

    这已经不是战争了，这是把自己地士兵送上门给人屠杀，威瑟斯庞没有被海慕联军庞大的兵力压掉骨节。反倒张开了自己獠牙狰狞的大嘴，一口撕掉了海慕联军三两肉。

    对方的装备，对方的阵容，对方的兵力，已经百倍超出海族事先的想象范围；现在别说尽快赶去多洛特公国，由东向西夹击爱琴人类这个战略计划，光凭比蒙表现出来的实力，就算能在半个月之后解决他们，海慕联军的损失估计也会到达一个难以承受地地步！

    又是一个难以置信的事实。让两位美人鱼王者下定决心暂停攻城。

    费尽心机敲掉五行防御大阵之后，无论是海族风暴撕裂者术士还是慕兰阿訇，士气都是一震，不免要鼓起余勇追穷寇，想趁机扩大一下战果，也好发泄发泄刚刚的怨气，但是他们密集的魔法攒射在进入城楼五百尺范围时，突然有百分之九十的魔法无声无息消失不见，就象放了个屁，不象放的是魔法。

    今日腥风过威城，吹落眼珠满地滚。

    刚刚是在自己身前五百码出现了一个元素护罩，这倒也罢了。

    现在更邪了，什么也没出现，百分之九十的魔法就这么无声无息没了！

    这个打击让所有海慕联军的法师当场呆如木鸡，他们完全不知道接下来该怎么办了。

    “开火！”随着比蒙军官的一声声令下，占据着城楼制高点的比蒙祭祀、草原精灵法师和夏宫太保、布尔琴魔，毫不客气地开始把枪口对准了这些呆如木鸡的海慕联军法师团，拦截对方极少数高级以上魔法对他们来说实在是太简单了，来而不往非礼也，现在也该是王对王的时间了。

    威瑟斯庞的城楼上已经被战歌图腾柱布满，而超出图腾柱高度碉楼、箭塔和战争古树，压跟就没有被战歌图腾柱干扰到的可能！

    这是一个巨大的秘密，说穿了一钱不值，但是如果不揭穿，对于任何不知道底细的魔法师来说，那就是噩梦中的噩梦！

    中级法师永远是魔法师大家庭中的骨干力量，对于呼风唤雨了很久的元素使用者来说，最大的灾难莫过于突然有一天强大的元素力量离自己而去！

    错愕中的海慕联军法师团，因为自己在战场上的走神而付出了惨重代价，他们的拦截体系完全与实战脱节了，参差不齐的魔法根本无法遮挡暴雨般狂轰而来的元素大潮。

    “这就和空城计一样，下次对方再不会上当了。”刘震撼看到海慕联军的法师团被打出了一排五尺高人海血浪，不由得哈哈大笑。

    “哟！居然那个在吟唱禁咒的家伙还没死！哼哼！”文泰克莱尔遗憾地耸耸肩膀：“太可惜了！”

    禁咒这才刚刚召唤不久，还没到骑虎难下的当口，以一个慕赭大阿訇的元素操控能力，安全中断肯定是没什么问题，事实上两位美人鱼王者已经发布全军撤退的命令，吹响收兵的号角了。

    而老刘也正准备阴侧侧带齐人马，前去围剿这个不知死活竟敢在他面前召唤禁咒的狂妄阿訇时，海慕联军的大本营爆发出了一连串惊天动地的巨响，疯狂的火柱和黑色蘑菇云把有点黯淡的天色一下子照成雪亮！

    这一下，海慕联军不攻城也要攻城了。小.说.t.xt.天.堂



第六百四十二章 紧锣密鼓 

    “立刻吹冲锋号，给我竖起屠城战幡！”暴怒的西米里安王子就象是在咀嚼着一嘴的黄豆，说话时牙齿在“咯蹦咯蹦”连连作响。

    屠城战幡一旦树起，就意味着战士们有权在攻下这座城市之后去尽情掳掠和发泄，这种命令对于激励士气有一定的作用，但更大的作用无疑是逼的守军越发玩命。

    “未来的王啊，如果您真的还有理智，请最好别下这么荒唐的命令！”莱茵克尔亲王一把揪住了侄子的胳膊，脸色铁青地低吼道：“刚刚已经吹响了收兵号，现在再吹冲锋号，你是想攻城部队自相践踏吗？”

    “那我们现在该怎么办？”不是几个亲卫牢牢挡住了西米里安王子，现在的他一定抽出佩剑冲向那座城楼：“叔叔！你看到没有，有几只巨龟已经快要接近城墙了！我们一定能打下这座城市的！”

    “传令官，听我的命令，打出旗语，让攻城部队前军作后军，有秩序地退兵，把鲸鱼武士和深海乌贼武士临时改作督战队，先维持好秩序！”美人鱼大元帅没理会语气急促的西米里安，看着那些还在继续攻城的慕兰战士咬了咬牙：“海龟战士反正在攻城部队的最前列，干脆就不要退了，让他们和那些听不懂海族号令的慕兰人一起在这座城楼下尽忠职守吧！”

    “不行！”西米里安王子甩开了侍卫的拉扯，鼻子几乎杵到了莱茵克尔亲王的鼻子上，眼神凌厉而混乱：“叔叔，你可别忘了。现在这支军队我才是最高主官！我现在想要继续攻城！”

    “如您所愿！传令官，从预备队调出两万慕兰战士和两万海龟战士组成十支四千人的混编队伍，多带盾牌，给我继续发动波浪式攻城。每死一批就再填上另外一批，不要出现任何地停顿，但也不允许一拥而上！”美人鱼大元帅冷笑着发布了调兵谴将的任务，一边说一边斜乜住了西米里安王子：“未来的王啊，这些战士都是因为您的命令而死地，您最好记住这一点！”

    “你是个懦夫！你这个叛徒！你想临阵脱逃？”西米里安王子抽出长剑想架在美人鱼大元帅的脖子上，但很快就被亲王殿下的侍卫将剑击飞了。

    一时之间刀剑出鞘的锵锵声不绝于耳，两支美人鱼王族的侍卫都亮出了武器，互相虎视眈眈。

    “西米里安，战场上没有懦夫和勇士。有的只是蠢货指挥官和英明的将领！从现在开始起，你的最高领导权被我剥夺了，这是你的父亲。也就是我们共同的皇帝贝肯鲍尔陛下临行前交给我地密旨，希望现在神智已经不清的你还能认识字！”珊瑚顶亲王拿出一只漂亮的贵妃蚌贝页，轻轻在目光呆滞地西米里安眼前一晃，硬塞进了这个美人鱼王子的手里：“我现在就去筹备下一次的攻城计划，在这之前希望你能给我安份一点。如果让我把你软禁起来，那咱们大家的体面就都没有了！”

    “打旗语，通知各个军官按照序列慢慢撤回后阵整队。有不听号令者，杀！有狂奔疾行者，杀！有煽动军心者，杀！有妄造谣言者，杀！”美人鱼大元帅冷冰冰地发布着一道道命令：“探骑，立刻返回军营调集人手查点损失，一有消息迅速回报！勒校甲士、海马宪兵，返回军营给我取镇守主将的人头来，塞壬、美人鱼、慕兰。一颗都不能少！”

    阿卜杜拉亲王和西米里安王子被这一连串血腥味十足地命令刺激的打了个冷战，喃喃张了张嘴唇，什么也没敢再说。

    三个小时！

    因为西米里安的坚持和莱茵克尔亲王地妥协，预备队的四万名战士加上先前的四万名海龟战士和慕兰战士，一共八万名海慕联军，在督战队的屠刀威逼下，不停地向威瑟斯庞南门发动了整整三个小时的亡命进攻！

    他们没有任何的远程火力掩护，因为骶勒箭手和混编法师团都已经撤退；他们也没有任何的攻城器械，因为每一只巨龟在靠近城墙后都会神秘消失在空气中；他们有的只是搭罗汉梯或者通过飞抓和钩索去攀登城墙，这么做几乎没有任何成功的可能性，因为这意味着比蒙守军完全可以探出墙垛，将滚烫地沥青和沉重的檑木滚石砸向他们的脑袋。

    八名万人长，最终活着撤下来的只有海龟大将军杜舍尔一人。

    因为身穿镶嵌着绿松石的精美甲胄，手握着镏金的大马士革弯刀，四位慕兰大穹毯帕夏和所有的掌旗官一样，早在冲锋途中就被数十枝利箭射成了仙人掌，比蒙射手显然用的都是射程超高的重型穿甲箭，四位武技超群的慕兰帕夏虽然有着坚硬的全身铠甲保护，但是在缺少腾挪空间的拥挤战场上，他们也不得不接受这种屈辱的死法……

    至于另外三位海龟万人长，全部被铺天盖地的魔法淹没，最后留下的只有三个打成筛子般的龟壳，其他身体躯干荡然无存……

    遮蔽了天空的黑色箭瀑……

    死神狞笑般凶厉的魔法……

    海慕战士骁勇的呐喊声在摧枯拉朽的打击下，立刻象是被臭龟蛋塞住了喉咙，在痛苦中颓然倒地，再被战友冲锋的步伐碾成烂泥。

    就算是海上的暴雨也没有密集到这种近乎疯狂的地步，痛嚎和惨叫掩盖了冲锋的斗志，更浇灭了加官进爵飞黄腾达的梦想，一条清晰的死亡线上洒满了海慕战士不甘的泪水和鲜血，狂暴的打击淹没了无数勇者的灵魂。

    “这不公平！这不公平！”当退兵的号角如同天籁一般终于响起，海龟大将军杜舍尔随着退潮般的人流撤下来，第一件事就是双眼血红跪倒在两位美人鱼王者地面前，泪水忍不住奔涌而出：“王子殿下！亲王殿下！我们太惨了……没有……什么也没有……为什么连一丁点的掩护都没有…呜呜…”

    “瞧你这点出息！”莱茵克尔亲王握住剑柄的右手骨节已经泛起了青白色。表情更是铁青的可怕，他真地很想一剑劈死这个扰乱军心的高级军官，但他也明白，攻城之所以会败的这么惨。确实不能怨怪战士们不够勇猛。

    趴倒在地的海龟大将军杜舍尔哭成了一个孩子，插满羽箭的白色贝壳盾牌牢牢勒在他的左手上，至于右手中那把战锤早已不知丢到哪去了。

    慕兰主帅阿卜杜拉亲王和西米里安王子就如同两尊凝固的大理石雕像，目光痴痴地看住远处烈焰熏天的大本营，一朵朵蒸腾缭绕的火云就象翩跹的蝴蝶，舒展中燎卷上半空。

    即使相隔这么远，也依然可以感觉到灼人面目地滚烫热意，营地中无数个蝼蚁般弱小的身影正在高不可攀的大火四周徒劳地忙碌，天边黯淡地云霞都被巨大的火势染上了一层妖艳的红光。

    这么大的火是扑不灭的……

    千辛万苦运送到这里地木料全完了……

    食物和给养也完了，大火正向营地的东侧蔓延……

    “到底是怎么一回事…为什么比蒙能在我们的营地中放火…”西米里安王子象是在问别人。又象是在问自己；亲眼目睹了八万海慕战士冲到威瑟斯庞城下，被墙楼上地比蒙守军居高临下肆意屠杀，他总算恢复了清醒和神智。现在的西米里安就象是一条被抽掉骨头的锦鲤，虚弱的语气中满是惊惶和错乱。

    “西米里安，不要考虑这些无谓的问题了，只要“艾薇尔铁塔”运送过来，我们今晚一定可以拿下这座城市！”戎马一生的莱茵克尔元帅知道现在已经到了最关键的时刻。三军可以夺帅，但是战士不能被夺走斗志和士气，如果付出这么大伤亡连这座城市的油皮都没伤到。这对于海慕联军来说，后果真的不堪设想。

    听到“艾薇尔铁塔”这个名字，西米里安原本涣散地眼神象吃了“敢死药丸”一样，又重新恢复了无限的狂热。

    “杜舍尔！给我起来，你还象个将军吗！”莱茵克尔亲王恨铁不成钢地一脚踹在嘤嘤哭泣的海龟将军身上：“给我拔掉你盾牌上的箭，有伤就去叫海豚医官和慕兰袄司，没伤就给我滚回军队重新整编人员！”

    “亲王殿下，我们现在没有制造攻城器械的木材了……多瑙荒原上又没有树木……接下来……”慕兰主帅阿卜杜拉亲王说着说着打了个激灵，脖子上了出了一大排鸡皮疙瘩：……还有我们的食物…”

    “别怕！只是我们给养不足而已。其他三个军团还有十天左右的给养，先暂时抽调一批过来应急就是！我们西雅早就让整个西海的牧民驱赶着的鱼群进入了桑干河，为的就是以防万一！”美人鱼大元帅沉稳地继续发布命令：“西米里安，你立刻从另外三个集团军抽调巨龟运送一批给养过来，先给战士们用餐，打到现在大家也累了，是该攒点力气了！另外你再派遣二十万海慕战士，带上另外三个军团的巨型龙龟连夜去桑干河取鱼！”

    “那木材怎么办？”西米里安王子现在已经不敢再越权指挥了，唯唯诺诺地问道：“我们是不是……是不是先停一段时间……派人去雪山脚下砍点树回来…光是这么冲……我怕就算有“艾薇尔铁塔”……损失也会很大……”

    “你现在倒知道心疼起伤亡来了？那你刚刚为什么还要下命令继续攻城？难道我们主战种族的武士们在你眼里是炮灰吗？”美人鱼元帅教训完王子殿下，冷冰冰地转过身，对阿卜杜拉亲王说道：“殿下，现在还得麻烦你派骆驼骑士去威瑟斯庞取一些联军战士的尸首回来，我需要再研究一下敌人的兵器。”

    阿卜杜拉亲王赶紧点头，忙不迭地按照珊瑚顶亲王的吩咐去一一照办。

    “你们地魔法师和祭祀也该力竭了吧？比蒙，为什么你给我的感觉已经不象比蒙了呢？”美人鱼大元帅凝视着灯火通明的威瑟斯庞。这座罪恶的城市和出乎预料地激烈反抗，深深地震撼了这位珊瑚顶亲王；尤其是对方的法师和祭祀，居然挺过了最激烈的一段战斗，始终保持着高强度的火力覆盖。虽然后来波浪式的四千人轮番冲锋再没见着他们集体开火的盛况，但这种程度的持续作战能力出现在元素战斗单位身上，还是让莱茵克尔亲王咋舌不已。

    如果花费了这么多炮灰还耗不净对方的元素储备力度，那也未免太恐怖了！

    莱茵克尔亲王现在真的有点后悔，早在进攻陆地之前，海族上下都有点太过藐视比蒙王国的实力了，贝肯鲍尔陛下把四大戍边军团全部抽调到进攻爱琴人类地战场，给予多瑙大陆的兵员却多是些从没上过战场的菜鸟，是地……没见过血，没上过战场。就算是平时训练再刻苦的战士也只能算是菜鸟……

    眼前的比蒙王国哪里还象是任人宰割的鱼腩？不用去问也知道，号称爱琴最强大的人类，绝对没有哪座城市有这样地抵抗过。

    太不幸了……

    一万年前的神魔大战时代和上届海陆大战还没有现在眼前这种规模的高大坚城……

    一千年前地海加尔战役。人类是在正面战场上堂堂正正击败了比蒙，那时候的比蒙也根本不屑防守……

    正是那次被连根拔起的惨败，使得昔日傲视天下，崇尚明火执仗的比蒙现在收敛了骄傲，抛弃了往日的架子。开始学会依托地势，老老实实进行被动防守。

    这样的战士配上多瑙大荒原该死的天然植被和坚固的城市，怎么就让自己碰上了呢？莱茵克尔亲王痛苦地捏了捏眉心。

    “殿下！殿下！不好了！不好了！西北军团发来了重要消息！”一位蝠鳐骑兵慌里慌张地冲到了珊瑚顶亲王的身边。战战兢兢地着将一片贝页递给了珊瑚顶亲王，海族地远程通讯设备和便携式魔法传送阵极其稀少，只有军团级单位之间才所配备，这种贝页就是类似火焰短信一类的魔法传讯工具。

    只微微扫了一眼贝页上写着的消息，美人鱼元帅的脸色就变成了煞白，贝页无声从指尖滑落，在地上摔成了粉碎。

    威瑟斯庞南门的城楼上，刘震撼也正在用青铜嘹望机注视着这位美人鱼大元帅。

    西雅海国四位戍卫海疆的珊瑚顶亲王，他早就听艾薇尔提及过。

    围住威瑟斯庞的这支海慕联军。真正的灵魂人物肯定是眼中这位气质非凡，头顶红珊瑚王冠的美人鱼而不是西米里安那个年青草包，他蓄着隶体一字胡，相貌非常英俊，看起来就象个俊俏版的斯大林或者年青版的鲁迅。

    金戈铁马领域结界……

    真空罩障领域结界……

    盐聚攻击领域结界……

    高温灼热领域结界……

    你究竟是哪一个领域结界？还有那些不入宗人谱贝页的美人鱼们，你们不能在海中使用却能在陆地上大发神威的领域结界又是什么呢？刘震撼将目光从美人鱼元帅的身上延伸到了一百多个高矮不一的西雅美人鱼身上。

    正是因为这些美人鱼的存在，再加上海慕联军法师团井然有序的撤退，刘震撼才没有追击那位准备释放禁咒的慕兰阿訇……

    当然，这也是对方比较识相，自行中断了禁咒的吟唱。

    比蒙的将领也不是木头疙瘩做的脑袋，在没有远程火力和攻城器械的不利情况下，海慕联军仍然进行了连续三个小时的波浪式自杀进攻，这摆明了就是想用炮灰来消耗祭祀和魔法师的元素力量，谁会傻到用珍贵的元素攻击去消灭对方的炮灰？

    慕兰战士和海龟战士可不是章鱼武士，但他们的身体再怎么强壮，也不可能在没有掩护的情况下，靠着几根破绳子就爬上威瑟斯庞高达二十五米的城墙。

    对方真正的主战精锐兵种由于撤地比较及时，并没有遭受太大的损失。老刘知道最激烈的交战还远远没有到来，这些海慕联军是不会白白吃这么大的亏而不报复地。

    威瑟斯庞也有数量庞大的预备队，这三个小时的持续攻击不但连比蒙的皮毛也没伤到，还通过实战锻炼了不少新兵的胆量。可算是帮了比蒙的大忙。

    “冕下。”雷耶斯将军轻轻拍了拍老刘的肩膀，微笑着递过了一袋子水：“打了也半天了，我让城内的平民组织了一支犒军团，待会也让夏宫卫士们好好吃点东西，虽然咱们这的吃食可能不如翡冷翠那么精致。”

    “您太客气了，我的将军阁下。”刘震撼接过了猡莎兽膀胱制成地水囊，仰起头“咕嘟咕嘟”痛饮了好几口清水，连续战斗了三个小时，他也的确是有点渴了。

    “这么热的天哪来这么冰凉地水？”擦了把嘴角的水渍，刘震撼好奇地看了看水囊。复又问道：“对了雷耶斯，东、西、北三座城楼的情况如何？有没有伤亡情况？”

    “威瑟斯庞早在数月前就已经开凿了无数的水井，怕的就是围城。这水是井水，所以现在喝当然很清凉可口。”狐族将军接过了老刘还给他地水囊，象个大老粗一样连擦都没擦水囊口，往嗓子眼里灌了好几口，满足地吐出一口长气：“冕下请尽管放心！其余三座城楼一个由南部行省的埃里克松将军在指挥防守。一个由东南行省的埃尔文将军在负责指挥，还有一个是由军部地总参谋长若让.平托将军在负责指挥，我们的预备队安排的很好。敌人用车轮战，我们也是轮番上阵，前不久国王陛下还带着一些禁卫高手从沙巴克赶到威瑟斯庞，加入了西门的防御，这些敌人根本没有给我们造成任何的麻烦！能爬上城墙的敌军很少，全都被我们迅速击溃了！南门是最最重要的一座城楼，只要这里能保住，别的城楼根本不在话下！因为攻击另外三座城墙的海慕联军连法师和弓箭手都没有，真真正正地裸冲。这样也能打下威瑟斯庞，那可真叫见亡灵了！”

    “现在你可以更加放心了，因为敌人能够制造攻城器械的木料全被我给毁了。”刘震撼哈哈大笑：“陛下人呢？是不是还在西门？我一直就在担心，我们威瑟斯庞打的这么激烈也不见国王陛下的身影，那就意味着王都可能也爆发了大规模的攻城战，他这一来，我就彻底放心了。”

    “陛下应该在西城和安度兰长老聊天聊的正愉快呢。”雷耶斯将军抬脚让过了两名用箩里筐土的附庸族工兵，对老刘笑了笑：“前阵子安度兰长老带了大约五百名寇涛人鱼和若尔娜夫人、安瑞达赶到威瑟斯庞时，刚好在城中和陛下碰了头，然后都一起去了西门，您可能不知道，进攻西门的海族比较少，基本上全是慕兰士兵，相对要彪悍一些，必须赞美您，我的冕下，安度兰长老带来的这些寇涛人鱼和安瑞达带来的两头魔兽，给我们的城防体系加注了一笔强大的魔法火力！”

    刘震撼真是哭笑不得，寇涛人鱼的水箭也能算是强大？不是慕兰人没有钢铁甲胄，不是西门没有对方的法师和弓箭手，这些寇涛人鱼屁都不是！

    “整理军械！”看到敌军暂时没有再攻过来的意思，幕僚长罗比一声令下，所有的夏宫卫士褪下甲胄“轰:地一声放在地上，纷纷从头盔上摘下鸵鸟尾绒拭染身上的血迹，这些带着肉碎的血迹都是被魔法轰飞到城楼上来的，就象阳光透过树荫般的班驳。

    “大家吃点苦，待会我们就会酌情发放酬劳！”内德维德客气地对正在担土上城帮一棵棵战争古树和引力脉冲香橼树加固根系的附庸族战士拍了拍手：“土差不多了，现在提水过来，给植物都浇点水！”

    “明姚，你过来！”刘震撼对最高最壮的佛巨人招了招手：“海伦和耐温尔因克现在怎么样了？”

    “老板娘根本没什么事，她只是受了那个魔宠的心灵传递罢了，现在正在城下照顾着那个耐…耐…耐什么来着？”明姚抗着刃口雪亮的方便铲，目光四处巡梭着看哪有伤兵，“那个大块头中了一种有强烈上瘾性的毒素，我们刚给他用沸血祷言治疗过，现在正在昏睡，估计醒过来还得闹。”

    “血腥玛莉。”刘震撼一阵冷笑：“堕落精灵的胆子看来还真不是一般的大，居然想控制住一位冥界大统领，我靠他们全部女性……”

    “冕下，您要不要先去见一见陛下？据说陛下有一件大喜事要告诉您！”雷耶斯将军微笑着打断了老刘的话：“我们的敌人现在正在整编，看起来并没有返回大本营休战的意思，我看他们待会儿十有**还会再行攻城，如果冕下您要安排军务抽不开身的话，我现在就去把国王陛下请过来……”

    “哟…看来我还真抽不开身了。”老刘看到唐藏五殿下带了一票侍卫，从石坎坡腾腾登上了城楼，张开手臂迎了上去。

    “战争就是烧钱，我带来了五千颗丹药，一水的满补。”五殿下热情地回应了老刘的拥抱：“我的好哥哥，一听说您有优秀的幻兽指给我，我可是赶紧了报告了皇帝陛下，马不停蹄地往这赶哪！”

    “冬五，这次你来帮忙，不会还准备玩那套韬光隐晦、隐藏实力的把戏吧？威瑟斯庞的敌人可没有上次南十字星森林那么夸张的高手了！”老刘瞄了一眼唐藏亲王带来的人马，发现除了一个酒系鼎湖仙师，剩下的竟全是背着描金朱雀弓的神羿手，不由眉头一皱。

    “不是正忙着让那些江湖草莽往魔界去吗，唐藏的宫廷法师全过去押阵了！这次不是我不帮忙，而是手头实在有点紧，得先把玉皇他们安全打发走。”五殿下看出了老刘想法，连忙解释。

    “好吧，我这就带你去城下见识见识，我到底给你找的是什么大型幻兽！不过这玩意还得你自己去抓捕，我只管介绍，可不管送货上门。”刘震撼叫过一位年青祭祀，拍了拍五殿下的肩膀：“可别怪我不提醒你，你到时候肯定要从国内再调人过来。”

    “不要紧，光是我们这点人手，抓几头不具备法术攻击能力的神兽应该没啥问题。”五殿下嘻皮笑脸攀住了老刘的胳膊：“李察大哥，还有件事我们陛下急着让我问问您，到底什么时候您才帮我们唐藏帝国把“胡须迎客”**师安全度厄成金仙？”

    “快了，你别急！”刘震撼刚想带着唐藏五殿下去城下，看见远方地平线上火红的光芒中，正有无数海族战士推着一个高大的黑影向威瑟斯庞而来，连忙又将眼睛套上了青铜嘹望机。

    一座铁塔？刘震撼奇怪地抬起了眼珠子，难道这就是海族的秘密武器？

    我从开始写兽血，就把多瑙大荒原的自然环境设计的很占便宜，

    金属含量丰富的泥土，只能生长特定品种的杂草无法生长大型植被，

    这既让比蒙受了苦，也让入侵者占不到便宜，

    所以大家不要看着觉得悬现在别说一百四十万就是一千四百万大军都没用没有攻城器械和足够的压制火力在一个早就准备战争战略储备丰富的大型城市面前根本讨不到任何好处.

    说实话，要是给我跟绳子让我爬二十五米高的城墙，就算没有滚石檑木砸我也爬不上去啊…

    十年前的我或许可以爬上去，但是上去之后别说挥刀了怕是喘气就得喘半天…海慕联军的尴尬也跟我差不多……

    接下来的大战比蒙又有一首跨时代的战歌即将出世但并非来自刘震撼英雄豪杰应该层出不穷才是…不光是人类，比蒙也有人才。 www.dxsxs.com 



第六百四十三章 损失惨重 

    面对威瑟斯庞城楼上喧嚣的欢呼，珊瑚顶亲王莱茵克尔殿下的眉头紧锁，表情严峻。

    为了从威瑟斯庞城下拖回数十具尸体以供检验和分析，海慕联军付出了数百条人命也没能实现这个看似简单的目标，来自城楼上方的夺命羽箭实在是太过精准也太过霸道，每当越过一千二百码死亡线，就连手持坚硬的盾牌的海慕战士也未必能够保住性命。

    莱茵克尔亲王亲眼所见一队海龟战士，只是在瞬息间就被连续射倒，坚硬的贝壳盾牌根本无法抵挡神出鬼没的犀利羽箭。

    一千两百码，这个距离甚至已经接近了中级魔法师的射程，能射出这么远的箭只有床弩，但是比蒙弓箭手彻底颠覆了这个传统，他们的羽箭即使在这么遥远的距离也一样可以收割海族战士的性命！

    这个可怕的射程让美人鱼元帅的脊背都在抽筋！

    “好快的连珠箭！”唐藏五殿下和老刘下城去看了看龙龟幻兽的块头，一上城楼就啧啧连声地看住了箭姬伦蒂妮。

    的确是太快，就连唐藏神羿手“云秦时代的贫穷”刚刚和伦蒂妮比较连珠箭术也慢了半拍，豪斯族并不缺姬箭手，但是真正的神箭手往往还是男人的天下，伦蒂妮不愧出身于图腾八骏中的“的卢”！“第一枝箭的出手速度才是最为关键的重手，真正的箭手对决，往往只需一箭就能分出胜负。我的十珠连射就算再快十倍，第一箭的速度也还是提升不上去……”伦蒂妮地俏脸被五殿下一夸夸出了苹果红。小手紧紧捏住了翡冷翠的炼金术士特地为她制作的“古德里安之风”魔法战弓。

    “比蒙的神箭手真的太厉害了。”唐藏第一神羿手频频砸嘴摇头，大有学海无涯眼界顿时开的感慨。

    “其实神殿骑士团的麝牛箭手里也有高手，他们的控弦游弋箭是麝人的绝学，而且他们又有布尔的力量，只可惜他们地战弓质量不高，复合弓弦也只有八百码左右的射程，换了我们的战弓，他们起码能射到一千两百码开外。”内德维德笑了笑，他和仆射团的副团长罗纳尔多骑在各自的三足金蟾背鞍上，呼啦呼啦展开箭扇，不紧不慢地将冲入射程内的海慕战士一一射倒。这两个团长的战弓都是弹力惊人的夸克多水银弓弦，每一次控弓，弓弦都会发出恐怖的“炯炯”声——这是空气被弓弦撕裂的声响。

    “射杀一千名敌人就是神箭哲琴的门槛，今晚过后还真不知有多少金星射手能晋级神箭哲琴，暗影猎手编制到底什么时候才能算是正式的弓箭手编制？”照夜玉狮子舍甫琴科对着天空射出一枝曲身前，落下时箭镞刚好刺进一个慕兰人的脑袋，这个笨蛋光是盾牌护住了前胸，却忽略了来自头顶的威胁。

    “我也觉得箭手的编制应该向正规法师学习，分为七个规范的等级，现在光有四个正式名称，似乎与箭手的实际情况不太吻合。老板你说是不是？”地底游侠崔斯特用“天使之泪”魔法战弓射出了一枝海鳗般游弋飘忽的蛇形箭，嗖地一声洞穿一一个海龟战士的脖子；麝人擅长在弓弦上玩出花样，精灵则擅长在羽箭上做文章，两者都有自己的绝学，豪斯不同，豪斯习惯双手专精，吃的是指上工夫的饭。

    “你们立个章程出来，我们自己建一个爱琴弓箭手工会，日后哪个弓箭手得不到咱们颁布发的职业证明，都不好意思出去见人。”刘震撼借过奥尼尔的精金战弓，眼睛连瞄都没瞄就胡乱射了一箭，不曾想还真的给他蒙中了。

    这个中箭的倒霉鬼远在两千五百码外被粗如腕口地精金巨箭射中，整个胸口都被强大地冲击力撕开了，热腾腾的五脏六腑四面溅开，吓地一帮自以为待在安全地带的海慕战士拔腿飞跑。

    “老板你劲用小点，拉坏了，我还怎么靠它‘矢车’？”奥尼尔心疼地夺过了那张刚刚被拉成弯月地战弓，一个劲直吐舌头。

    吃够苦头的海慕联军总算想出个笨办法，让海豚医官和慕兰袄司抗着白旗老老实实地走向了威瑟斯庞。非战斗人员没有哪个比蒙神箭手好意思攻击，趁着这个机会，这些看似救护伤兵的医护人员迅速将主帅需要的尸体给拖了回去。

    “这是什么？”莱茵克尔亲王哑然无语地看着六个被凝固成形的慕兰战士，这六个倒霉鬼被一大团琥珀凝固住了，眼神和动作依然栩栩如生，脸部表情的绝望和紧张活灵活现，仿佛是远古蒙昧时代的化石。

    “这是刚刚城楼上的一个大块头树人喷射出的魔法。”幕僚长擦了把脸上的汗。

    “这个呢？”美人鱼元帅指住了一个满身嵌满扁条刺果的海电战士。

    “这好象是战争古树砸下来的菠萝蜜，这里有草原精灵法师的身影，估计是他们带到威瑟斯庞的！”

    “你们刚刚注意到没有，比蒙的城楼上有一个可以连续发射魔法的特殊装备！”莱茵克尔亲王转身看住了一大帮海族磨炼师：“谁能给我一个答案？

    “估计是爱琴大陆的某件神器装备，不过它的冷却时间也该到了。”一个胡须已经斑驳的加布林大磨炼师佝偻着腰，颤巍巍地对王者进言：“殿下，神器毕竟很少，我希望您更应该关注一下对方的精金羽箭……”

    这位上了年纪的大磨炼师双手上的鲨皮有大块大块的藓子，这是常年打磨作品的标志，加布林魔鲨人的皮肤就是最好的打磨器材，平磨抛光，逆磨打砂，完美无暇。

    从四周的加布林惟他马首是瞻地恭敬态度来看，这位目光睿智而安详的大磨炼师所说的话不会有任何谬误的可能。

    “精金箭？怎么可能是精金箭！阿比亚蒂大师您真的能确定自己没看错吗？”西米里安王子艰难无比地耸动着喉结，一脸的震惊和不敢相信，直直地瞪着一枝枝刚刚从泥土中掘挖出来和尸体上拔下的暗黄色金属羽箭。

    十来个加布林磨炼师站在一旁更是把眼珠子瞪的犹如生气的河豚。

    “这些精金箭的纯度非常高，已经无法再次铸造和熔炼，它就和我们海底火山喷发过后形无成地高纯度精金矿脉差不多，属于无法二度利用的天然定型金属。”阿比亚蒂大师恭敬不如从命低下头颅：“王子殿下，从我个人角度出发，我实在不敢相信陆地种族竟有人能拿这种精金箭来做为制式武器，因为这除非对方有数千名魔导师级别的炼金术士才能办到。但是眼前的事实却又不得不让我相信，这些比蒙射手中，起码有数千名使用精金羽箭的可怕人物，而且他们使用的都是整镀，这样的箭按道理说没有足够的动能是无法射出的，可是……”

    “不要再说了！”莱茵克尔亲王拒绝再听下去，因为再往下说连他都要害怕。

    海洋中无法生火，这个先天的环境限制使得海族的炼金工艺远远无法与地表炼金工艺相提并论；但也正因为这个先天制限，海族的加布林磨炼师在雕琢和磨制方式的技巧与成就远远超越了地表炼金师的水准；碧波万里的海洋拥有比陆地更庞大数百倍的疆域，奇珍异宝自是多不胜数，自小在海洋中长大的加布要磨炼师或许在炼金技巧上有着无法豁免的天然缺陷，但他们地眼界绝对属于超一流水准！

    这位经验最丰富的大磨炼师阿比亚蒂既然已经发了话，当然不会存在任何老眼昏花说胡话的可能。

    精金是已知世界密谋最高份量最重的金属之皇，经冶炼成型之后，精金武器能在刃口自然形成肉眼不可辨的复合锯齿，只要有足够的力量支配，锋锐无比的精金武器甚至能够分割钻石！

    “老混蛋！睁开你那昏花的老眼给我仔细看看！”西米里安王子地脸青了又红，红了又青。就象被肥妇踩中尾巴地猫，突然抛出一通尖利的大骂：“看看你眼前地这片战场，知道不知道刚刚这场攻城战我们死了多少战士？知道不知道其中有多少人是被精金羽箭射杀的吗？你知道不知道，甚至有从一千两百码外射出地精金羽箭袭击了我们的法师部队，若不是安排了足够的侍卫，光是那波羽箭突袭，这些比蒙就能把我们的法师全给灭了！你为什么不早点提醒我们！你这个老混蛋！”

    一群加布林磨炼师战战兢兢地低着头，不敢反驳也不敢置疑王子殿下的无端苛责。

    “那个该死的李察，我们的战士就属在他那块死伤最重，连个城墙边都没摸到！”西米里安王子气的浑身发抖。威瑟斯庞城下，只有夏宫卫队那一侧的尸体堆成了山，谁也迈不过一条清晰而笔直的护城河沿线。

    “一比零，刚刚的魔法对射，我们的两千多名海慕法师居然被魔法荒漠的比蒙打了一比零！也是那个家伙带人干的！”莱茵克尔亲王的脸上也在酝酿着一场大规模的风暴，如果没有检查这些尸体，他或许不会这么控制不住自己的情绪，但是发生在眼前的事实却不得不让这位戎马一生的西雅戌边元帅渐渐失去理智！

    一比零是魔法对战的专业术语，这代表着双方攻击和防御的最终结果。

    魔法师的战斗可不比常规战斗，普通战士挨上对手一记重击或许照样活蹦乱跳，但对于身体孱弱的法师们来说，一个小小的疏忽就足以让威力庞大的魔法将他们的性命断送一百次一千次一万次！！

    仅仅是一比零，三百多名风暴撕裂者术士与慕兰阿訇就永远地倒在了多瑙大荒原上，这么大的战损是任何一个国家任何一个势力都难以承受的后果，培养法师真的太难了！

    比蒙军队，尤其是某一段城墙范围的元素作战能力之强大，让前来拜访威瑟斯庞地海慕联军如遭雷殛；要知道在海族原本的作战计划之中，这些海慕法师的真正对手应该是人类而不是比蒙！

    谁也没想到比蒙的魔法防御会铜墙铁壁一般牢靠，谁也没想到他们的法师和祭祀数量相加，竟然与海慕联军引以自傲的法师人数优势不分轩轾；谁也没想到他们的进攻会是那样的霸道，仅仅依靠一波飞箭就溃散了一个防御面的魔法护盾！

    更加窝心的是，直到现在海慕联军都无法找出对方为什么能将己方地魔法湮散于城郭外围的原因！

    防御不行，进攻又不力，再这么打下去，两千多名海慕法师等于是免费赠送对方上演帽子戏法的好机会！{ps：帽子戏法就是三比零，在魔法对战中，这个结果意味着彻底完败。

    这样的比蒙哪里还是“鱼腩”？

    能在沙巴克使用昂贵无比的魔法传送阵作诱饵，一举杀害那么多海慕领军的首脑，这样的比蒙王国，哪里还是光靠肌肉吃饭，以贫穷落后而闻名爱琴的二流国家？

    莱茵克尔亲王遥视着威瑟斯庞布满箭羽地南门城楼下麦田般整齐的血腥战场，不甘和害怕这两种截然相反的情绪无法遏止地从他的心门中涌现。

    这座城市所拥有的兵力，已经远远超过了海族事先的想象极限，理智告诉这位海族主帅，现在完全可以抛下这座城市，改道去进攻比蒙南部行省或者西北行省。

    但是莱茵克尔亲王无法说服自己这么做，手头的庞大兵力无法让他咽下这个苦果！反差实在太强烈了，魔法荒漠的比蒙居然用魔法教训了比人类还要强大的海族，这简直跟一个文盲用诗歌打败了吟游诗人一样荒谬绝伦！不把这个场子找回来，莱茵克尔亲王很担心自己下半辈子会不会因此而蒙上心理阴影而无法自拔！

    响亮地鞭子声驱动着两头巨龟，拖拽着沉重的“艾薇尔铁塔”向前运送，整齐的号子声中，一个个光着脊背的役工满身油汗，不停地将一根根滚木用纤索拉动，垫放在铁塔向前移动的路线上。

    凝视着这座“艾薇尔铁塔”，美人鱼亲王心说：“宝贝。现在就看你的了！

    “大家看，这座城楼的西侧，有着最为剽悍霸烈的魔法攻击部队，甚至有很多魔法我都没见过，看来这些年爱琴地地表种族进步不小。”美人鱼大元帅定了定神，开始分配任务，他地手指戳向了威瑟斯庞南门城楼上由夏宫卫队镇守的一侧：“这一次我们地主攻方向一定要避开这里，尤其是我们最精锐的王牌部队！对了，待会让班尼路武士和深渊乌贼武士每人都去拿一面盛装物品地海龟壳做盾牌，我要主攻这里！”

    珊瑚顶亲王的手指点向了由比蒙神殿骑士团镇守的东侧城楼。

    这位美人鱼大元帅的眼光不可谓不毒辣，夏宫卫队和神殿骑士团的攻击力被他一眼辨认出了高下。这两支宗教武装各自镇守的东西两侧，彼此之间的结合部有一大段空档，但这段空档聚集了密集的塔楼和碉堡，投石机和床弩的数量也最为恐怖，而且还有一条长长的石头斜坡从城内直通城楼上方，必要时刻那是不但可以冲上比蒙最精锐的预备队，还能通过宽敞的斜道向城楼输送一支骑士。在宽敞的城头，只要没人碍手碍脚，动能强大的骑兵会将所有攻城者撞成风筝。

    这个幼稚的诱敌陷阱美人鱼大元帅一眼就看了出来，按照他的设想，如果接下来再次发动攻城战，只要攻击强度和层次保持完好，威瑟斯庞的南门城楼肯定会被海族战士分隔成三大部分，避开夏宫卫队，用战力最强的逆戟鲸武士和深海乌贼勇士先吃下神殿骑士团，再在城楼站稳脚跟，海慕联军就有了不小的赢面！

    当然，这个前提需要“艾薇尔铁塔”才能有所保证！这座铁塔拆卸和安装都殊为不易，原本是准备用在人类身上的，没想到镇国武器还是提前出鞘了！

    “通知其他有三个军团，我们这交要憋足力气放开手脚打强攻！既然南门城楼这么厉害，那我们所有的法师就干脆全部均匀分配开来，每座城楼配设一部分。沙巴克那里已经乱套了，西米里安，你给我通过水井魔法传送阵，能从那里调多少法师就给我调多少法师过来！如果班尼路武士和帕宁塞戌武士也能调拨就尽量调一点过来！我倒不信，这个比蒙王国真有那么大潜力，能抗住我们两大海慕军团的联手！”珊瑚顶亲王干脆利落地挥了挥手：“开始准备吧！对于现在的我们来说，除了填饱肚皮之外，就是等待‘艾薇尔铁塔’地到来！”

    “安达鲁！”

    “雅克西！”

    所有的海慕联军将帅同声应诺，主帅的镇定和布局多少把他们快要消磨殆尽的血性又给激发了一点出来。

    刘震撼在南门城楼上差点没笑掉大牙。

    忙活完正事，若尔娜和安瑞达总算来看他了。她们俩从深渊界带回的两大超阶魔兽竟然是一头“红十字法香水豚”和一条“水晶六首王蛇”！

    “红十字法香水豚”是深渊世界特有的魔法白鳍豚，肥头大耳，不可一世，它的肚脐能够分泌出具有醇厚香味的天然香水，雪白的肚皮上还长有一道清晰的血红色圣乔治十字旗标志——众所周知，但凡是肚皮上有这种圣馥郁治红十字标志地魔兽，都是最为罕见的治疗系魔兽。它们是自然的宠儿，伤痛的克星。

    据若尔娜所说，在刚刚的攻城战中，这头待在水箱中的魔法白鳍豚，不甘寂寞，非但用占地广袤的治疗光环帮助比蒙战士疗伤，也顺道帮无数的海慕联军治疗了伤势，这可真是让刘震撼有点哭笑不得。

    “水晶六首王蛇”光听名字就知道与爱琴独角兽一样，属于稀有地水晶类魔兽，这一类魔兽往往防护力特别强悍，但来自深渊界的水晶六首王蛇却是个超级异类。它属于更难以见到的改选类魔兽，能够用自己射出的毒针将水晶毒素注入猎物体内，强制性将猎物的魔力改选成可融性水晶魔力——这俨然就是深渊界的幻兽改造专家。

    有了这头“水晶六首王蛇”，再加上泥足巨人，如果有朝一日能把歌莉妮再骗回翡冷翠，任莉莉的魔宠水银巨蜗的粪便和人类牧师研究出的药单配方，红土之城在未来就能拥有三大形态的幻兽——水晶幻兽，琉琉金幻兽，水银幻兽！

    安瑞达带回这两大超阶魔兽在战斗力方面虽然大有不足之处，但是稀奇古怪的能力却已经足够弥补一切怀疑的目光。

    “如今的深渊界和一万多年以前大不一样了，每块地盘都有了新的主人。我的魔法能力现在已经大幅度衰退，一时之间根本无法降服太多的强者。”安瑞达不胜唏嘘地向公爹告罪：“爹爹，看来我短期内是很难帮上你什么忙了，最多只能拉点普通等级的魔兽来爱琴海洋中安家，太强地我根本不敢拉来，我怕自己控制不住。”

    这是大家都忽略了地问题，是啊，安瑞达已经一万多年没在深渊界出来了，这年头到哪都得拳头讲话，光有名头可吓不住谁；血驮都戒指只能提供一个魔导师的魔力储备，这个等级地毒焰魔王或许可以赢得许多尊敬，但休想通过征服去获得太多的下属！

    若尔娜对老刘无奈地耸耸肩膀，现在地她毕竟不是正牌仙女龙，根本帮不上安瑞达什么忙，与其说是去帮忙，还不如说是去监视这个儿媳妇。

    这件事虽然超出了一定的预期，但是对老刘来说了没什么大碍，反正魔界海族也快涉足爱琴海洋了，多一个深渊界少一个深渊界都问题不大。

    很快，安度兰长老和国王陛下也联抉来到了南城，将两个更大的喜讯送到了老刘身边。

    国王陛下说自己用魔法传送阵敲掉了围困王都的海慕联军大人物，搞的强盗们人心惶惶，连退五十里；安度兰老爹说自己用数万头腐烂的骆驼污染了桑干河水源，使得海族放养的鱼群遭受了生化危机；这两个晴天霹雳般地超级喜讯不但听的老刘笑不拢嘴，更是让唐藏五殿下一个劲在旁拿笑做现场记录，说要把这两大经典战例带回去给唐藏将官学习。

    “我爱你！老爹，你做的真是他妈的地道极了！姜不愧是老的辣！”老刘猛挑大拇哥：“现在艾弗森毁了海慕联军的辎重和给养，他们就必须去桑干河取食活鱼，我们只要一个劲地拖下去，一定能把他们拖出瘟疫来！”

    “小瘪三！你也别爱了，多抢点金银珠宝犒劳犒劳我是真，反正他们海族和慕兰人有钱！”安度兰长老用龙族惯用的口吻教训起了老刘：“你说你送什么战利品回家不好，非得送那么多头骆驼，慕兰人的刀鞘上哪个没有绿松石之类的珠宝？你别以为我不知道！你就不能拿点那些宝贝回去孝敬孝敬我？”

    果果和小瘌痢支棱了半天耳朵，听安度兰长老这么一说，赶紧从肚兜里摸出了珍藏的宝贝递给了老爹老龙哑口无言地看着璀璨夺目地沙系龙晶和龙珠翻了半天白眼，要知道将同类的尸骸纳为自己的收藏，除了极少数变态巨龙，一般的龙族可没这嗜好。

    “我没想到李察你竟然把他们的木材也给毁了，这么一来，这支海慕联军还真没什么可怕的了！应该说咱们的运气真的很不错，如果威瑟斯庞是在南方，南国树林可烧不坏啊！幸亏这是东北！”心情一好，比蒙国王说起话来也有点大嘴獠牙，丝毫不怕动摇军心了：“现在我对狐族之城能否守住是彻底有信心了！”

    “待会一定还有一场硬仗！我不知道对方地那个铁塔是干什么的，估计应该是攻城设备！”刘震撼对着远方那座占在庞大的铁塔努了努嘴：“按照现在的情形看，海慕联军的统帅应该知道他根本无法打下威瑟斯庞，毕竟我们罄全国之力在和他们对抗，又占据着天时和地利！”

    “你看那座铁塔不顺眼，那就灭掉它好了！”萨尔陛下哈哈大笑：“总不会把这座攻城铁塔放到威瑟斯庞面前，等着它表演给你看吧？”

    “我这出动我们神殿骑士团的幻兽空军！”红衣大祭司布拉特霓下蹦蹦拍着瘦弱的胸脯：“一座攻城铁塔而已，只要李察给了一点油瓜，我能直接烧了它！”

    “不行！霓下，我的油瓜要留着打一场大战，我要集中所有火力，一次性把这些侵略者全镇往！但是现在魔族还没有来，我的油瓜、酒精桶和爆裂箭、珍珠序列器都暂时不能动用！”刘震撼摇了摇头：“这可不是我小气不小气的问题，而是能不用就尽量不要动用！这样吧，神殿骑士团也就别出动了，还是我让一条去飞趟得了！”

    “其实让它靠近城墙其实也无妨，不就是一座钢铁脚手架么？一次性又能爬上来多少人？”雷耶斯将军比老刘还要不舍得动用油瓜这个战略武器：“我估计烧是烧不坏地，你看那座铁塔的钢铁支架有多粗！”

    “杀契克因焉用布尔刀！李察大哥帮我们唐藏帝国提供了幻兽资源，这些毛毛雨的小事体还是交给我们的军队来处理吧！”五殿下刚刚特地去城楼下看了看剑桥祭祀们收服的巨型龙龟幻兽，欢喜的两只手直到现在还打颤。虽然刘震撼这次只允许他收服十头幻兽，但他自然也有自己的小算盘，这时候狂拍两记豪斯屁接下来也好张口一些。“少给我捣乱，你拿什么去消灭这座铁塔？”老刘莫名其妙，这货就带了几十个箭罡神羿手和一位酒系法师，铁塔那么远那么巨大，除了机动能力迅速的空军谁能将它干掉？人家海慕联军又不是设有高手！

    “我再调点唐藏空军过来不就行了，反正这支海慕联军又没有空军，我不信他们地法师能我比地空军还飞地快！”五殿下吹了个轻佻地口哨，说是风就是雨，扭屁股就去了城楼下的魔法传送阵吹哨子叫人。

    “李察，如果敌人地精锐力量被我们耗光，接下来我们是不是应该主动出击？”比蒙国王一边说一边接过了老刘的鹰眼老套筒，略一搜索便发现了海慕联军的法师部队正在有序地疏散和转移。比蒙国王面含微笑，不紧不慢地摸出自己地骨联宝盒，通知坐镇沙巴克的狮心亲王卡恩将所有的布尔琴魔、草原精灵法师和留守祭祀全部调拨到东北行省帮忙。

    雷耶斯将军听到国王陛下在骨联宝盒里所说的话，兴奋的脸都涨红了。

    原来祭祀传奇穆里尼奥也在沙巴克坐镇，还有鼎鼎大名的布吕克纳老公爵、美津浓家族，这下东北行省可真中名副其实地将僵的祭祀力量都集中到一起了“我觉得还是拖下去比较好，非得打野战去击败海慕联军，我们自己的损失恐怕也不会小，这又是何必呢！”红衣大祭司布拉特霓下抢着说道。

    “霓下！您太消极了！这个时代是一个浮躁的时代，所谓的百万大军，往往都是连辎重部队一起算在内地，不是说人人都是战士！跨地域作战的军队可不是光有操刀上阵的战士就行，他们的衣食住行哪一样不要人管理和操心？”刘震撼听到穆里尼奥就背过了脸，这个名字让他格外显得扭捏不安：“海慕联军的主力部队也就是比我们的附庸族更勇敢一点，其他的还有什么？只要打垮他们的主战种族，我们再稍微拖个两天，用空军懈怠一下他们地士气，然后完全可以直接出城迎战！我们比蒙从来不屑用海族章鱼武士和魔族食尸鬼这样的弱小种族做主力，因为我们的军队永远是星空下最职业最强悍的武士。无人可以阻挡！”

    “说的好！他们不来打我们，我们就去打他们！”萨尔国王点点头：“蛮荒古原不是强盗们来去自如的走廊，想来可以，想走就必须留下鲜血作为偿还！”

    “陛下，冕下，你们这么一说，是显得我有点保守了！那就打吧！”老壁虎心说欧比斯拉奇，凑足威瑟斯庞的全部兵力也不过二十来万，你们俩还真够胆肥的，没等对方攻城结束就先商量着怎么跟对方上百万大军来个硬碰硬了“比蒙到底是比蒙，骨子里流淌的永远是进攻的血液。”生活在多瑙大荒原地草原精灵部落这一次也有两位老族长随同比蒙国王一起前来威城助战，作为风木兼修的精灵法师，这两位老族长都拥有不俗的魔法能力，但他俩的魔法水平再高也被比蒙三大巨头的一问一答给镇住了。比蒙就是比蒙，面对战争时的这份冲天豪气和过人魄力绝对是其他智慧种族难以比拟的。

    如果草原精灵站在今天比蒙的位置上，别说敢不敢带兵出城扫平一百四十万海慕联军，怕是连想也不会这么想！更稀奇的是，两个宗教领袖竟然不劝谏穷兵黩武地国王，反倒一力怂恿，这让两位草原精灵族长面面相觑之余又是一阵苦笑摇头。若不是这些年和比蒙的关系相处地不错，四大草原精灵部落还不知被这些比蒙打成什么德行。一队四十人编制的朱鹮骑士从威瑟斯庞上空呼啸而过，直扑远方地平线上高耸入云地铁塔。

    朱鹮是唐藏帝国的一种巨型飞鸟，体魄大如奔马，虽说并不具备魔法能力，却也是不可多得的空中座骑。唐藏帝国拥有十万朱鹮骑士，国力之强，单从空军的数量就能看出一二，不愧是称霸一个东方大陆的超级大国，说是世界第一恐怕也是名副其实！

    朱鹮骑士的英姿刘震撼曾经在荷露城也曾见识过，但至始至终都没有交过手，对于这种空军的战斗力，他无从评价。不过既然是五殿下招来的打手，自然不是等闲之辈，这一点从这些朱鹮骑士高超的飞行技巧就能看出来——他们掠过威瑟斯庞城楼时，还在空中玩了一个连续翻滚的高难度动作，引起了比蒙军队和海慕联军的同时惊呼。“好样的！”比蒙三大巨头一起鼓掌，果果把指头塞进小嘴，吹了个响亮的口哨。

    朱鹮的速度恐怕比庞贝帝国的骏鹰和圣弗郎西斯科帝国的电隼还要更快上几分，就象一道道红色地闪电，瞬息间就在天空中蹿出了老远，等海慕联军的法师反应过来，光靠魔力御空和塞壬慢吞吞的飞翔速度，哪里还追的上这些丝绸空骑士。

    “萨尔陛下，布拉特霓下，李察大哥，您就瞧好吧！看看我们唐藏帝国空军的战斗力！”五殿下飞快地登上了城楼，用力之大，把石坎破都踢碎了好几阶。

    这也是唐藏军力第一次在爱琴大陆的表演，说不激动那是骗人，军人都有自己的荣誉感，掌管唐藏禁卫力量的五殿下号称丝绸大陆第一神力王，在这方面更是看重。

    “也是轰炸！”刘震撼抄着青铜嘹望机一直在追索着朱鹮骑士的飞行轨迹。这些丝绸军人的素质让他由衷感到了钦佩，他们地空中编队漂亮的简直象是刀切的豆腐，夏宫空军和他们一比，顿显业余无比。随着越来越接近铁塔，这些朱鹮骑士同时做出了眼镜蛇翻滚动作，掷下了一只只鼓囊囊的袋子。

    这种齐刷刷的空中飞行动作真的太美妙也太规范了，每一头朱鹮都是侧翼划过了铁塔顶端，只差一点点就能刮到塔尖的箭矢形风向标——这么快的飞行速度一旦被刮中，后果可是够大条地，没技术的人绝对不敢这么干。

    这又引起了一阵叫好声，比蒙军人对于同样出色的军人从不吝啬自己的赞美。

    没有火光也没有硝烟，四十只袋子依靠强劲的动能撞击在铁塔上都崩裂成了碎片，泼洒开大面积四散纷溅的水花，位于铁塔下方的海族役工一阵鬼哭狼嚎、抱头鼠窜。

    朱鹮骑士又在空中重复了一样的优美动作，再次向铁塔掷下了四十只袋子，然后以闪电般的速度安全飞返威瑟斯庞。海慕法师和塞壬连他们的尾巴也没追上，白白砸出地几道魔法更是被朱鹮骑士以巧妙的侧空翻滚规避的一干二净。

    _高等级法师召唤出的法术都是锁定类魔法，但这些魔法也只能在空中追着朱鹮骑士的翻滚动作划出一个又一个奇妙的圆圈弧线，最后因为脱离射程而无声湮灭。

    这一下就连两位草原精灵族长也无法再保持矜持了，把手掌拍的比海伦的尾巴还要红。

    太帅了！这就是唐藏禁卫空军地实力么？这哪里还是战斗，简直是仪仗表演！

    “刚刚掷出地牛皮纸袋里装的是‘化尸绵水’，这种毒水可是我们执金吾才有地标准配备武器，用数十种稀有植物和动物的毒液制成！”五殿下仿佛看出老刘地疑惑，自豪无比地介绍着唐藏宫廷的秘密武器：“别看这种毒水连牛皮纸都腐蚀不了，但是待会海慕联军想要通过这座铁塔来攀爬城墙那他们可就惨了，因为这种毒水专门对身体发肤起作用。只要皮肤碰着一丁点‘化尸绵水’就会很快将他们的身体化成脓水一滩！”

    “毒辣！”刘震撼笑呵呵地看了一眼国王陛下，后者显然知道老刘指的是什么，偷偷撇嘴一笑。天下人的脑袋瓜显然都是一个思路，唐藏帝国知道用腐蚀性毒水，比蒙王国也是一样；嗜金蚁的蚁酸是可以提取的，沙漠之战后，王都的禁卫空军多出了一个加强联队的千里马直升部队，这段时间当然储备了不少连金属都能腐蚀掉的强力蚁酸作为轰炸类秘密武器。

    随着海慕联军的调动，威瑟斯庞的冠军也相应做出了一些调整。

    由于全国力量今夜荟萃威城，国王陛下坚决不允许夏宫卫队做出任何调动，只是调集了大批的布尔战士充实进了神殿骑士团镇守的区域。对于布拉特霓下有所不甘却又无可奈何，毕竟神殿骑士团在刚刚的战斗中远远不如夏宫卫队的表现，不怕不识货，就怕货比货。

    今夜的威城在防御能力的确达到了极致，不说布尔琴魔、草原精灵法师外加全国的祭祀，就说穆里尼奥的家底，恐怕在战歌图腾柱的掩护下也足以应付其它三座城墙的防御。

    虽然抽不出时间去亲眼看一看天鹅主祭究竟有多少家当，但老刘还是可以肯定穆里尼奥的麾下必然拥有雄厚的实力。

    “我也是刚知道，原来布吕克纳老公爵的魔宠和穆里尼奥大人一样，也是孪生宠物，一只宝宝，一只贝贝。宝宝拥有‘深洋蓝极海豹’作为魔宠，贝贝拥有‘帝王蛤蜊’作为魔宠，加上老公爵的战歌，等于三个主祭。”萨尔国王对老刘耸了耸肩膀：“别这么人傻看着我，如果他们斯迈族能放下高傲，也去使用你研究出来地战歌和你提供的植宠徽章，我都不敢相信光是何塞一家就能拥有多强大的祭祀战力！”

    “深洋蓝极海豹”是冰系超阶魔兽，在陆地上它肯定无法发挥海洋顶级魔兽的实力，但这种魔兽是唯一能够使用热冰魔法的魔法生物，所释放出的“深洋地泉热冰”能够瞬间蒸发**，足够稀世罕匹：“帝王蛤蜊”是潜藏在落日大沼泽沥青湖泊中的高阶魔兽，这本是一种无害的气系魔兽，但它的体内蕴藏数吨远古沥青，一旦用“集束气柱”喷射，远古沥青见风就会凝固，能迅雷不及掩耳将目标凝固成坚硬的沥青壳化石。

    这两大魔兽外加孪生荆棘鸟，还真是应了何塞家地传统——要收就收稀有的孤品魔兽做宠物。

    何塞家两父子没有悉数公布自己的魔宠，已经让无数圣坛祭祀觉得高不可攀，这下把所有魔宠全部公诸于众，连刘震撼都顿时矮了半截。

    “这他妈还是人吗？”刘震撼还以为茜茜这个三宠祭祀已经空前绝后，谁知道布吕克纳老公爵不知道多少年前就破了这个记录，人家四宠，这才叫前无古人后无来者，比战神化身雷克萨还要布尔b！

    “你以为呢？不过你的马特拉齐也不赖，楞是把老公爵的贝贝给骗到了手，气的老公爵在家砸了几个古董！这小子既能化身为鹦鹉娶个小鸟，又能变身成人娶个人形凤凰。还真是两不耽误，真让我……”国王陛下一脸的羡慕，好在缩的快，没把那后半句话给说出来，要不然起居郎肯定在《起居注》上大书一笔关于萨尔陛下“变身控”之类地记载。

    “那妮妮、莉莉和小麦呢？”刘震撼有点不太相信真的会有这么巧：“他们也是孪生双宠？”`“这个我就不知道了。”国王陛下也觉得有点不大可能：“哪有那么双黄蛋？水银巨蜗和虎鹫根本就不是卵生，就算是孪生也无法被祭祀一起召唤为宠物吧？”

    城楼下一队海慕骑兵抗着白旗缓缓刹往了阵脚，领头的正是美人鱼大元帅莱茵克尔亲王，艺高人胆大，纵横七海的西雅珊瑚顶亲王按捺不住内心的冲动，想近距离见一见自己的对手。

    任何军队都有斩杀使者或者虐待使者的不良纪录，并美其名曰：“杀使以立威。

    但在比蒙正规军的传统战绩中，即便面对的敌人与自己有再多的深仇和大恨，他们也从未有过斩杀和虐待使者地行为。

    莱茵克尔亲王并不担心自己的完全，就算比蒙万一耍赖他也不是没有自保的能力。亲王殿下只是想在开战前亲眼与翡冷翠领主见上一面，这个匹格曾经深入西雅大洋，在海神岛上成功逃脱革瑞恩和许德拉两大神仆的惩罚，并以武力胁迫贝肯鲍尔陛下安全逃回陆地——这是整个西雅美人鱼的耻辱，但也在某种程度赋予了这个匹格传奇色彩。

    “来使止步。”不待老刘和萨尔陛下发话，自有豪斯族将军射出威慑性的羽箭，阻止这队海慕使者再往前行。

    “我是西雅海国世袭珊瑚顶亲王，女王巡游者公园海域永久的镇守者和征服者，西部美人鱼家族的族长莱茵克尔，请匹格领主李察？震撼？刘出来答话！”美人鱼亲王冷冷巡视着每一张俯出雉堞地脸。

    “我就是比蒙王国地神曲萨满和翡冷翠领主，地底世界四层大陆永久的镇守者和征服者，爱琴恩特和彩虹龙领地领主，千红一窟万艳同杯的花中之王，圣霄**师李察？震撼！刘！”刘震撼学这位亲王地派头，把裹脚步一样又臭又长的名头报了个遍：“莱茵克尔亲王，按道理说我还得叫您一声叔叔，不过既然现在咱们是刀兵相见的仇敌，这些虚衔大可以免提。请问，您到底想要说点什么？”

    “这一段城墙是你和你的军队在镇守吗？不好意思，我们对你还没有太多地情报来源，能详细介绍一下吗？作为您的对手，我有权知道自己将和谁交战！”美人鱼亲王潇洒地指了指夏宫卫队和那些在高高的塔台上排列出整齐阵型的魔法太保和布尔琴魔。

    “这是战神夏宫的卫队，我们比蒙最纯粹的宗教武装，如果您想知道这支宗教武装的战绩，莱茵克克亲王，我希望您能看一眼他们的战旗！”萨尔陛下笑吟吟地接过了话茬，很优雅地做了个自我介绍：“请原谅我的冒昧，我就是比蒙国王格雷克？萨尔。”

    夏宫卫士赶紧翻出了自己的行头手忙脚乱地穿戴在了身上，他们的正规便装都是和刘震撼的萨满衣冠一个规格，由于找不着那么多李德豪猪皮，所以夏宫卫士的正规便装都是清一色纯银的链扣的熊皮大衣和镶嵌着银制战神徽章的塔状高帽。

    一旦武装整齐之后，这群夏宫卫士在老刘眼中活象是一群东北土匪坐山雕，不过威风当然是威风透顶，只是这么热的天再穿这么厚的熊皮大衣实在让人汗如瀑布。

    现在无论是谁也不会想到，在日后硝烟纷飞地爱琴战场上，每当这些戴着熊皮高帽的比蒙武士出现，就意味着侵略者神经崩溃的时刻到来。

    “尊敬的比蒙国王，能见到您是我的荣幸，与您的军队交手更是我们所有海慕联军的光荣，因为击败你们就意味着无上的荣誉，这将值得我用一生去回忆和自豪。”莱茵克尔亲王倒是想看清楚夏宫卫队的战旗上到底刺绣了什么样的战绩标志，但是城楼上明晃晃地伊斯西丁金属在星月之光的照射下，拨洒出了耀眼的银光，让他看一眼都觉得晕的慌。

    “好的！我也希望每一个海族战士的武器能和您的嘴巴一样锋利，就让我拭目以待吧。”比蒙国王礼貌而不失分寸地回敬了这位美人鱼亲王的挑衅。

    刘震撼一句话也没说，只是回头看了看整齐列队地夏宫武士，然后集体放肆无比地齐声狂笑，这种鄙夷比最刻薄地话还要刺痛美人鱼亲王的心，对方地表达方式已经明白无误地说明，海族战士根本没被他们放在眼里。

    “匹格领主，我能问一句，为什么刚刚你们箭手射出的箭会产生溅射效果吗？”美人鱼亲王没忘了自己此行地目的，他问的是箭目不转睛。整个城楼上被丝绸大陆的菌人用毒雾将歌力改造成木系罡气的比蒙箭手有很多，但能够自由使用箭罡的却只有经过特训的夏宫仆射和唐藏神羿手，他们的表现也在刚刚的攻城战中给海慕战士造成了无数的死伤。

    “这是箭类斗气，一种很厉害的斗气！”刘震撼没有一点隐瞒的意思：“关于箭斗气的杀伤力，我想您一定在海慕战士的身上得到了最直观的验证。”

    “刚刚那个连发魔法又是什么？”“转轮式履带，激活奥骨法杖发射魔法，一分钟一千两百发。不过你放心，我现在已经用完了储备力量。”

    “那些红色的飞刃又是什么？也是斗气吗？”

    “不！那是狂化攻击，以血为媒，以怒气为动力，无坚不摧！”刘震撼哈哈大笑：“如果您的战士能够爬上城墙，我保证会有机会再试试第二种狂化攻击。关于这个狂化攻击我先暂时保密，到时候让四个胃的布尔战士给您开开眼界！”y“那种弹琴的布尔又是什么兵种？为什么我们的魔法始终无法攻击你们的城楼？”

    “这是对侵略者的神罚，这也是对你们的警告，世界已经变了，如今的时代再不是人海为胜的时代了！”刘震撼开始神棍，他当然不会傻到连战歌图腾柱的作用也说出去，这事其实已经被人类知道了，侵略者们花点时间和工夫自然也会知道。

    “替我向那些匹格空骑士说一声，他们的飞行技巧令我惊叹。”莱茵克尔亲王风度翩翩地弯了弯腰，转身安然离去，只留下一帮唐藏人氏傻勒吧唧翻白眼。

    “我们怎么成了匹格族了？”五殿下指着自己的鼻子，傻忽忽地看住了比蒙国王。

    “凡是黑眼睛黑头发的，只要在我们爱琴大陆，日后恐怕都会被误解为匹格比蒙。”萨尔国王自己忍不住也是噗嗤一口笑。

    “准备迎敌！”看到海慕联军已经开始向前运动，一阵阵清越的螺号声吹彻暑风。刘震撼拍了拍手，示意夏宫卫队各就各位。

    “我去北城照应，预备队地安排还是由雷耶斯将军全权统筹，有各个魔法传送阵的呼应，这里我就放心交给诸位了！”萨尔陛下和布拉特霓下、刘震撼一一点头，摆摆手下一城楼。

    “擂战鼓！”布拉特霓下也跑回了自己的布防区域，威风凛凛地大吼大叫。

    “保持好攻击层次，注意点面结合，和刚刚一样，不要让一个敌人越过我们的三八线！”刘震撼也说了一通废话。其实他不说，夏宫卫队也一样这么干，这早就有套路了。

    悦耳悠扬的钟声在晚风中徐徐荡开，紧跟着比蒙的大将军战鼓也震响了城楼，在整齐的盾牌敲击声中，海慕联军的螺号和角号夹杂着沉重的脚步，一起汇合成威武雄壮的战阵交响曲。

    宽幅地帝维荧幕从天而降，昔日血腥无比的滹夜古城最惨死的一幕又浮出在每个比蒙战士的眼前。

    “如果说有一天比蒙会从此灭亡，那我相信绝不是今天！如果说我们的勇武会被世人所忘记，那我相信也绝不是今天！”神曲萨满充满庄严和神圣的语调回落在鸦雀无声的城楼上：“我们的怒火已经积攒了数千年，今晚海族和慕兰人地到来，无疑就是我们向这些强盗讨还历史血债的最佳时机。让他们在你们的战刀下颤抖吧！这些血肉都将是我们送给战神的祭品！”

    “坎帕斯！”所有的比蒙武士尽声呼号着战神的名，狂热的气氛甚至连唐藏战士和草原精灵也影响到了，在这个时刻和这个地点，他们无法不一起呼唤这个充满血性的神名。

    面对这场决死之战，海慕联军表现的非常出色。

    之所以这么说，关键是因为他们前面连吃了几场憋仗，死伤惨重，士气已经大为下降；但是在“敢死药丸”的刺激下，这些饱餐战饭地海慕联军战士没有透露出丝毫的动摇和胆怯，在冲锋的号角吹响之后，他们踏着战场上横陈堆积的尸体，深一脚浅一脚向威瑟斯庞发动了猛攻。

    从沙巴克调拨来的风暴撕裂者术士和慕兰阿訇也让这次的战斗远比刚刚的战斗的含金量上提高了一个程度，至少其他三面城楼的比蒙祭祀和法师多少遇上了一点抵抗。

    用无数炮灰连续消耗了祭祀和法师地元素力量之后，趁着荒芜光环的空歇期，海族主战武士先以上千名加布林敢死队为首，通过自爆身躯的方式制造了大批血肉烟雾弹，又通过夸伯族巨蟹战士地座骑帝王梭子蟹的攀爬能力，迅速登上了南门城楼东侧地城墙。

    主战武士就是主战武士，且不说魔鲨武士的魔法防护能力，巨蟹骑士的攀爬速度也不是章鱼武士那种炮灰可以媲美的，虽然付出了很惨重的伤亡，但他们毕竟成功登上了威瑟斯庞的城墙！

    光是夸伯武士还无法和神殿骑士团的比蒙武士相抗衡，在狮虎王子这些黄金神殿骑士的带领下，从白银骑士到荆棘骑士都纷纷召唤出了幻兽座骑，以空旷的城楼为主战场，将巨蟹骑士一排排轰下城池。这时候眼观六路的老刘已经觉察出不对劲，因为海族的主战武士没有一个人跑来攻击夏宫卫队所镇守这西侧城墙，只有一批批慕兰人悍不畏死前赴后继地冲上来当靶子。

    同样以一千名加布林魔鲨武士以自爆的方式制造出血肉烟雾弹，南门城楼的空白中段，也有大批的巨蟹骑士扑上了城楼，迅速与雷耶斯将军指挥的预备队交上了火——这么一来，从西往东的城楼大道被暂时堵死了。

    因为四象防御大阵和战歌图腾柱的存在，海慕联军地法师团现在基本上处于消极防守的尴尬境地。夏宫卫队的攻击火力实在太过连贯，南门的西侧几乎成了海慕联军的死亡禁区，根本无人能够撼动，只有源源不断下在连续冲上来送死的亡命徒。

    刘震撼稍微犹豫了一下，出于一个老油条的直觉，他觉得神殿骑士团镇守的城楼有可能会出现纰漏，虽然那里有大量的布尔战士补充了进去。

    究竟要不要去帮忙？刘震撼有点犹豫。

    虽说海族尽谴主力部队在对付神殿骑士团，但比蒙有着压倒性的地利优势，而且神殿骑士边那边也有石坎阶梯，随时都能得到城楼下方地预备队支援。南方行省的熊人武士和犀牛武士都不是吃素的，这些海族战士论单兵能力根本就不是比蒙的对手，更别说比蒙还有元素单位和箭手的支援。

    过于激烈的战斗让所有人忽略了海族的“艾薇尔铁塔这座高耸而巨大的金字型铁塔，只推到距离城墙两千码时就突然停住了。

    它其实并不是让战士攀爬城墙地攻城器械，自然不会因为唐藏空军在上面拨洒了“化尸绵水”就产生什么妨碍作用！

    自然界有很多的火山，大多数火山在爆发时都会喷射灼热的岩浆，但也有极少数的火山在爆发时喷射奇特古怪的岩浆，比如冰晶岩浆、水柱石浆等等。这种奇观在陆地上根本没有，只有在广袤的深海大洋中才能看见；深埋在地底深处的金属原矿在火山喷发时，偶尔也会因为强力的晃荡和冲刷，把自己的处女形态曝露在世人面前。

    “艾薇尔铁塔”使用的是海底最罕见地电光火山喷发时雷电岩浆冲刷出的“雷云风暴螺纹钢”制造，只要提供一丝电弧进行激发，“雷云风暴螺纹钢”就能引带出大自然的雷电力量，“协力云风暴螺纹钢”的总重基数越大，雷暴的力量就越强！

    它不是攀爬设备，它是正宗的大型攻击类能量武器，海族的秘密武器！

    无数年以来，海族搜集储备的“雷云风暴螺纹钢”虽然很多，但是三千年前地第一次海陆大战，炼金工艺还不怎么完善，所以海族将它储存在了皇家仓库中；而这一次海族登上陆地，终于可以使用火焰铸造武器，也终于拥有了相对发达地炼金技术，深海大洋统治者迫不及待地制造出了两尊各重上百吨的雷云风暴铁塔——这么做非常具有前瞻性，如果用“雷云风暴螺纹钢”制作出大量地武器，所迸发出的雷电之力绝对不如一尊重型铁塔地威力。这玩意就如同黑索银，堆砌在一起的数量和重量越大，毁灭指数就越是恐怖！

    之所以用“艾薇尔”来命名两尊铁塔，也是西雅海皇对自己女儿的最后一丝眷恋之情。

    当铁塔顶端的箭矢形风向标对准了城楼东侧时，西米里安王子怀着满心的雀跃，接过了侍卫递给他的海狸皮，柔滑的海狸皮只须轻轻摩擦就能产生静电，而“艾薇尔铁塔”也只需要一点点电力做引子，就能爆发出无与伦比的能量！）

    不是西米里安王子心软，不想干掉自己的妹夫刘震撼，而是现在的形势没办法让他这么做。海族老战刘士小唯李一手登打楼成功的就是城楼东侧由神殿骑士团把守的城墙，不先厘清那里，后续部队在对方的火力下根本无法在城楼上站稳脚跟，而且现在海族最强的两大武士正在狂奔向那段城墙，再不提供支援，把他们宝贵的性命葬送在对方的魔法之下就太没价值了！

    能量武器有个好处，那就是它的冷却时间远比魔法武器更加短暂。“艾薇尔铁塔”每天可以使用四次，中间无须任何间隔时间，风向标指向哪里便打到哪里！

    只要扫清那段东侧城墙上的抵抗力量，让海族武士成功取得立足点，凭鲸鱼武士和深海乌贼勇士的近战能力，这座城市能够与他们为敌的人几乎没有！到时候西米里安一定会将“艾薇尔铁塔”的箭矢风向标，对准那个让他嫉恨一生的匹格，狠狠地将这个家伙连同那帮巨人一起轰成焦碳！

    随着海狸皮在铁塔基架上轻轻一抹，银弧闪动的静电头发丝一般闪跃跳动着，迅速在二十七米高的“艾薇尔铁塔”上蔓延成串，空中突然降下一片滚动的巨大黑云，雷鸣般的轰隆声还兀自回荡在耳边，一道粗的可以劈开青天的雷电之柱就射落在了威瑟斯庞南门东侧的城墙段上！

    在长达一千码的范围之内，无论是海族武士还是比蒙武士，也无论是塔楼不是碉堡，又或者是民房，甚至连同地面上一米多厚的石砖，全部在这串雷柱的轰击下化成了黑黢黢的齑粉！这是刺破苍穹的银色宝剑！

    这一瞬间，威瑟斯庞全城上下纤毫比露，每一张脸上都被这串电柱刻满了惊恐！

    只是在这短短的一刹那，神殿骑士团就被报销了三分之一的人马，甚至连站在制高点上的箭手和祭祀都没能幸免，红衣大祭司布拉特连吭都没吭一声就化为了乌有。

    自然能量不是元素力量，战歌图腾柱无法豁免，而四象防御大阵早就被海慕法师再次联手击溃！

    比蒙武士都惊呆了，刘震撼瞠目结舌。

    谁也没想到这座铁塔居然是能量武器而不是攀爬设备！

    潮水般蜂拥而来的海族武士趁着这个黄金机会更加拼命地攀登城墙，加布林魔鲨武士通过垂索，夸伯族巨蟹骑士通过自己的座骑，逆戟鲸武士和深海乌贼武士凭借自己的伟岸的身高搭起了人墙和罗汉梯又是一道粗度堪比房屋直径的雷电光柱落下，神殿骑士团被彻底打成了残废，连同刚刚冲上城楼的精锐预备队也一起葬送！

    决堤一般的海族主战武士已经锐不成挡，班尼路武士和帕宁塞戌武士丢掉了巨大的龟壳，用自己宽幅惊人的三钩巨锚和远古战斧横扫城楼，比蒙武士终于开始了大面积的流血！

    一只硕大无伦的灰色飞鹭带着刺耳的叫骂飞上了天空。

    刘震撼和所有的伤兵以及预备队的幻兽空军都腾上天空，冲向了危在旦夕的东侧城墙，一旦让海族最强的武士冲入内城，后果简直不堪设想！

    在激越的战歌声中，神殿骑士团的残存的祭祀们纷纷释放了自己身上琳琅满目的古款美杜莎徽章，一只只体型肥硕的飞刺豪猪和高大威猛的熊罴猛地蹿上了城头。

    一头黑发飘舞的东方祭祀特维斯和身材俏丽的美津浓小姐双目流泪，呼唤着谁也听不懂的晦涩音阶，将两道白色光环笼罩在这些神庙台兽师培育的重型战兽身上，如同充气一般，这些重型野兽的身体突然膨胀了四五倍的体积，一只只刺豪猪几乎变成了大象，而獠牙毕露的熊罴简直就象一个个金刚魔猩，与来犯的海族强敌厮杀成了一团。这些野兽已经彻底失去了理智，不但攻击海族，也互相残杀，甚至还有巨型豪猪象身后高台上的祭祀们喷射出了长如标枪的桅刺！

    这是加持给野兽的战歌？比蒙什么时候有了这首战歌？刘震撼带着这个疑问从天而降，沉重的狼牙棒顺手将一个深海乌贼的上半身砸进了腹腔。

    又是一道雷云电柱垂直落向这个杀戮疯狂的城头。

    刘震撼的移位让西米里安王子省了不少事，他原本还准备让役工和巨龟将“艾薇尔铁塔”移向城楼西侧的方向哩，现在可算省事了！　ww　w　.　xia　oshu　otxt.co　m



第六百四十四章 底牌尽出 

    威瑟斯庞比蒙军队和海慕联军的激烈酣战，把两个潜伏在暗处的看客也弄的紧张无比；这种热血贲张的大规模战争绝不是三五个高手打生打死就能媲美的，无论是谁面对着这种每时每刻都在制造大量死亡和流血的战争，都会由衷的感觉到个体的渺小。

    “这座铁塔真是太厉害了！如果没有这座铁塔，海慕联军说什么也不会强攻威瑟斯庞！”自从“艾薇尔铁塔”降下威猛绝伦的“雷云电柱”，将威瑟斯庞城楼东侧轰出漫天血雨的开始，巫妖女王嘉宝陛下的目光就失去了矜持.桑干河里如同水花生一般大片大片的腐烂驼尸，让她和隆美尔按捺不住前来一探究竟的冲动。

    “如果没有这座铁塔，海慕军人强攻威瑟斯庞的行为等于是自杀式攻击！从他们的战术安排来看，那位主帅倒是个睿智而清醒的老将，我刚刚还以为他是个笨蛋，现在才发现是我弄错了！这个指挥官很聪明地让己方最强悍的主战武士避开了对方魔法火力最密集的城防区域，再借助铁塔一瞬间爆发出来的威力，趁机用大批主战武士攻占城楼，硬生生在威瑟斯庞固若金汤的防线上撕开一个大缺口！他没有远程火力也没有重型装备，虽说海族战士擅长攀登，但是能成功实现这个目标也已经很不错了！”隆美尔赞不绝口地褒奖着海慕主帅的英明，他和巫妖女王就位于海慕联军本阵的上空，身边就是氤氲飘动的乌云和朦胧的夜色，用魔界地水晶星视装备向下俯瞰。血肉磨坊般的战场一览无余：“没有了居高临下的地理优势，东北行省的比蒙战士根本无法抵挡这些海族强力武士，两者之间地数量差别太大了！比蒙的莱茵和泰戈加起来才可以凑出一支千人联队，而海族光是魔鲨武士就有上万！更可怕的是。这还只是海族总军力的一小部分而已！”

    “海族的实力真的是太强大了！”巫妖女王激灵灵打了个冷战，虽然高空中的朔风被牢牢挡在了奥术护盾之外，但是一股麻痹的寒意仍然执著地沿着她的脊椎迅速向上蔓延：“在这种绝对的实力面前，恐怕就连我们魔族军队也丝毫占不到便宜！”

    “恐怕不只是占不到便宜这么简单…而是魔族军队根本就打不过海族军队吧…”隆美尔用陪衬地笑容回应了女王陛下的感慨，心里一阵暗暗腹诽，人家西雅和亚力士两大海国加起来起码有两千万战士，这些士兵可不是将普通的农夫召集起来，一人发一把武器就能滥竽充数地临时丘八，他们是专司杀戳和征战的职业军人，魔界三个大陆的正规军连海族总兵力的三分之一还不到！

    感觉到身下的缔听银象也开始变得有点烦躁不安。隆美尔低身抚摩了一下象耳，这头长着四棱象牙，目光能够洞穿九幽地东方神兽显然也被天空中劈下的“雷云电柱”给吓到了，虽然距离很远。但它依然感受到了强烈的威胁，厚厚地皮肤缩水一样绷紧了。

    “美卿，我还是有点不太明白，为什么海慕主帅不直接用那座铁塔释放的雷柱去轰击城楼上的比蒙夏宫卫队？”嘉宝女王看到第一道“雷云电柱”劈下之后，不但有大量的海族强力武士开始向东侧城楼上攀爬。还有潮水般的章鱼武士组成的第二梯队在跟进，对比一下此刻城楼东西两侧强弱分明的魔法狙击火力，这位魔界唯一的主宰不由生出了几分惋惜——常言说的话。好钢应该用在刀刃上，海族铁塔释放出地雷柱既然这么厉害，白白浪费在东侧城墙岂不是有点糟蹋？

    “陛下您会这么问，想必是没有亲身经历过大规模会战的缘故。”谈到有关军事的话题，隆美尔倒是一点不客气：“海慕联军既然想要攻下这座威瑟斯庞，是不是必须先占领城楼？”

    见到巫妖女王点头承认，隆美尔又继续说道：“那我们不妨先来简单推理一下战果：如果按照陛下您的战术安排，将这些由海族军人中最强悍善战的强力武士组成的攻击梯队，以西侧城墙、也就是以比蒙王国夏宫卫队所镇守的地带作为主攻方向。那么他们别说是否能够接近城墙，恐怕早在三五百码之外就夏宫卫队的魔法火力撩倒了！您刚刚也亲眼看到了比蒙夏宫卫队的魔法火力有多么汹涌和霸道！而东侧城墙不一样，这里的魔法远程火力根本和西侧城墙不好比！如果那座会释放恐怖雷柱的铁塔对准的目标是夏宫卫队，那么现在又由谁去攻占西侧的城楼呢？比蒙肯定有预备队，等海族强力武士大老远冲到城墙下，只怕比蒙预备队早就冲上城楼，备好滚木檑石和滚烫的沥青等着往下砸了！对付东侧城墙的比蒙武士就好办多了，他们的魔法火力还无法将海族强力战士抵挡在数百码之外，只要给他们一点时间，攀上城楼就没什么问题！”

    “难道海慕主帅之所以让自己的强力武士去攻击东侧城楼而不是西侧城楼，仅仅就是因为坐镇这个地带的比蒙军人没有密集的魔法火力将他们拦阻在三五百码之外？”嘉宝女王奇怪地看住了隆美尔：“这个理由是不是太简单了？在我看来，能杀伤敌人的最强有生力量永远要比干掉一些二流货色更重要！”

    “陛下，这是一场大规模的战争而不是闯江湖的单打独斗，大兵团的指挥官都是千方百计去寻找敌人的弱点而不是专挑硬茬来下手！对于现在的海族来说，威瑟斯庞就是一个硬核桃，用锤子砸开一个豁口就必须钉进去，如果让这个豁

    豁口有足够的时间弥合起来，那就等于是前功尽弃！海族现在还等的起吗？他们的辎重和给养已经完蛋了，嘉宝陛下。用兵之毒，莫过断粮啊！”

    看到嘉宝女王还是一脸懵懵懂懂地样子，隆美尔叹了口气，这些大人物管理内政、制订战略计划都没有任何问题。可是往往谈到具体的战术指挥，连一个菜鸟参谋官也远远不如。

    “这么说吧，想要攻破威瑟斯庞的密集防守，只有先在比蒙的城防战线上撕开一个大缺口，让跟进地海族战士站稳脚跟，将交战双方的地理优势拉到一个水青线上，然后才能考虑下一步是向纵深发展还是扩大战果，直至占领整座城市！”隆美尔举目看向空中第二道劈下的“雷云电柱”连连砸嘴：“女王陛下，您如果还是听不懂那就不要再多想了，这些事是我们行伍中人要操心的事。您就算了解透彻也不大可能用的上，您只要记住一个道理，这是大规模的战争，想要歼灭对手就必须从对方的弱点下手而不是长处！就跟宰杀乌龟一样。没道理用刀子去硬捅乌龟坚硬的壳子吧？一场战役需要考虑的东西有太多太多，消灭敌方最善战的部队不代表就是赢得了决定性地胜利；如果没有赢得真正的胜利，对于一个指挥官来说就是彻头彻尾的失败！”

    “现在地海慕联军也的确输不起了，他们必须打下威瑟斯庞。”嘉宝女王意识到自己的思维可能被强手之间的小规模对决给蒙蔽住了，风情万种地揉了揉眉心的银眼符文。赧颜一笑：“海慕联军没有重型攻城武器，想去泰穆尔拉雅雪山脚下伐木凿石，给养和辎重又已经被比蒙烧毁了。再这么耗下去倒还不如强攻一次试试，反正他们兵力这么多，也不怕损耗！幸亏他们还不知道桑干河已经被污染成什么样了……要是知道了地话，这座城市万一打不下来，士气不崩溃才怪！”

    “您也认为海慕联军打不下这座城市？”隆美尔俯视着城楼上冲霄而起的一个个伟岸身影，略微有点吃惊地看住了巫妖女王：“我还以为您认为海慕联军赢定了呢！这么说我们今天专程来威瑟斯庞走一趟是来对了。”

    “的确没来错。”嘉宝女王目不转睛地注视着地面上胶着地战场，长长地发出了一声叹息：“今天算是见识了太多太多让我吃惊的场面，天下英雄当真是数不胜数！比蒙已经有太多太多令人吃惊的改变，而海族的这座铁塔更是不赖。居然一丝一毫的元素波动都感应不到，连我都蒙了过去，假如把今天的对阵双方随便哪一方换作魔族军队，我们肯定吃亏吃死！”

    “已经是第四次出现雷柱了！这座铁塔一定是世界上最大型化，也是威力最大的武器！看来这些海族并没有准备放过镇守西侧城墙的夏宫卫队，他们只不过在攻击间奏上先后侧重！不知道这座铁塔还能再释放几次雷柱，太可惜了，它偏偏碰上了翡冷翠群豪！”隆美尔看着那只一边振翅翱翔一边鲸吞虹吸般消化了“雷云电柱”的灰色飞鹭微微一笑：“瞧！我尊敬地女王陛下，如果海族的战术和您的设想一模一样，也准备第一个拿夏宫卫队开刀的话，那这座铁塔释放的电柱最多恐怕只有一次攻击得手的机会，五六里之外的东侧城墙这只飞鹭突然之间是很难照应到，但它就在西侧城墙上坐镇，以飞禽的速度不可能掌控不住这个范围！”

    “海族如果真和我一样短视，甚至有可能现在连比蒙的皮毛也伤不到。”嘉宝女王平静地颌首承认：“这个世界很奇妙，冤家路窄的很，说不准就有克星随时随地冒出来！现在就让我们拭目以待吧，看看海慕联军能不能一股作气在城墙上站住脚！”

    隆美尔坐在象銮上活动了一下麻木的脚踝，用手臂圈着脖子扭出了“喀刺喀刺”的骨节摩擦声，他不用再往下看就已经知道结果了。

    战歌图腾柱已经废掉了海慕法师百分之九十的能耐，现在夏宫卫队的幻兽航空骑士和金牌打手又已经倾巢而出，在他们的掩护下，比蒙预备队很快就能重新肃清城楼一一一-嘉宝毕竟不是爱琴人氏，但是隆美尔早就已经看出来了，今晚的威瑟斯庞不光是只有小股比蒙精锐坐镇于此！区区一百四十万海慕联军也想吃下全国精粹云集的比蒙。岂不是一个天大的笑话？

    “滋嗡……，

    “滋嗡……，

    连着两根从天而落地“雷云电柱”都在空中斜斜拐开一个八度，钻进一只盘旋飞舞的灰色鹭鸶体内，满目精光的电蛇和游戈甩动的银弧就象泼进沙漠中地清水，无声无息之间人世蒸发。眼见这不可思议的一幕就发生在自己的面前，西米里安王子原本胜券在握的笑容顷刻间被冷冻，脸色变得比哭还难看。

    强横霸道的“雷云电柱”为什么会被一只鹭鸶吸纳的一干二净？

    就算它是超阶魔禽也不应该啊！

    “艾薇尔铁塔”释放的“雷云电柱”根本就不是魔法元素，它是实实在在的沛然能量，如果有超猛的魔御能力再加上物理防御能抗住倒还情有可源，可是闪电吸收就太邪了吧？爱琴大陆似乎并不存在如此诡异的魔禽品种！

    更加让美人鱼储君感到手足无措地是，威瑟斯庞远不止这一只实力卓绝的魔法鹭鸶鸟，从“艾薇尔铁塔”落下第二根“雷云电柱”之后，一个又一个庞大的身影就披着电光地银芒鸦群般冲霄而起，空间元素潮汐自它们出现之后。仿佛是宁静的池塘突然被丢

    进了一堆石子，开始动摇，变的极不”定。

    可是在这之前。无论西米里安王子又或者是高阶阿訇、风暴撕裂者术士都没有觉察出威瑟斯庞有这么多实力的超阶生物存在！

    花精灵的“元素屏蔽结界”抑制地就是魔法波动的外溢，靠着这种看似偏门却又极具实战价值的特殊结界，魔法太保和布尔琴魔已经让海族轻敌了一次；但是就算把海族地想象力全部插上塞壬的翅膀，他们也绝对料不到翡冷翠除了常规元素战斗单位，另外还有一支更加厉害的超级王牌部队！

    这已经不属于一个领地的力量。甚至可以这么说，就算是比蒙王国也不配拥有这种高端力量的组合！

    美人鱼王子的大脑只剩下一片混沌的空白，才一年多的时间而已。西米里安万万想不到自己的好妹夫居然能干到了这种地步！

    刘震撼此时此刻已经被自责和愤怒地火焰熊熊点燃了所有的神经。

    夏宫卫队的制式武器已经更新到了能量武器阶段，无论是早期的磁悬浮皇冠荆棘战甲、吸收光源的月石镜炮、镭射镜炮，又或者是产生七彩磁暴的摩云神灯和温拿手套，还是后期依靠摩擦产生出碳化电流的云秦玻理铜武器、从银子中炼取的黑索银以及富氧、氧爆两大混熔金属武器，整个爱琴大陆范围以内，翡冷翠在能量武器的研制和运用方面早就走在了时代的尖端！

    终日打雁，刘震撼想不到自己也有一日会被雁啄瞎了眼！直到现在他才算明白过来，原来自己还是没有脱离爱琴传统思想的桎梏，在分析一个新型武器时。第一反应仍然是侦测和核量目标物的元素波动强不强烈！

    这是对魔法武器的顶礼膜拜还是食古不化？

    很难说这到底算不算是一个坏习惯，毋庸置疑，魔法武器的强大性与毁灭性已经在爱琴深入人心，俗话说“习惯成自然”，任何东西一旦产生惯性都会在不知不觉中影响判断力！坦率说，在唐藏空军袭击过这座海族铁塔之后，刘震撼压根就想过这座铁塔会不会是能量武器——这座铁塔实在太巨大了，二十几米高的攻城设备不稀奇，二十几米高的超大型武器有谁见过？人类比比蒙更早就和海族军队交上了手，可是从人类那里传来的前线战报并没有出现过海族动用铁塔作为攻击武器的个案；而且这座铁塔从头到尾都没有对前来拜访的唐藏空军开过火，反倒是一帮塞壬和高阶海慕法师急匆匆赶过来打掩护！

    这些事后都能找到解释的障眼法，不但迷惑了老刘，也让每一个站在威瑟斯庞城楼上的人都抱以同样的想法；事实上，在世人地眼中。天生就无法使用火源的海族能否发展出魔法武器还有待商榷，更别说是普通铁匠也能掌握的能量武器炼造技术！

    用老刘的理解力来看，虽然在爱琴大陆地历史上曾经有地精大贤者研究出来过能够开山辟石的黑色粉末：“丹雪”一一一-这玩意从史籍上的记载的爆破效果来看活脱脱就是！t，不过随着灿烂的地精文明昙花般凋谢。日后能否还有智者再度研究出这种热兵器奠基石实在很不好说；这里毕竟不是地球，鬼才知道矿物质是否雷同；所以刘震撼可以肯定，这个世界未必还能发展出类似于地球的火药武器，但毫无疑问的是，就算没有火药武器，能量武器也同样能够弥补这个遗憾一一——这同样是文明进化的尖端产物，同样是以大智大慧获取无上力量的象征！

    虽然能量武器目前还处于起步和摸索阶段，但可以预见的是，如果按照这个趋势继续发展下去，迟早有一天普通人也能自信而坦然地面对每一个操纵和使用元素力量地强者！活生生的例子眼前就有一个。南十字星森林中魔、冥二界的至高主宰正是死在了三个普通人外加一堆黑索银炮弹之下！

    这种彻底打破魔法千万年以来地封闭和月禁的能量武器，这种可以让普通人也能拥有魔法师实力的能量武器，海族也能发明的出来？

    可是事实摆在眼前。再说后悔已经晚了。

    任何一种新类型武器在问世时，都会沾上陌生敌人的鲜血作为祭礼，这一次轮到比蒙倒霉，怨天怨地就是不能怨人。

    海族毕竟也是智慧种族，在智慧面前。一切皆有可能！

    海族是小看了比蒙，但是现在来看，比蒙何尝没有小看海族？

    天下英雄不知凡几。不要说轻敌，就是一个情报不准也会引发难以想象地恶果，海族已经收到了血的教训，现在同样轮到比蒙来品尝无法逃脱的苦涩。

    不光是隆美尔和嘉宝女王看了出来，刘震撼和所有地比蒙也同样明白，如果真的被四道“雷云电柱”实实在在劈中城楼，就算顶级高手能够安然无恙，狐族之城的陷落也将是势不可免。

    不过幸好有卡卡这个翡冷翠二老板坐镇威瑟斯庞，这位有史以来最年青的科斯塔大德鲁伊曾经在魔界肆虐了五十几年。期间不但变身为独角兽吃了无数水晶提高自身魔力，还胆大包天地打劫了朝贡的车队，吞噬了本该敬献给巫妖王的稀世珍宝“雷藏珍珠”一一一-卡卡最近别的不愁，正烦恼着自己充电速度实在是太龟速。

    这下可算是旱了三年才碰上一场及时雨，一共四道“雷云电柱”，后面两道悉数被卡卡纳入体内储存为电能！见识广博的高手们猜也能猜出来，突然长时间哑火的海族铁塔就只有四连发雷柱，这玩意和光之乞愿塔

    一样，虽然没有中途冷却时间，开火次数却有限制！

    普通海族战士哪里知晓这个突兀地转折，他们只知道攻击这座城市必须撕开一道缺口，现在东侧城楼已经风雨飘摇，抵抗力量锐减，若不是那群体型恐怖的豪猪和熊罴挡住了去路，只怕攻上城楼的海族武士已经能分兵杀进内城！

    跟随着海族主战武士身后的第二梯队是数量庞大的章鱼武士，如果没有远程压制火力的阻拦，这些个子矮小的海族武士攀爬城楼的速度只有比蒙的泰戈族壁虎人才能媲美，他们无所谓需要不需要蹬踏云梯！

    眼看胜利在望，每个海族军人都咬紧牙关拼起了老命，跃上城楼的夸伯骑士扑倒了巨型豪猪，在蚊群般密集的桅杆长刺扎进身体的同时，也将手中的铁矛和座骑的巨钳和肢足捅进豪猪的颅骨，双方的力量之大，甚至将彼此牢牢嵌顿在了石头雉堞和城楼照壁上；逆戟鲸武士不愧是人世间至高力量与壮硕体型的头号代表，巨大无伦的三钩铁锚扫过之处，如同秋风刮动落叶，即使是金刚魔猩般的巨型熊罴也会被砸的口吐鲜血。

    深海乌贼武士最擅长乱战，他们的肉质长发就象一道道铁鞭。甩过之处都会飘起一堆堆破碎地**，揪缠住城墙垛子也能轻易拉缺一大块豁口，远古战斧搭配他们的力量，就算是合抱粗的塔楼基架挨上一记也会发出惨烈的呻吟；浑身闪耀着水系魔法防护地加布林武士组成一队队战斗阵型。剃刀一般向前迅速推进，他们是天生的魔武士，近战能力几乎无敌的魔法兵种！

    布防东侧城墙的比蒙战士虽然十剩其三，但是神殿骑士和精挑细选的布尔战士又岂是浪得虚名，开战以来比蒙都没有吃过什么亏，可是一吃却是这种令人难以承受的血亏，有谁还能够忍受的住！第一时间进入了狂化和半狂化之后，神殿骑士和布尔战士踩着沼泽一样深软的石头粉末，昂然不惧地迎向了比自己数量更多体格更好的对手！

    就在刘震撼带着夏宫预备队参战之后，威瑟斯庞城内待命的沙巴克御林军两大拳头军种——彼尔族熊人武士和俄勒芬大力士组成地重装突击队以及狮虎剑枪联队也正通过石头坎阶向城楼上方舍命狂奔。一队队草原精灵箭手凭借敏捷的身手跃上一栋栋民居，向城楼倾泻密集的狙击飞箭，远处还有大量地犀牛武士带领的布尔战士和豪斯射手踏着沉重的脚步向这边赶来。

    刘震撼落向城楼时。一棒砸死一个帕宁塞戌武士，自己紧跟着也陷进了深深的石粉沼泽，但凡被两根从天而落、霸道无伦的“雷云电柱”轰中地城楼部位，都有一个直径高达十尺的电爆型中心圆圈，位于这一带的青条石城砖全被震成了厚达两米地黑色酥粉。刘震撼的个子没有比蒙主战武士们那么高，一下子被石头粉尘吞没了。

    刀光剑影的激战就在身边打响，可这些比面包屑还要细碎的石粉却始终没能飘扬起来。因为瓢泼般的鲜血和一个个大脚掌迅速将它们擀成了大坨大坨的坚硬面团。

    一票翡冷翠伤兵带着尖利的破空呼啸，顺势从城楼上方掠过，将自己的魔法沿途喷扫！这种千钧一发之际没人还顾的上会不会有误伤，直接就是一排魔法先轰过去再说。

    堡狮龙地“钻石化吐息”……

    壹条的“虹吸火练”……

    黄金巨龙哈塞尔巴因克的“双联雷电森狱”……

    十太子和兰帕德战扇一般乱舞的“六指剑芒”……

    象鹫大号霰弹枪一般的乱地石流星，……

    商祟凤凰的“千尺云瀑重压”……

    安瑞达的“烟火蟟原”……

    在这么多现出真身，体型庞大的超阶魔兽横扫之下，城楼东侧近两里长被密密麻麻海族战士占据的地带，冲天的火焰和魔法理爆光环中一片横飞四溅的残厚和血雨，“浙沥哗啦”清洗着城楼，一垛垛雉堞炸的四散。

    这就是战争！

    没有任何温情可言的战争！

    九太子最最很毒，他将自己的“炎火凝视”射向了城楼下方哄成一堆人肉疙瘩的海族战士丛中。所有人都觉得眼前一花，一道卫星光环般鲜艳的猩红色光晕呈圈状在人丛中荡漾开来，所到之处，遇木即燃、遇水即燃、遇土即燃、遇气即燃！

    作为火系上位魔法，炎火用特有的超级引燃方式弄出了一片密密麻麻的人形蜡烛海！火系魔法为什么是公认的战阵专用魔法，在这里也可以看出一点端倪，瞬息间被九太子和壹条烧成人形煤炭的倒霉鬼，远比其他翡冷翠伤兵加起来伤害的人数还要更多！

    这些凝固着姿势的碳人，依然着还保持着攀登、搭人墙和冲锋的姿势，这让他们的静止看起来颇具抽象主义所崇尚的动感，不时也会有蜷曲的黑色身体象熟透的葡萄一样，从乌漆抹黑的炭化绳索和黑乎乎的破损墙面上坠落。

    拍马杀到的翡冷翠幻兽骑士是一支更加可怕的空中死神，他们所的月石镜炮每释放出一波烧灼光环都有上百码覆盖范围，只有天生的魔法兵种加布林武士才具备一定的抗力；摩云神灯和温拿手套擦出的七彩磁暴如同摆动地响尾蛇，从空中蜿蜒而下，神奇地穿透盔甲的保护重击**。

    至于蝴蝶般乱飞的廓尔克弯刃、棱枪和双头奇美拉的金属霰弹已经不算什么了。真正绝户是那一排排雨点般疾落地、棱花箭镞在空气中擦奇妙哨声的杜蕾丝爆裂箭！

    夏宫卫队其实

    并不准备过早使用这种魔法爆裂箭，因为领主大人一直强调，这批爆裂箭最好留着搞一场大型屠杀彻底把侵略者震慑住；但是现在的情况已经是十万火急，就算老板没有明确下达命令。幻兽骑士中的五百矢车箭手也知道自己应该做什么！

    五百矢车射手射出的“杜蕾丝爆裂箭”都是选用的名牌货色，这种魔法箭不需要任何射术的，甚至不需要战弓凭借强大的臂力甩出去也能使用！

    可惜“艾薇尔铁塔”所释放的最后两道“雷云电柱”未能奏效，否则海族最精华的主战武士绝对不会这么悲惨这么迅速地迎接末日地审判。

    来自蓝眼高棉巨蚁的“百倍重压爆裂箭”，将一群天神般雄壮的班尼路鲸鱼武士直接压成了一摊摊烧饼；来自六翼炎魔地“红莲烈焰爆裂箭”，将一群前赴后继的巨蟹骑士熏成了袅袅冒着热气，颜色鲜红彤彤的岩板烧烤；来自火焰帝君的“晚期梅毒爆裂箭”，将无数爆破溅射的脓疱免费传染给了帕宁塞戌武士，甚至连他们地肉鞭长发也无法豁免，无数糜烂的脓疱爆裂后喷出了带有黑烟、烂肉和滚烫岩浆组成的可怕什水，来自地狱黑龙地“火焰龙卷爆裂箭”让这座城市下方继炎火肆虐之后。再次变做火焰之神卡素斯的走廊！

    夜空已经凄然变色，香帕战战兢兢躲进了乌云，多瑙大荒原已经饱餐热血。威城的每一寸城墙关节都发出了骨折般的呻吟！

    在海族“艾薇尔铁塔”的恐怖淫威之下，比蒙战士们兵败如山倒。

    可是在战神夏宫多方位全立体持续覆盖的魔法火力面前，无论体型多么威猛的海族战士也同样好不到哪去，原本很宽敞的城楼在魔法和爆裂箭的双重清剿之下，迅速陷入了苦嚎和悲鸣声阵阵地修罗场。没有人影，只见撕裂、喷溅和泼洒的碎肉血糜！

    威瑟斯庞就象是一头来自洪荒时代的猛兽，在深沉的夜色中张开了自己的獠牙！

    灰头土脸的刘震撼哪里有半分传奇祭祀的风范。他先从死亡领主装备中召唤出了八个布尔族灵魂巡游者，跟着又含住“鹣鲽驼都”变身成为双头牧树人从石粉沼泽里拔地而起，那根狼牙棒这会儿捏在他的手里简直就象一根牙签。

    将“牙签”砸向一群魔鲨武士之后，刘震撼顺手掐住了两个深海乌贼武士的脖子，八个牛鬼娴熟地迎合着老板的动作，齐齐张嘴将寒澈入骨的死亡冻气喷中帕宁塞戌武士的面孔，这些牛鬼已经吞噬了八十位地底伊米尔牛头人和三头龙幽魂的力量，在亡灵中也算是排的上字号的人物。

    “砰”地一声巨响，刘震撼将这两个面庞已经冻成冰疙瘩的深海乌贼武士脸对脸嗑在一起。两张大脸有一大半都被撞没了，露出揶瓢似的半边脑壳，碎裂的冰渣肉块、脑浆果冻和着墨汁结晶体四处迸射。

    双头恩特有四条狙如原木的胳膊，揪住两段**的尸体，又从地上抄起两件趁手武器，刘震撼和残存的海族战士拼了个满堂火星乱溅。

    “鹣鲽驮都”只能屏蔽元素力量，刘震撼依然还可以狂化，依然还拥有着金刚琉理身的力量，这时候的他不但力量雄浑无匹，动作也依然敏捷利落，看起来虽然有着班尼路武士差不多的身高和体型，但是杀起人来的干练和跋扈却完全不是鲸鱼武士可以媲美的！或许身材高大的强力武士自己都感觉不出来，但是在旁人眼里，粗壮的身体或多或少会给动作造成累赘，与其说是战力强劲，倒不如说体型巨大的壮汉因为身体条件太过出色，攻击半径广阔，怎么打都能打死人！刘震撼不一样，他是经过严格训练培养和锻炼出来的搏杀机器，这辈子他唯一在行的就是怎么去杀人放火。自从来到爱琴大陆之后，这门本事他是越练越精妙越有心得了，巨大化的体型对他来说，只会更加让强大地力量有着更多的发挥空间！

    十太子文泰克莱尔也还原出了自己的本相。他是一个身高九米左右的长发恩特，密密地年轮在他的脸上形成了厚厚的圈瘢，嘴上还有一颗高耸的树瘤青春痘，手中魔法波动浑厚剧烈的魔芯武器风车一样舞动着，不时扎出一阵阵刺耳的音啸。

    武状元出身的十太子虽然和老头子并肩作战，叵耐科班出身就科班出身，老刘杀起人来虽然也挺利索，但姿势与行云流水般收割人命的文泰克莱尔一比，顿时显得奇丑无比。

    远古巨龙温格赠送给文泰克莱尔的“仙道樟”魔芯，可以随心所欲拟化各种形态的武器。十太子一眨眼连续放倒了十七个海族武士，换了整整十七种不同地兵器和武技，中间根本不带一个重复的。腾挪躲闪格挡刺杀一路狂飙突进，早把老头子远远抛在了身后。

    四个肩甲上烙有金色海星标徽，体型无比庞大、非常庞大、极度庞大、尤其庞大的逆戟鲸军官赶紧上前将文泰克莱尔团团围在了中心，四柄艨朣巨舰才匹配地锚链带着呼呼的风声刚刚抡过头顶还没来得及砸下，正面的两个已经被碧绿养眼的六指芒刃扫成了满目疮痍的蜂巢。紧跟着左面一个班尼路军官就被兔弹踢碎了咽喉仰天倒下，腾身侧翻在半空中地十太子刚好顺势一巴掌扇在右面那边鲸鱼武士的胸口，在彼尔绝学“大开碑手”的重击之下。厚厚精铁盔甲“喀啦”一声被击成了粉碎，一肚皮血沫和内脏碎块从班尼路大汉地嘴里狂喷三尺高。

    垫足落地之后，文泰克莱尔身后一位猛扑上来想打秋风

    的深海乌贼武士僵硬着动作，手中高举着锋利沉重的远古战斧却迟迟不肯落下，脸部表情如同犯了痔疮一般扭曲痉挛着。

    十太子从腋下缓缓抽出蘸着粘稠血迹的木剑，谁也没看见他是怎么将一杆木枪化作一柄木剑，又是怎么在间不容发之际反手突刺洞穿了身后这位帕宁塞戌武士的腹腔。

    这么大的块头也能走出这么漂亮的动作路线，别说海族战士全傻了眼，刘震撼也是一样；他忙活了好一阵。算上八个牛头巡游者和抱着小瘌痢的果果，恐怕都没文泰克莱尔用武技杀人快！要知道果果和灵魂巡游者用的可是魔法啊！一道道“血月飞轮”扫出去，怎么着也得放翻两三个海族强力武士吧？至于小瘌痢手中那对舞动地虎虎生风的保龄球战锤，光是快速出锤时锤面上爆发出的气压，也能象重磅檑石一样将海族战士夯成两截，杀起人来也不慢啊！

    九太子同样也是肉搏类的高手，作为金枝玉叶的帝女花，他可以凭借软玉之体这个能力幻化成任何形态，不知道是不是出于猎奇心理，小空这次变成了一个体格魁梧的班尼路武士，如果不是看到他的身边还站着一个抄着巨大木桩，如同矮壮版土地公公的石元素战士，老刘险些一斧头劈上这个西贝鲸鱼武士的脑门。

    现在整个东侧城楼的海族战士，要么就是在魔法扫荡中苦苦挣扎，要么就是被这帮骁勇善战的翡冷翠高手和比蒙武士逼的步步退后，他们基本上得不到己方远程魔法火力的支援，就算是有能够突破战歌图腾柱封锁禁锢的高手，比蒙这边的高手数量也足以让海慕联军的优秀法师干瞪眼！

    如今已经不是以前光靠身体就能包打天下的时代了，在魔法和杜蕾丝爆裂箭的面前，就算最剽悍的逆戟鲸武士也只有死路一条。

    仍然在持续攻城的海慕联军第二梯队遭遇了噩梦中的噩梦，射完随身携带的魔法爆裂箭之后，翡冷翠空军本想用酒精桶和油瓜再给城楼下方的海慕联军加上一道火焰大餐，但是一个火红色的巨大身影抢先一步出现在整个南门城楼的上空，紧接着这个血肉磨坊就爆发出了传说和史诗中才会有的烈焰地狱！

    伴随着一声声几乎刺穿耳膜、间隔有致的凤唳，在火焰蒸腾的红羽巨翅撑开处，无数仿佛由萤火虫组成地淡蓝色星屑雨飘飘洒洒落下，这些萤火如暮雪。如柳絮，荡荡悠悠、翩然之间就降临在仍然埋头猛攻东侧城墙的章鱼武士身上。

    诶待接触到人体，这些美丽的萤火星屑就再没有了一丝一毫的可爱之处，它们不再是晚冬地祝福。也不再是三春的畅美，哪怕是沾着一星半点，这些淡蓝色萤火也会冰消雪融一般迅速渗透进**！三息过后，一股股星蓝色的汹涌焰流就会从人体的窍门中喷发，甚至就连肚脐眼也一样蹿动着火花，顶的盔甲噼里啪啦作响。

    无数的海族战士沐浴在纷纷扬扬飘落萤火雪花之中，四肢抽搐摇摆，脑袋因为五官中井喷的淡蓝色火焰而甩摆不定；不到片刻他们就全部委顿在地，因为筋腱被持续灼烧逐渐逐渐蜷缩成子宫内的胎儿状；在腥臭难堪的尸油助燃之下，一缕缕淡蓝色火焰迅速将他们蜷缩的身体包裹。并冒起簇簇黑色地浓烟，就象是潮湿的木屑在欲燃未燃间酝酿火情。

    隆美尔和嘉宝女王在高空屏住了呼吸，悄悄指挥谛听银象往乌云里挪了挪。这个动作是那么的用力，以至于香帕都被银象从云层中挤出了半张惨白地脸。

    浩荡的暑风有力地扫荡着荒原，嘈杂震天的声浪在这一瞬间突然变的很小很遥远，南门城楼下一股股黑烟被风抖散，凸显出一地累累沉积的黑色巨卵。就好象上古时代有无数迷路地鸵鸟曾经在这里诞下过后代，因为岁月的沧桑而变成了黑色的化石。

    “牵机之火！”唐藏五殿下目瞪口呆地看住了月光下翱翔地火凤凰，那上面有一个俊秀挺拔的身影如同火焰一般令他窒息和迷离。五殿下知道地上那些密密麻麻的黑色巨蛋其实都是海族战士的尸体，只有**被烧灼到一定程度，才会蜷缩成卵状！

    这种可怕的、恐怖的、由内向外燃烧的火焰魔法！

    “是“涅盘之火”！只要他们还能再活着爬起来，日后就能拥有“自愈火焰光环”这个强大的能力！”穆里尼奥带着固有的矜持和拒人于千里之外地礼貌，冷冷地从凤凰背上起身，向站在西侧城楼上的唐藏五殿下潇洒地挥了挥手中的金笛。

    有些风流才俊注定一出现就会让别人自惭形秽，他们就象是华丽的月光，也许永远不及帝波罗耀眼，可是谁也无法剥夺他们的光辉。渺小的星辰只会将他们衬托的更加雅淡出众！这种人是永恒的唯一！而穆里尼奥无疑就是此类人物的典型代表，在这位酷的堪比地行龙的金袍主祭面前，香帕下的每一个人都自觉或不自觉地产生了一种病态的、仿佛亲眼见证了传奇的兴奋和冲动。

    南门城墙沿线也不是个个海族战士都有幸被飘雪一样洒落的“涅盘之火”命中，但是此时此刻哪还有人敢再往前冲？这个不死鸟一族特有的火系魔法已经把所有人都给镇住了！

    魔法最最震慑人心的时刻，无非就是大量剥夺生命的那一刻！

    “涅盘之火”论等级肯定不及壹条的“铁观音丹青之火”，可是论起杀人速度之麻利，恐怕就连炎火也未必比的上这个带有“自愈火焰光环”加持能力的“涅盘之火”！

    撤兵的号角声悲凉地响起，东侧城楼上虽然还有鏖战仍然在继续，但是潮水般退回本阵的海族战士已经说明海慕联军主帅是彻底死心了，谁在这种豪华阵容和魔法爆裂箭面前都只能把落荒而走的孤单背影留给了城楼上继续奋力搏杀的战友。

    攀上城楼的魔鲨武士都已经绝望了，如果没有后援，他们只剩下自爆这一条路可走！

    “要不要追过去？三十八拜都已经拜过了，不差最后这一哆嗦，咱们不能眼睁睁放过这个武器！”兰帕德勒着双头黄金巨龙，巨大的龙翼扫过断壁残垣的城楼，一片迷蒙的飞沙走石，龙骑士的眼睛所注视的目标正是远处那座海族铁塔。

    “这还用说！”刘震撼重新恢复本相，从地上拣起一把铁戟，对身后的比蒙武士指了指城楼上残余的海族战士，第一个腾身飞向了远方的海族铁塔。

    美人鱼大元帅从“艾薇尔铁塔”的后两道雷柱被飞鹭克制住之后，已经隐约感觉到今天恐怕是碰上铁板了，当火凤凰祭祀出现之后，这个不祥的念头立刻演变成了现实，于是莱茵克尔亲王很果断地下令吹响撤兵的号角。

    “西米里安，你死定了！”翡冷翠领主的壮烈宣言盖过了所有的声音，在每一个海慕军人的耳朵里盘旋徘荡。小＿说＿txt天堂



第六百四十五章 决战，提前上演 

    美人鱼大元帅眯缝着眼，凝视着一个个自空中疾飞而至、越渐越近的剽悍身影，很艰涩地咽了口吐沫。

    现在海慕联军的本阵看起来依旧固如磐石，那些退下来的败兵也知道从两翼斜分，没有贸然冲乱本阵的阵脚；战士们将法师部队团团围绕在中间，最后面是“艾薇尔铁塔”，看起来倒也不愧是训练有素的劲旅；但是五味杂陈的莱茵克尔亲王心知肚明自己将要面临的考验有多大-一一一他现在毕竟是位于陆地指挥作战，而不是在海洋主场排兵布阵！大环境的更换，给军事指挥带来的不便可不是一句话两句话就能讲清楚的！更加麻烦的是，他所要面对的对手，还是这辈子从未有过对阵经验的空中部队！

    海底世界中并不存在适合空战的环境，如果说俯瞰敌人的头顶实行攻击就能算作是空战的话，那么海族战士人人都能在海水中游到敌人的上方。可是陆地不一样，在蓝天白云之下，除了空军和真正的极道高手，其他人谁也无法凌驾于他人的头顶！

    三千年前的海陆大战时代，比蒙博德族空军除了斥候侦察和长途奔袭之外，并没有太多的精彩表现；铩羽而归之后，海族这么多年来一直在反省为什么会在与陆地种族的军事较量中失利，但是从没有一个兵法大家着重研究过“空中作战”这个战术理论——空军是地表种族也公认的鸡肋兵种，自千年海加尔之后，99%的博德族比蒙已经灭亡，这个兵种已经渐渐脱离了主流视线。

    海洋种族的消息并不闭塞。地表种族中最强大地人类一直与他们有贸易往来，至于军事方面的技术交流，双方也同样有着互相观摩和学习潮流趋势的隐秘途径，但是谁能想到在不知不觉之间。已经沦为二三流国家的比蒙王国又重新发展出了一支全新地空中作战部队？

    威瑟斯庞的比蒙空军，实实在在地给莱茵克尔亲王上了一堂眼前为之一亮的空战理论课程，今时今日的比蒙航空部队虽然没有了身强体壮的戈利德鹰身人和犀利的投枪，但他们发展出了慕兰人也在使用的幻兽铠甲和魔法爆裂箭以及能够“燃烧爆破”、“酸液腐蚀”的航弹武器！

    一个鹰身人升空作战最多只能背负十根投枪，就算没有一支投枪偏离目标，他们也只能杀死十个敌人；如今比蒙空军使用的航弹和魔法爆裂箭不一样，目前最流行的密集布阵只要挨上一记航弹都不止牺牲十个战士，至于魔法爆裂箭地威力那就更不用说了——这个推断并不合理，因为在空中飞行过程中，古代的鹰身人投掷矛枪想要做到百发百中。一个联队里恐怕也只有一两个高手才能做到。

    所以完全可以这么说，如今十个使用航弹和魔法爆裂箭作武器的比蒙空军，在作战能力上。可能比古代一个千人联队地戈利德空军还要更可怕！

    自打亲眼目睹了航弹攻击和魔法爆裂箭这两大空对地作战的威力之后，戎马一生的美人鱼大元帅就是这么认为的，仅仅换了一下攻击方式，昔日的鸡肋兵种摇身一变已经隐隐出现了后来居上地王者风范！

    莱茵克尔亲王越想下去越是有点觉得胆寒，空战恰恰正是海洋种族天生的缺陷。除了塞壬之外，仅能离地三尺的蝠鳐空骑兵还无法担当起与陆地种族进行空战地责任！而且在防空能力方面海慕联军也同样不行，海族的金枪鱼、箭鱼根本无法携带上岸。慕兰人的骶勒奴隶射手又不堪大用，目前仅有风暴撕裂者术士和慕兰阿訇才具备狙击敌方空军的能力-一一一不工过这又牵扯到一个机动能力不足的问题，只要一想到敌人的空军完全可以用来去自如的长途奔袭，任意去欺负己方绵延百里的军队营寨，而且使用的武器从准头不足、数量有限，仅能造成单体杀伤地投枪变成了覆盖攻击的航弹和魔法爆裂箭，美人鱼大元帅的脑袋就有点缺氧。

    一方是几乎不存在防空火力，移动速度奇慢的地面部队……

    一方是来去如风，以一当百的航空部队……

    这仗还怎么打？

    “殿下…殿下…”一个痛哭流涕的蝠鳐传令官踉跄着跌倒在美人鱼元帅的脚下，滚起的泥灰能叫人迷了眼：……我的安菲特里忒在上…除了南门城楼之外…其他三个城门分别出现了尼密阿巨狮、利物朱鸟、火凤凰、深洋蓝极海豹、帝王蛤蜊这些超阶魔兽…这座城市的比蒙祭祀数量太多了…每座城楼都差不多有数百人…他们还有至少两千名弹奏古琴拨洒水刃攻击法术的牛头人…我们的战士在狂化战歌、古琴水刃和祭祀魔宠的覆盖下伤亡惨重…他们的祭祀还能运用一种古怪的战歌汲取我们海族战士的活力…来来…来替他们自己加持歌力！他们还有会使用可怕法术的野兽…科洛奇尼大师说这些野兽根本没有元素波动…他们还有冰霜巨人和云霄声人…他们还有精灵法师和丑陋的人鱼法师…他们的战士有大量的主战种族、精灵射手存在…更可怕的是…我们绝大部分的法师无法对这座城市释放法术…殿下…天哪！这里根本就不是只有匹格、福克斯和俄勒芬的比蒙城市…根本就不是…”

    “我的海神尼普顿在上！这座城市难道是神佑之城吗？”莱茵克尔亲王倒抽了一口凉气。登登登连退数步，浑身上下窜起一排排鸡皮疙瘩；这位殿下万万没想到，原来不光是南门城楼火力强劲、阵容恐怖，另外三座

    座城楼同样也拥有着数量不菲的超阶魔兽坐镇！

    如果没有刘震撼和何塞穆里尼奥，今天的威瑟斯庞绝对不会拥有超出海族意料之外的实力；但是比蒙王国偏偏涌现出了这么两个天才祭祀。当翡冷翠和斯迈族用自己地班底搭配战无不胜的比蒙战士，也就有了今天威瑟斯庞的超豪华阵容。

    莱茵克尔亲王仿佛一瞬间就苍老了十岁。

    现在最清楚最直观的敌情资料终于通过海慕战士地鲜血被证实了，威瑟斯庞果然集中了比蒙王国所有的圣坛祭祀和精锐战士，这是海慕联军最大的不幸。如果早知道这个消息，第二次强行攻城根本毫无必要！

    传令官带来的另外一个消息更是让美人鱼元帅听了之后天旋地转！

    比蒙祭祀居然已经可以使用一首古怪的战歌，来汲取海族战士的活力替自己加持歌力，这种邪恶的战歌岂不是和元素指挥家希芙精灵的补魔术一模一样？

    什么时候比蒙祭祀也有了这样的战歌？

    还有那些会释放可怕法术却又不存在元素波动的野兽又是什么？

    当然，最最让莱茵克尔亲王感到绝望地，莫过于己方绝大多数法师在这座城市陷入了垃圾兵种的尴尬境地！以一个美人鱼魔法大师的眼光，亲王殿下不难看出来眼前地威瑟斯庞已经悄悄构筑出了特定范围的等级禁魔区域，这里头最大的嫌疑物，无非就是那些闪烁着耀眼战歌光环的图腾柱！

    好可怕的敌人！好可怕地比蒙！

    圣坛祭祀的“狂化战歌”能够大范围消灭海族炮灰兵种，而闻所未闻的新类型战歌又能帮助他们自形补魔。再加上禁魔图腾柱，眼前地比蒙俨然又成了三千年前那个遏止海族大军横扫八荒的命中克星！

    这短短的一刹那，莱茵克尔亲王的脑子里不知闪现出了多少想法。也不知在心弦深处翻腾起了多大的波澜，但是敌人不会给他多加考虑和反思的时间，翡冷翠杀手的到来让亲王殿下迅速陷入了一场苦战。

    璀璨迷离的“星空之翼”斜斜掠过海慕联军本阵的左翼，刘震撼没有象个楞头青一样猛打猛冲过去，很稳妥地选择了一个兜底包抄地飞行路线。他把间距和速度控制的异常完美，不但飞行速度迅疾如电，而且始终处于海慕联军绝大部分魔法师的射程之外。

    壹条、果果和卡卡很默契地与他组成了空中三角编队。不紧不慢地在天空摆开一道游戈轨迹。

    庞大的海慕军阵一片兵荒马乱，手忙脚乱的战士们为了跟上这些比蒙空军的飞行路线，不由自主地频频转动着方向，盔甲刀枪的铿锵声和挤撞踩踏的痛嚎不绝于耳，乱糟糟的魔法就象是耶斯特雷节的礼花，此起彼伏地升上漆黑的天空，照亮了未央的午夜。虽然并不以一个飞行技巧见长，但刘震撼在这些地面爬虫面前却拥有着压倒性的自信；如果这些爬虫的脚步也能跟的上翱翔蓝天的骄子，那老母猪或许早就变成貂蝉了！

    他的目标很明确。就是那座该死的海族铁塔！

    当刘震撼迂回到海慕军阵后方之后，镇守“艾薇尔铁塔”的西雅美人鱼和亚力士塞壬经过短暂的错愕，立刻埋头往己方的军阵中央逃窜一一一——这么做不是怯懦而是最为明智的举动，“艾薇尔铁塔”实在太过巨大也太过沉重，光靠滚木和奴隶不可能迅速转移走，眼看到这个煞星猛扑过来，美人鱼和塞壬再死守这座谁也搬不走的铁塔根本毫无意义。

    出于王族的自尊和骄傲，西雅人鱼和亚力士塞壬其实并不想临阵脱逃，但问题是上百位塞壬虽然能够飞翔，但他们升空之后，光靠精神控制之歌又能对付几头超阶魔兽？何况这次来的还有一个塞壬的致命天敌：比蒙祭祀！至于美人鱼，他们的水系魔法和天生领域结界就算再怎么出色，孱弱的身体也绝不适合血肉横飞的近身搏斗！

    美人鱼元帅的布置出现了一个小小的疏忽之处，因为亲眼见识了唐藏空军花式飞行地飒爽英姿，莱茵克尔元帅特地将这些王族分子调集到了“艾薇尔铁塔”左近负责防御——铁塔的正前方就是庞大的海慕军阵，后方是大本营。在莱茵克尔亲王看来，以西雅和亚力士两大王族成员的实力，就算比蒙空军再度来袭，他们也能轻松消灭对手！但美人鱼元帅没有想到地是。如果比蒙出动的是一群超阶魔兽和极道高手组成的豪华空军来袭击铁塔，这些守塔者与本阵之间大约一百码的脱节，又会造成什么样的严重后果！

    一百码距离对于陆地种族来说，一个小屁孩也能在二十秒内跑完，刘震撼在空中的飞行速度再快，空中大回环兜底包抄向海慕军阵的后方，怎么着也不止要花掉二十秒！但西雅美人鱼不是陆地种族，他们不比塞壬，没有翅膀没法飞翔，因为新近上岸。大多数人鱼连走路还处于学习阶段，面对如狼似虎一样猛扑过来的老刘，这些美人鱼的面条腿一着急想跑。反倒更加掌握不好身体平衡，“浙沥哗啦”摔了一地的滚葫芦！

    别说二十秒跑完这一百码，再给美人鱼一分钟也未必够用！

    觉察出不对劲地海族战士有人冲了过来，但是四散奔逃的苦力奴隶们骚扰到了他们的行走路线，杀红了眼地老刘可不会浪费任何转瞬即逝的机会。冲到铁塔上空之后，他迅速进入了低空俯冲阶段，全身的护盾和飞行速度都提高到最大输出功率。就象一颗出膛的炮弹和陨落的流星，“嗖”地

    一声砸向了地面上正在花街狂奔地海洋强盗。

    他不会“塞壬虚弱之歌”，所以拿那些高来高去的亚力士王族也没什么办法，但是地面上靠两条腿走路的美人鱼可跑不了，刘震撼现在最最痛恨地正是这些美人鱼！

    “跟他们拼了！”都不是省油的灯，眼见着逃不掉了，西米里安王子坐在地上发出了一声火吼，铁塔边有无数早就备好大水桶，为的就是让王子殿下的“兽浪领域结界”在特定时刻可以发挥出作用！

    一群体质透明的蝙蝠如同炸了窝的蜂群。首先迎头撞上了老刘从天而落的身躯，这些用清水幻化出的蝙蝠，铁爪锋利，獠牙似钩，与老刘的魔法护盾在摩擦中挤压出了刺耳地呼啸。

    可惜这里不是广袤的海洋，否则的话，西米里安王子的“兽浪领域结界”一定可以幻化出数量更多体型更庞大的拟形猛兽！

    榜样的力量是无穷的，虽然明知被对方近了身肯定没什么好下场，但是跌倒在地的美人鱼们已经没有选择，只有硬着头皮先对着天空俯冲而下的刘震撼先开火再说。

    忽如一夜春风来，千树万树梨花开，满身银妆素裹跳跃闪烁着魔法光环的刘震撼，霎时间全身上下的闪电护盾、鲜花盔甲、死亡领主护盾、贴身水障护盾和宝石护盾全部被这群美人鱼的领域结界消灭！

    兽浪领域结界……

    音爆震波领域结界……

    赫铁龙根领域结界……

    水纹霓裳领域结界……

    冰洋流矢领域结界……

    地石突刺领域结界……

    这一个个叫的出名字叫不出名字的领域结界全部在老刘身上开花结果！

    紧跟其后，这些天生就具备水系魔法能力的美人鱼们又将第二波水系法术重击到了刘震撼的身上，瞬发魔法的优势在此刻显现无遗！

    若不是空战大拿壹条飞的比较快，迅速跟上了老刘的节奏，单凭黑昙金制成的“冰封王座铠甲”和金刚琉璃身，他这次就算不死也要脱掉几层皮！

    水滴石穿，绳锯木烂，可不要小看了上百位美人鱼的领域结界和水系法术的组合攻击方式，这些美人鱼至少也是中级魔法师水准，只要功夫深，铁杵也能磨成针，再强的抗打击能力又能经的住这样的狂轰烂炸几个来回？慕兰人的沙蜥骑士就正是被这种多重饱和攻击瞬间轰成了血筛子！

    就象体重堪比犀牛的狸猫冲进了耗子窝，两个手持长柄铁戟的刘震撼同时出现在地面上，各自先用戟枪抡过身前扫出一串串血珠，紧跟着两个刘震撼又一起现出海魁本相。波光闪耀的元素手臂纷纷抽出匕首、佩剑、冰封王座冻焰旗枪和腰带——风之符文锁链，在一地乱爬地美人鱼群落里掀起了腥风血雨；双龙双虎四大力侍也张牙舞爪地扑倒了一个个目标，用獠牙和利爪撕扯开了一片片零敲碎剐的血肉！

    两个刘震撼都长的一模一样，只是一个白来一个黑；四头龙虎力侍也是一样。一对拥有漆黑如夜的皮肤，另外一对则有着颜如美玉地好皮相。

    有心拼命的美人鱼哪里还有闲情逸致去打量这个怪物，他们迎来的是命中最大的克星，因为壹条的现身说法，无论他们用多么迅捷的手法去释放的水系魔法，也会在接近刘震撼身边的一刹那化为乌有；除了水系魔法豁免，甚至就连远处的慕兰阿訇释放出的火系魔法也是同样地下场！至于亚力士海国的电鳗术士所释放的闪电攻击波，更是被空中落下地灰色飞鹭磁铁一般吸纳的干干净净！

    见亡灵了！光是一个谱系的魔法豁免都已经可以列为传奇，水、火、电三系魔免该怎么称呼？

    就在这些海洋皇族失魂与落魄齐飞，胆怯共震惊一色的时候。壹条张开长喙喷出一道长长的“虹吸火练”横扫四野，灼热地火浪杀起人来简直比光绪年间的土炮打麻雀还更利索，正好又占了抵进攻击这个偌大的便宜。随便扫到哪都是一片满地打滚地人形蜡烛头！

    距离对于魔法师来说真的太重要了！

    美人鱼们和刘震撼搅和在一起的近距离混战，不但让身体孱弱的西雅王族苦不堪言，更是给海慕法师们造成了巨大的麻烦，风暴撕裂者术士和慕兰阿訇除了水火电三系传统魔法之外，也有兼修其他谱系法术的好手。但是面对这种一潭混水的不利局面，他们就算有心去拦截壹条肆虐八方的火系魔法，出手速度又怎么比的上与美人鱼们近在咫尺地博浪沙火鹤！

    刘震撼带着影侍和力侍大开杀戒。倒把西米里安王子给漏掉了，好在果果和小瘌痢挺能管事，没让美人鱼储君给趁乱逃脱。

    这位仅用海狸皮摩擦了两次“艾薇尔铁塔”就让比蒙王国百分之六十的权杖祭祀、四位金袍主祭和教宗霓下驾鹤西游的西雅储君，被眼尖的果果没落地之前就盯上了，两边都是使用瞬发魔法，一个在天一个立地，一个用水箭一个用血箭，结果只斗了三个回合，果果就凭借超高的法术等级将西米里安王子打断了一条腿。

    西米里安倒也够光棍的。既没哭爹喊娘也没有束手就擒，拖着断腿用一种很象是高姿匍匐的狼狈卧姿向前飞快爬行，速度堪比一只受惊的蜈蚣，飞奔上前的小瘌痢朝着他的屁股就是一脚，跟着又象踩番茄一样啪啪踏断了他那两条准备反抗的胳膊，献宝一样撅着肥屁股把这个血葫芦拖到了老刘跟前。

    不知道是因为储君被老刘活捉还是因为有

    壹条这个四大魔免怪鸟存在，海慕法师们迅速偃旗息鼓，甚至就连猛冲过来的战士们也在螺号的呼唤声中，一步一回头地退回了本阵。

    亚力士海国的塞壬灰溜溜地全部从空中降落到了地面的海慕军阵，他们不得不这么做，因为现在的天空中又有一群超阶魔兽气势汹汹赶到了，多瑙大荒原的地面上正被一个个庞大的阴影所遮蔽。

    幻兽骑士们来回盘旋飞舞在海慕法师的上空，而穆里尼奥则带着一帮属于斯迈族势力的超阶魔兽静静地滞空不动，他们的海拔高度都处于魔法射程之外，非常嚣张。

    面对停火的对手，缓缓降落的翡冷翠勇士们有点搞不清状况，不过他们也同样保持了高度的克制——不二克制也不行，这么多海慕法师毕竟不是泥捏的，壹条是四大魔免，其他人可没这能耐，而且四大龙珠的作用半径毕竟很有限！

    在这么近的距离，两大世仇之间竟然也会出现和平对峙的局面，这要说出去还真有点让人无法相信。

    “我们来的时候应该带点战歌图腾柱才对，这么多低阶法师如果一起开火也是很可怕地啊！”卡卡低声撇了撇嘴。两只眼睛滴溜滴溜围着海慕法师打转，他现在倒是有点后悔为什么那么早就把防护能力出众的独角兽变身给替换掉了。

    壹条就站在所有人的身前，被二老板这么一提醒，想想的确也是这么个道理。赶紧挥动着空间戒指，从里面释放出了一堆小山般摞积地战歌图腾柱。

    刘震撼和茉儿都能使用“战神光辉之神曲”，这首神曲的战歌光环笼罩范围又高达八百青方，加之木头刻的图腾柱实在是不怎么值钱,翡冷翠这段时间也不知道囤积了多少图腾柱，就指着将来用它发展经济呢。

    “砰！砰！砰！”壹条和堡狮龙兰若诗将十来根闪烁着的图腾柱按照特定距离杵在了周围的泥地上，博浪沙火鹤一边把剩下的图腾柱收回戒指，一边大大咧咧地对着面前长达十里的海慕军阵指手画脚：“你们都听好了，这就是伟大的神曲萨满李察大师制造的战歌武器一一一-神曲光环图腾柱！以每根图腾柱为半径，四周二百五十个平方之内将会禁绝中级以下魔法的存在！嘿嘿。如果有谁实力不够就不要再献丑了，也省地胡乱浪费了你们来之不易的宝贵魔力！”

    这话落在海慕法师的耳朵里，不啻于耳膜内平地响起一声惊雷。

    因为魔法瓶颈地存在。法师们的修炼过程都非常的缓慢和困难，越是职称等级高昂就越是难以晋级，这个共识放之四海皆准，无论哪个国家的元素修炼者，绝大多数都是在中级左右徘徊。高级以上法师如果人人都能充当，那法师也不叫法师该改叫大白菜了！

    “该死的！”莱茵克尔亲王情不自禁地打了个冷战，他终于明白问题是出在哪了。一定是威瑟斯庞地南门城楼下早就被比蒙在土里埋设了一根根神曲光环图腾柱，按照平方计算的禁魔区域可是三维立体作用范围，即使深埋在四十九米深的地下，这种战歌图腾柱地禁魔效力也一样能够囊括身处地面的法师，这就难怪海慕法师的法术大多数连这座城市五百码范围内都接近不了就会无声无息地消失！

    南门城楼上的战火已经告一段落，人头攒动的比蒙武士们将一具具海族战士的尸体扔向了城外，一个个高大硕壮的身影从城头上一跃而下，对于翡冷翠的大块头战士而言，二十几米高的城楼差不多就等于是普通人眼中一堵四五米高地墙壁。

    刘震撼胡乱抹了把脸上的血迹。对着疼的几乎晕厥过去的西米里安露出了一丝残酷狰狞的笑容，将手中的铁戟戳在地上，连头也没回一反手就用空间戒指将“艾薇尔铁塔”收进了七度空间。

    “我会用西米里安的肋巴骨做一把扇子！”将“冰封王座铠甲”收回原形状态，刘震撼摸出了一支大雪茄，凑在一具兀自袅袅喷火的尸体上点燃了，恶狠狠地向所有的海族喷出一股浓烟。

    一个仿佛从氤氲空气中斜刺冲出的高大骑士一戟刺向了他的背后。

    这一戟来势犹如闪电！

    这位高大的骑士仿佛有着特异的隐身能力，没有丝毫的魔法波动，突然间撕破了空间来索取刘震撼的性命。

    换作是别人变生肘腋被来上这么一记背后偷袭，绝对是死定了。

    刘震撼有点不太一样，他有龙虎力侍，三百六十五度的全屏视角，不存在视力盲区，扭不扭头身前身后的一草一木对他来说都是了然在目，而且有“自主狂化”的蒙太奇视界在，敌人所有的动作都是慢镜头，虽然这位高大的骑士势若奔雷的一戟无论速度、力量还是突然性都已经堪称完美，但他终究还是差一点点才能将戟枪刺进老刘的心脏。

    一只强而有力的大手握住了这杆金黄色的三叉战戟的枪刃，缓缓将刺进胸口大概米粒长的戟尖给拔了出来；一缕缕鲜血从宽阔的创口中喷薄而出，带着蒸腾的热气。

    刘震撼斜乜着眼珠子，阴阳怪气地回过身瞪住了高大地骑士，仿佛是为他一戟能够刺穿比龙鳞还要更加坚硬的“金刚琉璃身”而喝彩。

    影侍和龙虎力侍团团围住了这个胆敢偷袭的卑鄙敌人。翡冷翠勇士们侧移开身位，牢牢堵住了这位骑士的所有退路。

    这位骑士足有十米高巨，看上去活象是一座会移动地金属山丘，胯下的海马座骑漆黑如墨。仿佛浑铁铸就；他有着金色

    的铠甲、金色的三叉戟、金色的皮肤和金色的眼瞳，即使在黯淡的月色之下，这种辉煌而雄伟，代表着至高皇权的颜色也依然动人心魄。

    这种猛士简直只有洪荒神话才会出现！

    “是“金戈铁马领域结界”吧？没想到这个领域结界还带有隐身能力，真是见识了！”刘震撼对这个巨大无伦的海马骑士龇了龇牙，轻描淡写地弹指射出一朵飞花，恰恰命中骑士的胸甲部位，飞花与金光灿烂地战甲发出“蹦”地一声闷响之后就被远远弹开了。

    的确是美人鱼大元帅莱茵克尔亲王的绝技“金戈铁马领域结界”，用这个领域结界施加在一个海族武士地身上，不但能赐予武士通体金属化的身躯和铠甲。还能召唤出一匹冲击力强劲的金海马座骑和一柄锋利无比的黄金海皇三叉戟！

    借助“金戈铁马领域结界”入梦来方式的虚空出击，莱茵克尔亲王曾经击败了无数地强敌！目前被“金戈铁马领域结界”施加于身的武士，是“女王巡游者公园，海域最骁勇善战的班尼路武士保莱塔勋爵。珊瑚顶亲王地得力爱将！不过令亲王殿下没有想到的是，即使占了虚空出击的便宜，又有锋利的武器和金海马座骑的冲击力，这个比蒙祭祀不但没有被杀死，还一把抓住了金戈铁马武士的三叉戟！

    更让莱茵克尔亲王大跌眼球的一幕随即发生。刘震撼握住手中的黄金战戟将这位巨大无伦的黄金海马骑士硬生生挑在空中，然后象摔杯子一样反夯在了地面上。

    “轰隆”一声巨响，每一束视线都在剧烈地震动中变得模糊不清。

    地上出现了一个巨大的人形土坑。犹如香帕表面的伤疤。

    金戈铁马领域结界的加持使得这位班尼路武士浑身上下都已经金属化，刚刚这一下重摔看似砸的很重，其实他根本就没有受到任何伤害，很快这位骑士又带动海马座骑从土坑里缓缓直起身，当他的眼睛乍一露出土坑边缘时，一个巨大的保龄球战锤在他金色的瞳孔中越渐越大，一脚踩中搪瓷盆的怪响，这位黄金化的超级骑士被小癞痢打凹了半边脸，一个半圆形的金属瘪塘令人侧目。

    这位黄金化的超级骑士肯定受过残酷的训练。受此重击居然连哼都没哼一声，身子也只是微微向后一仰，戟尖顺势一挺直刺小瘌痢的脑袋。

    两个身材同样魁岸无伦的云秦补丁金人带着水银般流动的古东方篆符，一左一右从虚空中闪现，镣铐般磐硬地扼住了这个目光惊骇的金戈铁马骑士手臂，战鼓大小的拳头高高抡起。

    果果站在西米里安的胸口一笑两个迷人的小酒窝，它捏着一根针形钢刺，直挺挺地抵住了西米里安王子的脖子，另外一个小爪子促狭地指了指莱茵克尔亲王，又指了指南门城楼的方向。

    所有人都象个牵线木偶一样傻忽忽地转过了头。

    灯火辉煌的威瑟斯庞南门城楼下，数十头高达十米，体型洪荒至极的金色独角兽一字排开，它们正昂起旗杆般粗硕超长的螺旋刺角，打着沉闷的响鼻，用罗马柱一样巨大的蹄足重重地刨翻地面。

    威瑟斯庞的主城门豁然洞开，建筑轮廓的黑暗阴影中闪烁着一双双充满充满仇恨的嗜血眸光。

    很荣幸能够看到大家的踊跃探讨。

    先解释一个老问题：七度金戒指如果脱离地面的海拔过高，是无法使用的，这一点早在翡冷翠保卫战结束之后就已经有过交代，所以不可能会出空中狂抛石头的场面；七度金戒指最大的作用就是转载，它和魔法传送阵两相配合。是翡冷翠能够实施蛙跳战术地主心骨。

    其二，现在的威瑟斯庞已经集中了比蒙全国的精粹力量，关于其他三面城墙的防守人员，我在前文中早已经有了交代。这里不止是神庙和翡冷翠共聚一堂，还有王**部和穆里尼奥地精华班底，以及草原精灵、唐藏帝国的襄助。

    撇开植宠、箭罡射手和轰炸型幻兽不算，刘震撼还为比蒙王国贡献了三千多名音刃琴魔，他们的音刃攻击不逊于高级魔法，只是在释放速度上差强人意一些。而人类世界的魔法师全凑到一起也没有两千人，对比一下不难发现是什么概念吧？虽说这些琴魔的攻击方式翻来覆去就那一种，很单调，可那毕竟也是堪比高级覆盖类攻击法术的元素音刃！

    海慕联军就算没有被战歌图腾柱克制住，他们在魔法上也根本不占优势。我倒不信，一千多祭祀加上三千琴魔还有几大豪门的家底子还抗不过这区区两千多名海慕法师！

    有个读者兄弟说我死鸭子嘴硬……呵呵……

    怎么说呢，我想我有必要为部分读者恶补一个简单的军事常识一一一攻城和守城可不是流氓打架。光看哪一方兵多将广哪一方就能取得胜利，若是如此，当年的袁督师也不会在宁远城把一帮女真人搞的彻底没脾气。

    威瑟斯庞四座城墙地正面宽度都是有限的，一百四十万海慕大军不可能全部压上来攻城，因为城下根本不存在可供一百四十万人全部展开的巨大空间！海慕联军只有以添油式攻击不停往上填人。这就是攻城战地无奈之处，绕是你有天大的战术指挥能力也只能这么硬来，根本没第二条路可走。

    当然了。比蒙的军队同样也不可能全部填上城楼。

    南门城楼夏宫卫队和神殿骑士团再加上豪斯弓箭手也不过万把人而已，剩下的比蒙武士呢？威城不是有二十几万武装完毕的

    战士吗？他们哪去了？

    当然是做预备队！

    别地不说，光是弓箭手又能连续开几次弓？战士们当然需要休息和轮换！如果比蒙一下子把四面城楼填上二十几万人，那城楼也不叫城楼该叫飞机场了。

    所以不要看海慕联军有一百四十万浩荡人马，其实比蒙真正需要迎击的敌人，在区域内的数量双方大致是对等地，甚至比蒙还更占优势一一这就是守城方的地理优势！

    前文中一直出现的“预备队”、“第二梯队”、“波浪式冲锋”以及重点强调的地利环境，想表达就是这层意思。

    我坚信环境相克这个理论，如果去了海洋中。比蒙未必能打赢海族，同样，来到陆地的海族若不是人数优势太大，也绝不是陆地种族的对手——别忘了，他们的远程攻击兵种可没法带上陆地！

    关于破坏平衡，这一点我是不会承认的，从始至终我一直很注意平衡——在我看来，如果让海慕联军或者日后的魔族大军凭着人海优势和装备之利肆意攻打主战种族人口稀少地比蒙王国，那才是真正的不平衡！

    爱琴还处于冷兵器时代，资讯、消息和情报的不发达是很正常的事，朱棣当年五征蒙古还有两次迷了路，用现代眼光来看岂不是笑话？但是在冷兵器时代这很正常，根本没什么好稀奇的，大家各有各的套路。

    卫国战争，损失肯定也是要有的，但是赶走侵略者不一定非要有一个苦苦挣扎的过程，我说过翡冷翠从头到尾零死亡还就是零死亡……其实仔细回想一下吧，刘震撼所经历的战斗，哪一次不是依托地势？哪一次不是凭借装备优良和战士的强悍？他有压倒性的兵种和先进的武器，取得零死亡的战绩又有什么稀奇？

    老生常谈一下，如果我们抛开战术布置先不提，艾薇尔铁塔先对老刘开火的话后果又会如何？

    恐怕连一个比蒙也杀不死！

    卡卡照应不到几里外的神殿骑士团，没理由照应不到身边！

    纵观中国历史，以少胜多的战例实在太多太多了，对比一下陈庆之七千白袍过江，戚家军每战只死数十人乃至数人，兽血里的战绩也就是小儿科罢了。

    以上只是抛砖引玉的一家之言，欢迎大家继续探讨，大的战略我已经布下，海族和魔族都有致命弱点，现在是收拾他们的时候了……小!说!txt!天.堂



第六百四十六章 桑干河前浪推后浪 

    威瑟斯庞城下新开了一家磨坊，不过磨的不是豆浆，而是数以吨计的血浆和肉糜。

    如果乍暖还寒的春雷，隆隆的铁蹄声在整个大荒原上连连炸响，一抹抹金色的闪电掠过苍茫大地，闪烁着杀戮和践踏的寒光。

    八十四头披星戴月的巨型独角兽撒开四蹄，埋头猛冲海慕联军的厚实方阵，它们的头颅俯视苍生，身形如箭，长如桅杆的螺旋巨刺威猛无伦地割裂着空气，就象一艘艘正准备用撞角冲击大西洋冰山的铁达尼龙船。大地匍匐在它们粗硕的蹄足下，沿途无数的尸体、土坷拉和碎石断砖被冲击波震动的全都变成了鼓上蚤，上了发条一样高高蹦弹着。

    威武滂湃的大将军战鼓伴纳着幻兽冲锋的蹄声响彻多瑙荒原的夜空，亘古至今，这种鼓声总是激励着一代代比蒙勇士奋勇向前，去蹂躏大地和敌人，无论是胜是摆，都用喧嚣和热血洗清最后一缕硝烟的痕迹。

    沃尔夫狼骑兵、野猪骑兵、猛犸骑兵、巨象骑兵、牦牛骑兵、骆驼骑兵……

    嗜金蚁骑士、幻兽骑士、齐布林飞行器、改造型德鲁伊……

    比蒙的总攻已经发起，无数的勇士冲出洞开的威瑟斯庞城门，跟随大队幻兽踏出的尘烟杀向海慕联军。

    飞舞的刀光，野性的咆哮，战神的子孙再一次让敌人领略了自己的武勇。

    时间在此刻陷入永恒的停顿，神情恍惚的海慕联军每度过一秒钟，就如同经历了一万年那么久，在奔逸绝尘而来地重型幻兽面前。他们连恐惧都已经忘却，每个人的脑海中只剩下初生婴儿般的纯洁空白。

    如果没有亲眼目睹幻兽集群冲击的人，永远也无法想象这样地时刻对于渺小的个体来说意味着什么，幻兽踏出的每一声雷蹄都是绝望的倾诉。幻兽每一步的接近就意味天堂与地狱的距离！

    蚁群面对狂奔迁徙的野牛是什么心情，眼睁睁看着幻兽大潮铺天盖地席卷而来的海慕战士就是什么心情；如果说十万骆驼骑兵冲锋起来是一股完美的洪峰巨浪，那么八十四头重型幻兽冲锋起来就是将泰穆尔拉雅雪山装了滑槽，一路高歌凯进。

    野草在跳舞，战士们的牙槽在唱着格格连响地歌，一面面迎风飘扬的旗帜就象是失去了军魂的残兵败将，在战栗地旗杆带动下，哆嗦着出胆怯的波纹。

    六十一头幻兽座龙变身的独角兽身高十米，体长十五米，新俘获的二十三头幻兽巨龟更不得了。它们的体魄足足比基头座龙还要更长更宽一倍，奔驰起来就象是一列列失去控制地高速火车。

    这些苦力役兽都有着数百吨的惊人神力，以前局限于骨骼和体型。它们只能慢吞吞地扭着大屁股向前迈步；现在它们有了琉璃金能力，在祭祀的心灵遥控指挥下，它们完美地身体线条，已经与擅长奔跑的独角兽一无二致。

    而它们的魔法护甲，比起魔御力出众的宝石系魔兽独角兽更是有过之而无不及！

    看见一栋栋楼房般大小的巨兽挺着锐利无比的螺旋刺角冲向自己。就算是神经最迟钝的海慕联军战士也感觉到了一种世界末日般的绝望涌上心头；重装骑兵对于密集方阵的冲击力已经人所共知，这些重型幻兽比起重装骑兵又岂止是强了十倍，百倍，千倍！

    区区两千码地路程转瞬即到，就象高山雪崩冲垮了森林。泥石流一般汹涌的幻兽集群在海慕联军庞大的方阵中央直穿而过，惨叫声、骨骼断裂声、绝望的嘶吼全部被雷鸣一样的蹄声所掩盖，八十四头重型幻兽的断梳子集群箅出了火山爆发般壮观的死亡大潮！硕大的马蹄每一次扬起，地面上都会留下一个深达数尺的蹄印坟墓和深陷在里面扁青**！长长的螺旋刺角洞穿了一具具鲜活的身体，这种凶器的直径已经超过了一根原木的大小，只要被正面命中，绝对是会和床弩射中的蚊子一个下场！

    更多的人是被幻兽粗壮有力的身体撞中擦中，然后象霰弹一样，用纷飞四溅的破碎骨肉再去射穿一排排袍泽的身体。就算把最慈祥的母亲叫来，也不会认出那一堆堆零碎残缺的烂肉就是自己可爱的孩子！

    幻兽的体型太过高大，在冲击过程中，难免会有一些幸运儿恰好逃过刺角撩击和蹄腿践踏的厄运，可是就算能从幻兽的肚皮下方逃得一命，这些神佑之子的精神也几乎陷入了崩溃的边缘，木楞楞的呆傻在原地，痴痴地等待着比蒙骑兵冲上来给他们一刀。

    整个南门城楼前的海慕联军大概还有二十万开外的数量，偌大一个方阵至少有十五里长宽，如同一座厚实无比的人肉长城，而八十四头幻兽组成的参差不齐的线型冲锋阵大概有五六里宽阔，并不足以弹指间就让所有海慕战士灰飞烟灭。

    不过心理上的折磨有时候远比**的伤害更加卓有成效，眼见一群重型幻兽就象海底的鲸群一样横冲直撞，所向披糜，大多数海慕战士经历过一阵短暂的错愕和木楞之后，大脑重新恢复的第一个感觉就是惊恐，无比的惊恐！

    他们如同一群下水道里聚居的蟑螂突然遇到了阳光，哗然四散奔逃。

    这时候已经没有军官和宪兵会来阻止临阵脱逃的士兵，包括督战队在内，海慕联军的士气已经跌到了谷底，如果可以把胆怯换算成实际重量，现在每一个海慕战士的心都是铁打的秤砣。

    心理反差实在是太大了，没有人会料到自己要突然面对这样强悍的对手！

    如果军官们能事先作好战前动员工作，打下预防针，并且布置出相应的对抗方案。或许现在海慕联军还不至于弄的全员炸营；但问题是海慕联军根本没有得到这方面地情报，海慕战士们更是半点心理准备也没有！

    如果一个准备钓青蛙当晚餐的猎人却钓上了一条凶猛的食人湾鳄，将会是什么样的反应？

    海慕联军现在面临地处境就是从猎人陡然变成手打猎物的突兀转折，他们其实已经证明了自己的勇敢。如果不是心理素质真正过硬的职业军人，光是威瑟斯庞城下连吃两场败仗和比蒙刚刚展现出来的强大阵容，就足以让这些海慕战士早就精神崩溃了。

    这是天灾，同样也是**。

    作为一支军队的脊梁，全军上下最为昂贵的兵种，位于海慕军阵中央被重兵保护的两千多名法师，值此危难时刻不但没有起到中流砥柱的作用，反倒推波助澜加快了全军崩溃的步伐！

    两千多名海慕法师，就算一百个人同时对付一头幻兽，起码也能同时放倒十来头幻兽。这至少能挽救数千人地生命！

    幻兽的魔法护盾刷新的再快，一瞬间也绝对无法承受如此负荷和强度地魔法攻击！

    可是战争毕竟不是按照数学来计算战果，在狂冲而至的幻兽集群面前。绝大部分海慕法师的心理比战士们崩溃的还要更快，身高腿长的巨型幻兽冲刺起来活象是一座座快速移动地山峰，这让从不具备刺刀见红心态的法师们如何承受？虽然法师们一直被战士们牢牢环伺，但这种保护也是有心理底限的，海慕法师们几乎同时丧失了继续呆在这里还能活下去地信心——他们压根就不相信，此时此刻己方的战士还有能力策应自己的安全！

    这种想法太理智也太实际了。在战争中，基层兵种最不应该拥有的恰恰正是这两种情绪，军人只有越单纯越纯粹才能称的上合格！

    法师不是战士。培养一个合格的法师，任何一个国家都需要花费大量的金钱去砸，平时这些风暴撕裂者术士和慕兰阿訇哪一个不是被军队的主帅捧在手心怕摔了，含在嘴里怕化了的宝贝疙瘩，可是一旦娇生惯养地温室心态失去安全系数这个唯一的心理屏障，土崩瓦解的速度也同样不会比魔法射速更慢多少！

    必须承认，如果把大多数翡冷翠法师放在同样的情况下，表现恐怕也不会比海慕法师好到哪去！

    比蒙祭祀使用美杜莎徽章遽然释放出重型幻兽进行组队冲锋，无论是隐蔽性还是突然性都太过迅雷不及掩耳，这种称的上是开创一代先河的祭祀战术打法。彻底颠覆了以往比蒙祭祀使用魔宠进行战斗的传统套路，不但海慕战士始料未及，绝大多数比蒙同样是闻所未闻。

    如果步兵战士做好了应对重骑兵的准备，有巨盾有长枪，设立好鹿砦、拒马和壕沟，或许海慕法师们还能有就地阻击敌人的勇气，但是现在海慕战士根本就没有这方面的准备，他们在脑海中甚至从未考虑过如果比蒙发起反攻该怎么办这个问题，在海慕联军上下看来，面对己方具有压倒性的优势兵力，比蒙除了龟缩防守根本不可能有别的作为！

    他们忘记了这个上届海陆大战时代就给过自己狠狠教训的敌人叫什么名字，纵然这个国家如今已经沦落成为爱琴大陆的二三流小国，但是在骨子里，他们依然流淌的是进攻的血液，这是悠久的文化底蕴造就出的尚武精神，虽千万人俱往矣而不悔的民族魂！

    这个民族就算已经告别了昔日翻云覆雨的时代，也绝不是任何人可以轻视和侮辱的对象！

    “我的安菲特里忒和尼普顿……”莱茵克尔亲王万念俱灰，仰天发出了一声声夜枭般不甘的呐喊：“你的仆人究竟面对的是什么样的对手啊！”

    金戈铁马骑士正被两个云秦金人掐住胳膊一拳接一拳地照着脸门猛擂，没有了这个巨型装甲骑士，海慕联军再找不出第二个可以刹住幻兽冲锋势头的超级猛将，普通的班尼路武士想靠身体阻挡拉开速度的重型幻兽。就跟绿党挡车一样可笑和无稽！

    美人鱼大元帅痛苦地闭上了眼睛，两滴浑浊地泪水无声滑落腮角。

    以他的水系魔法能力，完全可以通过驭空飞翔来逃脱地面幻兽的践踏，但是万千精锐因为自己的无能指挥而战殒。戎马一生地珊瑚顶亲王已经自觉没有脸再去见江东父老，还不如一了百了。

    在临死之前，珊瑚顶亲王唯一后悔的不是没有让军队及早构筑出反冲击的防御设施，他后悔的是自己为什么听信了外界的传言，忘记了这个对手是谁！

    “比蒙…他们是比蒙……”一只从天而落的硕大马蹄彻底终结了莱茵克尔亲王自责，只留下袅袅回荡的悲戕语调在荒原上空越传越远。

    在大部分人都在扮演懦夫角色时，也有少部分海慕法师和战士充当起了孤胆英雄的身份，不过他们的抵抗对于狂奔而来的重型幻兽实在是可以忽略不提，法师们站立地制高点都是临时搭建的土台，早在幻兽冲过来之前。这些土台就被如潮涌动的海慕战士们挤垮了，一个个法师跌下土台要么被踩成肉泥要么卷进人流仓皇逃窜，只有四个真正地高手依靠自己的魔力和亚力士塞壬一起飞上了天空。从而躲过了被幻兽撞的死无全尸的下场。

    狼窝是避过了，但飞上天空的同时，他们又一脚踏进了更凶险地虎穴。

    夜色迷蒙的天空已经被比蒙两大传奇祭祀带来的人马全部占满，刘震撼第一个找上了慕赭阿訇地麻烦，法力记忆珍珠中蕴藏的“奥吸**”加上法力克隆珍珠的双倍翻版功效。施加出两个黑色的元素旋涡，一左一右将这位沙漠魔法世界的头号大拿包围，如同温都尔汗的**。这位慕赭阿訇很快就滴溜溜坠摔向了地面。

    威瑟斯庞的魔法对战，海慕联军算是彻底完败，连最后一丝遮羞布也没能保住。

    在战歌图腾柱的面前，以前呼风唤雨的法师大多成了摆设。

    爱琴大陆地魔法黄金时代，也在今晚落下了帷幕。

    海慕联军的悲剧还在继续，冷兵器时代的战争，军队一旦溃败就意味着灭顶之灾，即使没有敌人衔尾追杀，己方的战士自相践踏也会将伤亡数字拉升到一个恐怖的程度！

    比蒙当然不可能放弃追杀！

    继骑兵出城之后。威瑟斯庞的步兵部队也列好队伍，源源不断地冲出了城门，只要有完整的队型和指挥，哪怕就是附庸族组成的军队也能机械化地杀戮前不久还强悍无比的敌人，没有了组织和协调，就算班尼路武士在有序的屠杀面前也没有生还的可能！

    如同一根扎进心脏的楔子，比蒙军队跟随幻兽的主攻方向迅速捅进海慕军阵的中央，成功地将大批的海慕战士分割开来，空军开道，骑兵跟进，步兵负责扫尾，有条不紊的杀戮就象是野矮人的安特炼金模式，标准的流水线操作。

    一窝蜂溃散开来的海慕败兵被如林推进的比蒙军队吓破了胆，除了实在逃不掉的组成圆阵负隅顽抗之外，有机会逃跑的残兵败将都不约而同地做出了一个愚蠢不堪却又理所当然的举动——他们拼命向负责围控威城东、西、北三座城墙的三大海慕军团靠拢，武器、盔甲和辎重一概都不要了，就是一个字，逃！逃的越快越好！

    这是一种完全下意识的集体行为，这片一望无际的大荒原几乎没有任何隐蔽物深天沉的夜色就象巨兽阴森的喉咙，溃败的残兵只有这么做，才能在沉重的死亡压力面前寻找到最后一个有安全感的港湾。

    大规模溃败的乱兵很快就冲垮了其余三支海慕军团的阵型，这时候就算军官们再怎么弹压也无法控制住局面了，事实上主力军团和王族主帅的阵亡也同样击溃了他们的精神和信心。

    比蒙军队也不是笨蛋，这种痛打落水狗的良机就算换个猪头将军来指挥也不会放过，穿插和分割了敌军的主力之后，比蒙大军立刻一分为三，将矛头转向了另外三支海慕军团。与此同时，威瑟斯庞的另外三座城门和吊桥也一起放下，整个照北行省所有地军人和能够拎起武器上阵的比蒙一起向侵略者发动了反击，甚至连妇女和儿童也尾随在大军之后帮着拣漏。

    溃逃是一种症候严重的战争传染病。在兵锋强盛、空地一体化的比蒙军队面前，海慕战士们一个学一个，火烧屁股一样拔腿逃窜，生怕会被体型巨大地幻兽赶上踏为齑粉。

    除了一部分加布林武士勇敢地用自爆身体阻拦了一下幻兽的脚步之外，比蒙在接下来根本没有遭遇任何阻力，海慕大军几乎全是步兵，速度上根本无法和比蒙骑兵相比，就算是撒开蹄子的野猪骑兵也远比这些花街狂奔的没头苍蝇更快十倍。

    衔尾追杀是用自己的战刀去对付敌人的脊背，这种战斗没有任何技术含量可言，十万慕兰前锋贡献给威瑟斯庞的名种骆驼。反倒让比蒙军人组织起了一批业余骑兵，大肆蹂躏海慕战士的身体与神经；慕兰人还好一点，海族士兵受累于“安尔乐离水法阵”的移动保护。移动速度实在是提不上嘴，被乱军冲垮之后，脱离了法阵保护的海族战士倒霉一点直接窒息而死，聪明一点地都跳进了威瑟斯庞附近四条雪水支流中苟延残喘。

    仗打成这样，胜负已经不存在任何悬念。

    比蒙这个国家太穷了。穷到只需要牧民将畜群搞定就是坚壁清野。

    这个破地方长不出任何农作物，野外也没有多少可供果腹的天然食物。

    除了威瑟斯庞这样的行省主城，那些被放弃地比蒙中小型城市全是以泥巴和篱笆建立起来的土木城堡。这意味着平坦的东北荒原上几乎无险可守，所以即使海慕败兵们能逃过比蒙军队的追杀，在惊魂初定后重新整合出数量不等的军队，建立起各自地指挥中枢，他们想要在这个贫瘠的荒原上生存下去也是一件很头大的事情。

    “美卿，你认为海族败地冤吗？”嘉宝女王把美眸从水晶星视镜片上收了回来，这种魔界望远镜是标准的夜视嘹望装备，即使只有一点点微光做视野背景也能亮若白昼。

    “冤！”隆美尔郑重其事地对巫妖女王点点头：“自信过度就是自大，他们不应该小看比蒙！不过话说回来。如果我事先不知道比蒙的底细，我说不定也会和海族一样自信的，毕竟他们的优势太明显了。”

    “很恐怖，比蒙断敌粮道的战术甚至还没派上用场，这支海慕联军就被击败了。”嘉宝女王苦笑道：“我还以为他们至少要打上一两个月的仗呢，没想到仅仅一晚就结束了，比蒙的骁勇果然和史书上的记载一模一样，他们地数量与质量都远不如敌人，可是照样敢发起反攻！”

    “史书上还有七千骑兵破百万大军的例子呢，比蒙击破十倍之敌并不算稀奇，因为战争是圆的，什么情况都有可能会发生！”隆美尔说的是实话：“即使相持的时间久一点，结局显然也是一样，比蒙摆明了是想依托地势最大限度杀伤敌人，然后再发起反击，只不过今天海族用铁塔先惹恼了他们！这个时机刚好也占了点便宜，海慕联军连败两次，士气已经垮了。”

    “如果士气不垮呢？会怎么着？”

    “如果士气不垮，如果我是海族主帅，预备队里不是还有一万魔鲨武士么？我会让他们全部自爆！我不相信这么多魔鲨武士自爆还挡不住比蒙的进攻！可惜……这些战士已经被先前的战斗吓破了胆，海族主帅也没做好应对比蒙反击的心理准备，此消彼长之下，被比蒙成功得手也是意料之中的事。”隆美尔恨铁不成钢地骂了两句笨蛋，想想又摇摇头苦笑道：“这一战海族也暴露出了致命的缺点，他们对离水法阵的需求太变态了，一旦溃逃时没人去搬运离水法阵或者被敌人用空袭击毁了这种魔法阵，所有的海族战士都会不战而亡！先不说他们庞大的兵力是否能够在战争中始终保护住这个命根，单从军事角度来看，把所有战士的生命寄托在一件物体上本身就是不明智的！比蒙也有能人，我不相信他们看不穿这一点。以他们绝对占优势地空军力量来说，日后的战争，只需要寻找到海族本阵的离水法阵并且消灭掉，就等于赢得了战争的胜利！”

    “这些比蒙就是我们魔族将来要面对地对手吗？我真不知道这是我们魔族军队的荣幸还是不幸……”氤氲的乌云缠绕在巫妖女王的美丽脸庞上。将阴霾满布的俏脸扮上了更浓重的翳影。

    有隆美尔这个昔日的慕兰大帅做智囊，嘉宝已经知道大荒原上狂奔驰骋，用硕大的铁蹄和螺旋刺角践踏收割无数海慕战士生命的巨型金色独角兽是一种全新谱系的奥兽一——“幻兽”，这是一种魔界人氏闻所未闻地千变奥兽！

    “不只是海族，我们魔族军队将来肯定也要面对比蒙幻兽的冲击，现在的比蒙没有了金毛巨兽，却有了这种更加难缠地重型幻兽，我们魔族军队一定要有事先准备才行！”

    “嗯，除了给军官灌输反冲击的概念，最好再研制出克制这种特殊兵种的专属武器。”隆美尔耸耸肩膀。轻轻摇了摇头：“不过这说起来容易，做起来可就难了，重型幻兽有力量有防护。实在是太过霸道，我甚至有预感，幻兽一定会成为爱琴日后的决定性主战兵种！”

    嘉宝女王的脸色一阵青一阵红，表情凝重地几乎能滴出颜料。

    重型幻兽集群冲击的威力她已经亲眼目睹，目前整个魔界还没有一种骑兵能与之抗衡。即使是最精锐的死亡骑士也不行！

    “实在是惭愧，我们慕兰帝国虽说是第一个摸索出如何使用幻兽作战地国家，但是我们的幻兽空军和比蒙的重型幻兽一比。简直象婴儿般无害。就跟我们的“光之乞愿塔”一样，似乎只有这些好东西全被比蒙抢走，我们才会恍然大悟，原来仅仅换一下使用方式，这些战略资源还可以发挥出更加可怕的威力。”隆美尔苦笑道：“李察将后勤魔兽改造成重型幻兽，纯粹依靠物理攻击方式进行地面集群冲击，光是这个点土成金的构思也足以万古流芳，他真是个鬼才！我当年抓捕泥足巨人，也不过是想着组建一支弥补沙蜥骑士数量过少的幻兽空军罢了。”

    “我不想听你这些廉价的夸奖。告诉我，到底要什么样的武器才能克制这种幻兽？”

    “魔族一直在穿刺类奥术上有过人地研究，对付这种能够快速刷新金属护甲的重型幻兽，“隔物打物”的穿刺类法术或者穿刺类魔法武器一定能够奏效，当然，腐蚀类魔法也肯定有用，这些道理其实根本不用我在您面前卖弄，对不对，我的陛下？”

    “任何兵种都是有克星的，幻兽同样不会例外，这件事我会尽快责成军工部门加紧专属武器的研发。”巫妖女王轻轻颌了颌螓首，眼角微微一撇隆美尔：“难道除了穿刺和腐蚀，就没有别的办法了吗？”

    “有！”隆美尔斩钉截铁地说道：“那就是发展出同样的兵种！我认为魔界那么大，也应该有掌握着改造类奥术的奥兽或者法师存在，只不过因为罕见，所以才默默无名，任何地域在进化道路上的机会都应该一样，爱琴有的，魔界同样不会缺少。”

    “谢谢你的提醒，日后我真要是找到改造幻兽的专家，作为对你的奖励，我会让你分享我的收获。”

    “您的慷慨让我动容，我的女王陛下。”隆美尔闻言一震，沉默了片刻之后，突然咬了咬牙：“我在慕兰军队效力时，曾经发明过“摩云神灯”和“温拿手套”这两种搭配使用的能量磁暴武器；通过摩擦，这种武器可以释放出七彩磁暴，能够穿透厚厚的装甲进行蔓延杀伤！磁暴武器属于典型的穿刺类装备，我愿意向慷慨的您贡献出这种磁暴武器的制造方法。”

    嘉宝女王用一种很深邃的目光凝视着隆美尔，眼波流转，一言不发。

    “磁暴武器需要两种很稀有的磁性金属才能制造，对人力、物力、财力和时间的要求很高，我希望日后您也能慈悲地赐予您的仆人一些磁暴武器留待防身。我虽然有技术，但我并不具备这样地资本去制造。”隆美尔不卑不亢地迎上了嘉宝女王带有审视意味的目光，很直白也很**裸地提出了自己的交换条件。

    隆美尔并不是甘居人下之辈，他知道以魔界巫妖王的阅历也不可能看不穿这一点，非我族类其心必异。魔族绝不会重用一位外族人氏，与其这样，大家不如各取所需，桀弛有无。

    如果不是今时今日江河日下地尴尬处境，隆美尔并不准备将磁暴武器的制造技术拱手让人，这毕竟是他亲手发明出来的心肝宝贝，倾注了太多太多的心血。

    每每想到这里，美帅也不由得更加艳羡和嫉妒翡冷翠领主——泛大陆都知道这家伙根本不可能是匹格族猪头人，可是他照样在比蒙王国混的风声水起，而饱经人世冷暖的自己。自从被慕兰帝国抛弃之后，已经变成了找不到归宿和根源的浮萍浪子，隆美尔真的怨恨造化的不公和自己多桀的命运。

    “今天我们巡游四城。看到了太多不应该看到地东西，我现在已经后悔为什么要来威瑟斯庞了，这里有太多太多东西打击了我的自信，不过幸好你的提议让我减轻了心中地郁闷。”嘉宝女王轻轻叹了口气：“美卿，你的要求与贡献相比。实在让我汗颜，投桃报李这个典故我还是知道的，请你尽管放心一位巫妖王的承诺！”

    “址为您服务是我毕生的骄傲。”隆美尔用最诚恳地语气说着言不由衷的话。

    “还有件事我想问问你这个爱琴百事通。刚刚在观察东城时，你有没有发现那座城楼上存在一批古怪的野兽，它们似乎不存在元素波动也能使用奥术攻击！”

    “今天南门和东门两段城楼几乎同时出现了野兽助阵地情况，南门是体型扩大了足足数倍，而东门则是直接释放法术。”隆美尔皱了皱眉毛：“陛下，您谬赞了，我并非什么爱琴百事通，至少这件事一定是比蒙的核心机密，我是没有渠道获悉的！也许我这么说您未必会认可。但我还是认为，战歌与奥法分庭抗礼的时代已经来临了。”

    “也许是吧……如果不是今晚亲眼见到，我或许会鄙视你这种言论的…呵呵…”嘉宝女王抿了抿轮廓秀气的红唇，嘴角不着痕迹地微微抽搐了一下：“能够与魔宠心意相通的比蒙祭祀搭配重型幻兽，这样的战斗搭档简直就是天作之合，光凭这一点，战歌已经有资格和奥法相提并论了！我想这世上恐怕也只有他们比蒙祭祀才能完全发挥出重型幻兽的作用，其他人光是驯化和调教幻兽怎么变身和如何听从指挥，也绝不是一件容易事……”

    “自打翡冷翠横空出世之后，比蒙已经出现了无数地奇迹，我对此已经有了免疫能力。”隆美尔说着说着，自己倒是不由自主地生出了几分时不予我的悲凉和感慨。

    “当奇迹出现时，最好的办法就是将他消灭！”嘉宝女王缩了缩香肩，伸出纤纤素指轻轻抚摩着象銮上的宝石璎珞：“美卿，你是否能帮我个小忙？”

    “只要在能力范围以内，我义不容辞。”

    “我要你跟我一起趁现在这个机会去偷袭后方空虚的翡冷翠！”

    不等悚然变色的隆美尔开口拒绝，巫妖女王从怀里掏出了一张薄若蝉翼的面罩摔了过去。

    “爱琴大陆的精灵族能够制造“艺人面罩”，我们魔族也不是笨蛋，巫妖们现在同样研究出了巧夺天工的“假面罗刹”，这是可以任意改变脸型的顶级间谍道具！”嘉宝的语气就象一块拒绝融化的上古寒冰：“不趁现在这个千载难逢的好机会去偷袭翡冷翠，我一辈子都会后悔的，可是我现在回魔界调人已经来不及了，所以我需要你的帮忙！你放心，蝴蝶人只能看透隐身不可能看穿面具下的真实容貌，至于那头六阶巨龙阿斯顿维拉，就交给我好了，你只管帮我干点别的。比如杀掉那几个翡冷翠领主夫人！只要我们速战速决，李察根本来不及赶回来！”

    隆美尔低着头一阵猛翻白眼，这个巫妖女王真是够幼稚的，对付翡冷翠。要么就用禁咒夷平这座红土之城，要么就派一支强有力地军队占据住这个地盘，要么就想方设法把翡冷翠的主体力量全部消灭，嘉宝这种带有泄愤和吃醋性质的偷袭，最多也就就是让李察哭上几天，翡冷翠的根基根本不会动摇半分，从战略意义上来讲，简直就是一次既没有收获又没有根本目地性的盲目冒险！

    “能陪我去一下威瑟斯庞么？我的女王陛下，我想去和李察套套交情，如果他拒绝我的话。我一定帮您这个忙。”隆美尔呵呵一笑，半是答应半是婉拒了女王陛下妒火中烧的提议。

    威瑟斯庞城楼上，刘震撼叼着雪茄。站在袅袅冒烟的断壁残垣上四处寻找着教宗布拉特的遗体，神殿骑士团残存下来的祭祀都没有参与追杀敌军的行动，在那哭的泪眼滂沱。

    孤独地萨尔国王抚着残缺的雉堞，背对着所有人，肩膀无声地抽动。

    狮虎王子是神庙永远的守护骑士。连同战死在滹夜古城地李察王子和今夜的战损，萨尔陛下一年内已经失去了九个爱子，这对一个父亲来说。实在不是一件容易接受的事，虽说身为国王必须以大局为重，但是亲眼见到这么多儿子同时为国捐躯，就算是铁石心肠的人也会和萨尔陛下一样悲痛欲绝。

    男儿当以马革裹尸还，这句豪言壮语从来不是从父亲嘴里说出来的，就算在以战死沙场为荣地比蒙王国也是一样，过人的武勇并不意味着比蒙缺少人性中的柔弱，只是他们比任何种族都掩藏地更深也更炽烈。

    “李察…”萨尔国王松开了手中血迹斑斑的战剑，默默地转过身，那双闪烁着泪花的墨绿眼珠仰了几次头也无法抑制晶莹的滑落：……我诅咒战神…为什么让要我独自承受哀伤…”

    “即使最勉强的和青。也胜过最正义的战争。”刘震撼苦笑不已，论理，国王陛下刚刚这句话已经有了亵神的嫌疑，可是就算战神代言人又有什么权利去阻止一个失去爱子的父亲这么说：“政客们为了满足自己的目标发起了侵略，所以我们必须承受这巨大地损失，如果有下一次的话，我希望由我来代替另外一个比蒙战士战死疆场。”

    “就算我和我的儿子全死绝了，我也不允许你战死疆场。”萨尔陛下眼神一拧，发出了近乎偏执的低吼。

    “格雷克……”穆里尼奥捏着一块雪白的手娟，递到了国王的面前。

    天鹅主祭也没参与追击敌军的行动，有翡冷翠的“万里飞云”和“齐布林飞行器”，衔尾追杀这种糙活是不需要大人物出手的。

    有趣的是，穆里尼奥和刘震撼两个人始终保持着适当的距离，彼此都在把对方当空气，连句最简单的问候都没有。

    刘震撼是心虚。

    穆里尼奥是……

    擤了擤清鼻涕，萨尔国王用白手娟揉了揉眼睛，为什么恢复了一个王者的威严和冷漠，由此可见，这位君王的自制能力绝对是楷模级别的。

    “沙巴克那边的海慕联军已经翻不出多大的浪花了，第一次战事已经可以宣告结束，我们接下来要面对的肯定是来自海族的第二波攻势，不出意外，下一次侵略多瑙的海族将有更加庞大的军队！”国王陛下看了看穆里尼奥，又看了看老刘：“不管怎么说，我们胜利了，接下来胜利也一样会属于我们！”

    “就象鱼儿离不开水的滋润，海族在陆地也离不开离水法阵，我们下一次可以重点空袭他们的离水法阵。”穆里尼奥点点头：“盗版德鲁伊的实战效果很不错，用歌力先加持普通战士，再把他们改造成琉璃金魔力，我觉得可以在箭手中适当推广，增加我们的空战人员数量。”

    “天鹅族的心一直渴望回到蓝天，是不是让李察也帮你们……”

    “不必！”没等陛下把话说完，天鹅主祭就用一种离婚才用的上的口气拒绝了这个提议。

    老刘蹲在一旁没说话，偷偷摸摸把藏在手掌心的一缕银色灵魂给吸进了肚皮，直到今天他才明白为什么魔法师大多不用娶老婆。原来魔力波幅飕飕上惩时地快感，并不亚于男女床第之欢的动人乐趣。

    不过让老刘去冥想积攒魔力享受这种快感显然不大现实，从干掉那十万慕兰前锋开始起，他就已经在偷偷摸摸保留和吞噬敌方高手的灵魂。今天这个被他吞噬的新鲜灵魂来自于那位慕赭阿訇。

    其实对于他来说，依靠吞噬灵魂来增加影侍地能力并没有多大的意义，因为就他的战斗力而言，并不需要额外的帮手；就算之前吞噬了一位麻葛阿訇的灵魂，将影侍的能力提高到了可以幻化出龙虎力侍影子的程度，这些影侍的战斗力还是有点让老刘看不上眼。

    冒着身败名裂的风险去吞噬灵魂，他只是为了享受一下那种飘飘欲仙的极度快感，自从汲取血液菁华地权利让给果果之后，他已经饥渴了很久很久，虽然明知吞噬灵魂太过邪恶与下作。身为神职人员更不应该这样，但他还是忍受不住这种堪比禁果的原罪诱惑。

    “何塞，今天你布置在东城的那批祭祀。他们为什么要带那么多兽亲上阵？”萨尔陛下偏过头，一边对穆里尼奥说话，一边疑惑地打量鬼鬼祟祟背着人做着深呼吸动作地刘震撼。

    “这件事其实我早该跟你讲了，抱歉，一直瞒着你。”穆里尼奥：“还记得不记得我很久之前和你要了不少兽亲？”

    “狠得。加菲族、仆莱伯艾族、卡帝乐族，我记得我给了你这个授权，但是当时并没有询问你为什么要这么做。”国王陛下疑惑地眯了眯眼睛：“现在想想。这三个种族的顺序似乎让我有点觉得熟悉。”

    老刘的耳朵支棱成了风车，出于八卦的本能，他嗅到了空气中有秘密的味道在飘荡；泪人一样地神庙祭祀也将哭声降低了一个八度，他们显然和老刘有着一样的天赋。

    “我估计你是猜中了，猫族和兔族是你们兽人比蒙世袭领主的终极附庸，因为他们有种族异能“九转灵魂仿生’和“三窟地裂”；而湾鳄族是当年水族比蒙世袭领主地终极附庸，因为他们有种族异能“目滴水箭”；加上我们博德族奥斯崔特鸵鸟人的“没顶沙丘”和虫族帕尼比蜂人的“致命毒刺”，正好构成了比蒙各大种族异能中所有具备远程攻击能力的选项！现在帕尼比蜂人已经灭亡，所以我们比蒙还剩下四支种族具备直接攻击力的异能！”穆里尼奥虽然压低了声音。老刘的尖耳朵还是听的一清而楚。

    “可是这些种族诞生种族异能并不容易，就算诞生了异能，使用一次异能，冷却时间也是长的吓人，这支力量并不是很中用，你去挑选兽亲又是什么意思？”萨尔国王环顾着四周，同样压低了声音问道：“何塞，你可别告诉我兽亲也能诞生出种族异能，他们的智商顶多只有两三岁小孩那么大！”

    刘震撼目瞪口呆地抬头看住了穆里尼奥。

    兽亲是什么？兽亲就是比蒙孕妇诞下地畸形后代，完全的野兽体型，智力低下，主战种族的兽亲还好一点，起码能当座骑，可是比蒙人口基数最大是各支附庸族，这些附庸族比蒙孕妇所诞下的兽亲，体型娇小，肩不能担担，腿不能提篮，只能过过睡觉睡到自然醒的神仙生活，历来就是王国最大的负担和拖油瓶。

    牲口养肥就能宰了填肚皮，可是这些兽亲后代谁舍得杀谁敢杀？

    老天鹅能将兽亲弄出种族异能？

    刘震撼简直不敢相信自己的耳朵，如果这是真的，那这种废物利用也未免太夸张了一点！

    “你说的对，兽亲是智商不高，但他们至少会听懂我们的话，我们让他们打谁，他们就会打谁。”穆里尼奥冷笑道：“说起来你也别不信，种族异能的开启，越是心机单纯越容易，正常人的智商太完善了，所以反倒需要各种机缘巧合才能妙手偶得！”

    “这么说……”萨尔陛下咽了口口水。皱着眉头思考了半天才问道：“那你告诉我，你是怎么做到的？难道你找到批量开发种族异能地钥匙？”

    “不是我做到的，而是米高斯科菲尔德大人的功劳。”穆里尼奥的话差点让老刘蹦起来，就连萨尔陛下听了这话也傻了。

    米高斯科菲尔德是谁？

    这家伙就是大名鼎鼎地米帅。狐族祭祀，他创下了一个历史记录，警卫森严的东北宗教禁锢所“狐狸河监狱”一千年以来还未有犯人成功越狱，但他却做到了。

    这位米帅的赏金画像至今还贴在翡冷翠的公告栏里，几位老板娘一致公认，如果拿着这张画像去征婚，绝对迷倒一打痴情女子。

    没有规矩不成方圆，就连老刘也未必有胆量收容一位宗教监狱的逃犯，被关进宗教禁锢所的罪犯，所犯下的罪名必然是亵渎战神。这是每一个神职人员都避之不及的烫手山芋！

    穆里尼奥一向是比蒙祭祀的典范，他的个人操守与自律精神历来在比蒙宗教界拿来教育年轻祭祀地模范和样板，如果刘震撼敢收留亵神者还说得过去。毕竟他经常干点出格的事，可是老天鹅干这种事，未免给人的反差太过强烈了一点。

    这简直……这简直就跟一个世所公认地谦谦君子突然自曝曾经强奸了幼女一样荒唐！

    “你疯了么？”萨尔陛下说出了老刘也想说的话，声音之大，把一帮默默垂泪的神庙祭祀全吓的仰起了头。

    “我没疯。知道米帅是因为什么罪名被判入狱的么？他只是自创了一首致幻战歌，而且是比蒙语为主体结构，这就是罪名。和当初地普拉蒂尼一样！他的入狱我没记错的话，恰好是祭祀奥林匹克举办之前，教宗特批地严办！”穆里尼奥冷笑不已：“如今自创战歌似乎已经不算什么罪名了吧？”

    “致幻战歌？”国王陛下奇怪地说道：“好吧，就算教宗管理自己的事务，没有将这件事宣扬开来，那这首自创战歌又是如何将兽亲开发出异能的？”

    “当然是靠致幻，在兽亲的脑海中营造出惊险危急的场面，比如从悬崖摔落，被猛兽追赶。这首战歌瞒不住正常人，因为正常人一看到战歌光环落下就会做好心理准备，只有心机单纯，或者说智商低下的兽亲才会信以为真。”穆里尼奥潇洒地甩了甩手中的金笛：“启发异能就是这么简单，用极度的危险去刺激一下潜伏在种族基因中的本能即可，只要真地有天资，就一定会被挖掘出来。”

    “这是好事啊！教宗霓下为什么要把米高抓起来？”刘震撼忍不住插了句嘴。

    “因为…嗯…大概是因为米卢大人和米高的师徒加祖孙关系吧……”萨尔陛下撇了撇嘴，似乎还想说点别的，但还是忍住了没继续往下说。

    米卢是前任金袍主祭，现在已经隐退，在老公爵布吕克纳远赴海外之后，他是昔日唯一一个懂得“冬眠结界之歌”，能够制作美杜莎徽章的王牌祭祀，这个记录直到穆里尼奥的战歌技艺日趋成熟才被打破。

    刘震撼知道东北行省的福克斯祭祀一直身份很尴尬，千年之战中他们为了掩护比蒙撤退做出了偌大贡献，但也正因为这份功劳使得狐族祭祀在神庙权利层中有了一定的话语权，而作为制衡狮虎二族力量的神庙，实在不应该再出现第三种声音。

    至于米卢大师和教宗有没有过节，这就不是老刘能够清楚的了，他的资历还浅，没有打进过神庙这个圈子也不想打进；不过国王的话里刘震撼可以听出弦外之音，似乎布拉特霓下和米卢大人的过节还不浅，弄的都祸及后代了。

    “真他妈有够扯淡的！”刘震撼忍不住咕哝了一句，米帅发明的这首新型战歌绝对能够惠及后代万代，居然差点被教宗的小心眼给抹杀了！

    兽亲的数量与比蒙总人口差不了多少，猫、兔、鸵鸟、湾鳄这四族，除了卡帝乐的数量稀少一点之外，其余三个种族的兽亲数量都是庞大地。以前他们只能混吃等死，现在有了报效国家的机会，这是多么跨时代的创举！

    虽说种族异能使用一次之后，冷却时间有点长。但那好歹也是堪比魔法的远程攻击！九条命地猫族“灵魂仿生，可以依次变成木乃伊、骷髅、气、冰、火、土、木、水八种元素巨人，兔族的“三窟地裂”能在地面形成品字形的巨大地窟，鸵鸟族的“没顶沙丘”能制造大型流沙旋涡，湾鳄的“川滴水箭”也是极品的杀人方式，这要按照魔法等级来看，最次的也是高级法术威力！

    “何塞，你现在一共挖掘出多少具备种族异能的兽亲？”国王陛下瞪了半天眼，方才想起问这茬实际性的问题。

    “猫，三百零七，兔。四百二十四，鸵鸟，两百九十五。湾鳄，六十九。”穆里尼奥报出了一个让国王陛下悲愤欲绝的数字，要知道在他地麾下，现在开启了种族异能的猫人也只有区区十三个而已，与穆里尼奥麾下三百零七只开启了异能的小猫兽亲相比。这个十三显得是多么地十三点。

    “还有不少兽亲因为路途原因，我和米高还没来得及甄别，这只是一个初步的数字，”天鹅主祭是个实在人。所以又往国王的心窝里戳了根刺。

    “你少来！你让米高立刻灌录战歌帝维，反正是咱们比蒙语为主体的战歌，我不相信军部的祭祀学不会，我让军部祭祀来甄别剩下地兽亲！”

    “也掺杂了少量的龙语。”

    “就算是用掺杂了李察的“翰语”都不怕！”

    “其实我们历史上有那么多自创了战歌地祭祀，为什么没有遇到今天这种局面呢？”穆里尼奥意味深长地看了一眼老刘，后者赶紧低头在地上数蚂蚁。

    老天鹅这句话是有感而发的，刘震撼的出现，可以说把比蒙一些旧的坛坛罐罐全打破了，而且用的是最理直气壮的方式——他是神曲萨满。是神权代言人，是立下过不世武勋的勇士，是比蒙王国最引以为傲的天才祭祀。

    他的诸多头衔和军阀一般地强大实力，再加上国王明里暗里的支持，无人可以动摇他的地位。

    “关我屁事，我又不是第一个自创战歌的祭祀。”刘震撼含糊不清地嘀咕了一句：“早就有人自创战歌了，我算哪根葱？”

    “随着时代的前进，必要的改变自然会顺理成章地出现，布拉特大人现在不也照样接受了新型战歌么？”穆里尼奥对国王陛下优雅地矜首，白金色长发迎风飘洒开来，头也不回地离开了南门城楼：“一切都是向前开的！”

    这句话正好提醒了老刘。

    “你们俩，过来！”老天鹅前脚刚走，神曲萨满就恢复了威风，对着脸上还挂着泪串的黑发祭祀特维斯和兔族小美人美津浓招了招手。

    “刚刚你们吟唱的战歌是什么战歌？就是加持在箭豪猪和熊罴身上的，让它们的体型扩大的好多倍。”刘震撼尽量用温和不失神圣的语气来诘问这两位局促不安的年青祭祀：“你们知道不知道自创战歌是犯法的？”

    “是……是“通灵之歌”的夜之第四章……”特维斯被这个神棍唬的不轻，现在整个王国如果说哪个祭祀最有权势，莫过于这位神曲萨满，即使下一任教宗加冕，估计也会因为资历不够，要很长时间活在他的阴影之下。

    “通灵之歌？”脸色疲倦的海伦刚刚登上城楼就听到了这么震撼的消息，一声尖叫，当场楞住了。

    刘震撼和萨尔国王就象下巴上挨了巨人一拳，呈脱臼状悬落。

    “哪来的夜之第四章？李察发明了第三阕通灵战歌，可以征兆植宠，还可以用命令光环指挥战士的进攻方向，你们这第四阕又是什么用途？”海伦急急问道：“先告诉我，你们知道不知道“通灵之歌”的基础特性？”

    “正是冕下的第三阕“通灵之歌”揭示了这首战歌的特性，我们才明白自己发明的战歌也是“通灵之歌”，这首战歌是我用家乡的语言自行领悟出来的，它……”特维斯深呼吸了一口气，竭力压制住自己紧张和不安：“岚下，这首“通灵之歌”可以征招野兽作为宠物，野宠在作战时能自动扩大四到十倍的体型，它还可以征召一位骑士作为终生守护骑士，守护骑士在战斗时体型也会扩大四到十倍！无论是野宠还是守护骑士，无须祭祀浪费歌力额外加持，他们也能在战斗时将祭祀所会的辉煌光环悉数刷新出来，单控使用！”

    “我日你娘！”刘震撼忍不住骂了句粗口，征召野兽做宠物，不跟征召魔宠是一码事？征召一位骑士做终生守护骑士，不就等于是征召学徒？不同之处仅仅是无论野宠还是终生守护骑士，战斗时都能自动扩大四到十倍体型，还能不花任何代价将祭祀所会的辉煌光环单控自身使用！

    别的不说，光是一个普通祭祀就应该会的石肤、敏捷、力量增幅这三大辉煌光环就已经是很了不起的战歌光环叠加了，若是让海伦这种天才拥有了野宠和终生守护骑士，光战歌护甲就能有荆棘、石肤、闪电、盐甲、献祭五大类，更别说扩大了四到十倍体型带来的力量与身高优势！

    果然是“通灵之歌”必备的人兽双重加持效应！

    “不对啊！神庙祭祀带来了那么多古款美杜莎徽章，盛的都是驯兽师调教的猛兽，那我刚刚看你们拨洒战歌光环时，这些魔兽除了体型暴惩之外，似乎攻击起来有点六亲不认，而且身上也没有战歌光环闪烁！”刘震撼拧了拧眉毛：“这又是怎么一回事？”

    “冕下，野兽只要被我们的第四阕“通灵之歌”光环所笼罩，体型暴惩的同时也会失去理智，这是我们征召野宠的一个过程，只有真正和我们有缘的野兽才会认可我们的荒野呼唤！”一直没说话的美津浓小姐款款向老刘裣衽为礼：“包括战士也是一样，如果在接受征召时与我们无缘，也会体型暴惩失去理智，熬过冷却期就没事了！”

    “哎……难怪布拉特大人不肯公布这件事，公布了也没用，你们这首战歌是以丝绸大陆的语言为主体，我们其他祭祀短时间是无法学会的。”海伦不愧是个福克斯，她很狡猾地讽刺了已经逝世的教宗霓下几句，如果布拉特现在还活着，只怕她和老刘两个人已经开骂了。

    翡冷翠从没对王国任何一位祭祀藏着掖着过，归根结底还不是现在国难当头，为了大家同心合力众志成城：教宗霓下倒好，有什么好东西先藏起来。

    “我总算明白神庙祭祀为什么人人都要带着那么多的古款美杜莎徽章了，敢情教宗霓下就是看准了这首战歌会让野兽失去理智，体型暴涨，可以满足混战！”刘震撼狂竖大拇指：“这个想法还真绝了！”

    “不是他们这首战歌先让箭豪猪和熊罴顶住了海族强力武士的攻击，估计现在早就有无数的海慕士兵冲进我们的内城杀人放火了！”萨尔国王倒是说了句公道话：“既然这首新型战歌以远东地方语言为主体，霓下就算没有公开传播，可能是怕我们分心吧！”

    “你们俩现在征召野宠和守护骑士了没有？”刘震撼好奇地看住了这对羞答答的小鸳鸯。

    “我的野宠史毕宾刚刚已经阵亡了。”美津浓小姐不禁悲从中来，泪水断线珍珠一样滴落。

    “回禀陛下、冕下和岚下，征召守护骑士并不比找寻找学徒更容易，现在我们暂时都还没有终生守护骑士，但我的野宠貔貅还在。”特维斯从徽章中释放出了一只巨大的野兽，这竟然是一只体型庞大的熊猫，正赖在地上捏住竹子啃的满嘴流油。小＿说＿txt天堂



第六百四十七章 战争财富 

    这是一只暴力特征相当明显的大熊猫。

    它光是坐在那就足有三米多高，有着狰狞无比的黑眼圈和硕大滚圆的肚皮，握住竹子的三寸钢爪闪烁着神兵一般的幽光，一口锋利的獠牙让它“喀吧喀吧”嚼起竹子就跟刀切豆腐一样干净利索。

    海伦、刘震撼和国王陛下都给这只巨型熊猫弄的楞了一下，这个脑袋上还戴着一顶竹叶斗笠的大熊猫，乍一看象是粗犷版的弥勒佛，再一看又象是得了白化病的米纱。

    “它…它叫什么名字来着？”刘震撼没听清楚刚刚特维斯说的那个挺拗口的名字，这头野性十足的大熊猫和憨态可掬的中国国宝明明长的一模一样，气质上却是截然相反的两个极端。

    “它叫貔貅，是我们丝绸大陆的特有的野兽。”特维斯把手指塞到嘴里对着大熊猫吹了个口哨，这只身材庞大的野宠稍许迟疑了一下，有点不甘不愿地把爪子里攥着的黄色竹子抛给了自己的祭祀主人。

    “貔貅生来就能用鼻子寻找矿脉，它只以金属为食，拉出来的粪便也是经过胃肠消化和提纯的金属之精。”特维斯把手中的黄色竹子递给了冕下鉴赏：“我的“帕瓦罗蒂，虽然战斗时凶悍剽烈，但它平时只是个乖巧可人的小姑娘。”

    感觉入手有点沉重，老刘定睛一看，原来这根竹子竟是用黄铜硬生生篆刻出来的西贝货，雕工大巧大拙，颇有匠心。

    “以金属为食，拉出金属之精？”萨尔国王翻了半天白眼：“据说一千磅黄金能提炼出一颗麦粒大小的精金。貔貅嚼的动黄金，屙出精金吗？”

    “陛下，金性极软，连我都能嚼地动。更别说貔貅。”特维斯笑道：“除了锋利的牙齿，貔貅的唾液还有分解金属结构的特殊效力！只要是金属，就没有它嚼不动地！”

    “好厉害的牙口，巨龙被它咬中一口，怕也要哭鼻子哭上半天。”刘震撼把玩着手里的黄铜竹子，上面平滑如镜的断茬让他连连点头，这头名叫帕瓦罗蒂的熊猫姑娘让他不由自主地想起了沙漠嗜金蚁，同样是不具备元素力量的野兽出身，可是论及近战能力，绝大多数魔兽都要在它们面前甘拜下风。

    “貔貅能寻找矿脉？还能吃下金属屙出精炼金属？”海伦大感讶异：“那它岂不是所有铁匠和炼金师梦寐以求的帮手？要知道在金属锻造行业里。无论是寻找矿脉还是去除金属杂质的提纯过程，都是最费工时和手艺的工序，称的上花费巨大！”

    “岚下。事实上在东方大陆，貔貅正是朔士们豢养地专业炼金兽。”美津浓小姐略显青涩的俏脸上左边写着崇拜，右边写着仰慕，自打冶态横生的小狐狸出现，她就一直在行注目礼。

    “唐藏帝国还有这等好货？嗯？李察…你是不是应该和五殿下再沟通沟通…”海伦用火红地大尾巴撩了撩老刘的腿肚。这种露骨的**动作被小狐狸用起来，就算大庭广众之下t也不觉得突兀，只有那遮挡不住的万种风情。

    “能不能把这个熊猫小姑娘辉煌光环满载状态给我欣赏一下。”刘震撼对特维斯撅了撅嘴。顺便把雪茄屁股吐到了地上。

    “乐意为您效劳，我的冕下！”特维斯对埋头猛啃地大熊猫拍了拍手：“帕瓦罗蒂，快把你的战斗形态展示给冕下看一看！”

    摇晃着肉山一样的身躯慢吞吞地半直起了身，“嗷吕’一声风云变色地怒吼，怒吸了一大口气，这头大熊猫的体型瞬间暴惩了三四倍，犹如一尊浮屠铁塔杵在了城楼上，太过沉重的体格连花岗岩的城砖都压榨出了“咯咯”怪响。

    它的脖项间黑白夹杂的针形鬃毛根根直竖，黑眼圈包裹的巨大瞳孔喷射着战斗的怒火。不停地挥舞着九寸长的锐利钢爪四处巡梭，仿佛是想和并不存在地敌人决一死战。

    这只巨型熊猫的体表四周，荡漾着影影绰绰相互重叠的辉煌光环。

    作为真正的内行，海伦和刘震撼都不难分辨出这其中都有哪几种战歌。

    米纱体格之歌，这是耐久光环。

    天灾骨钟交响曲，这是抗毒光环。

    提涅寇斯之苏醒，这是力量增幅光环。

    灵魂锁链之歌，这是四联生命光环。

    山林呓语之歌，这是石化肤甲光环。

    洛丹伦守护者之歌，这是闪电护盾。

    山林女神的宽恕，这是敏捷光环。

    杜瑟尔的鹰眼野望，这是专注光环，增加视野和视力的。

    再加一个比蒙战歌的王牌组合，狂化看清醒之光。

    十大辉煌光环加诸于一身的巨型野兽，还能算是野兽么？

    是不是应该沿袭称呼魔兽的习惯，将它称之为“歌兽”？

    老刘和国王一起点头鼓掌，海伦笑嘻嘻上前，伸手摸了摸这个巨型熊猫多毛的脚面，反正战宠是和主人心意相通的，小狐狸不怕这个畜生会突然翻脸。

    帕瓦罗蒂没能找着敌人的踪影，又挪着大肥屁股赖到了地上，随手拣起一根班尼路铁锚，用爪子三揉两捏刻成惟妙惟肖的一节节甘蔗状，然后喀嚓一口咬掉了半截，看的一旁国王陛下连抽几口凉气。

    “可惜刚刚的混战中没能亲眼看到它的英姿。”刘震撼吹了个口哨，啧啧连声：“估计柏兰图鲁这种金属系魔兽遇上它这种专吃金属的野兽，也讨不得半分好。”

    “假如找个十米高的野兽做宠物，那野宠

    宠的战斗形态岂不是一下子能达到数十米甚至上百米高地超巨体格？我的天，那样的话。世界上没有一座城墙能挡住它们的步伐！”海伦目瞪口呆地仰视着这头熊猫姑娘：“到那时，就算是我们地重型幻兽到了那样的野宠跟前，恐怕也会成为小豆丁吧？”

    “呵呵……自然界哪有高达十米的巨型野兽？”国王陛下对海伦的想象力还真有点佩服：“我的女儿，你说的这种情况恐怕永远也不会实现。”

    “鲸鱼肯定不止十米。”刘震撼意味深长地笑了笑。

    “鲸鱼我们暂时是用不上了…不知道……这首战歌是否也能对魔兽起到作用？”海伦两眼放光地看住了特维斯。

    “野宠野宠。怎么可能也在魔宠身上派上用场！”刘震撼笑骂道：“你这叫贪心不足蛇吞象，野宠的战斗形态已经够恐怖了，魔宠如果也能进入这种战斗形态，你让不让别人活了？”

    “冕下说的没错。”特维斯点点头：“魔兽的元素力量会排斥第四阕“通灵之歌”的加持作用，使之无效，只有不具备元素力量地野兽才行。”

    “那你得赶快教我这首战歌，因为我的魔宠现在已经永远地失去了元素力量，等于是野兽。”海伦笑道：“它现在正在戒毒，等我把这首战歌我学会了，它的毒瘾估计也正好戒完！到时候我还能把这首战歌改编成战舞。推广到全国。”

    “不敢…不不…我地意思是…不是…”特维斯听到海伦主动要求他教授这首战歌，一激动连口齿都有点不清了：“…这是我莫大的荣幸…尊敬的岚下…”

    “特维斯，你的野宠已经这么厉害。那你的魔宠又是什么？”刘震撼回想了一下之前布拉特霓下向自己推荐这位来自东方地外籍祭祀时，曾经提及过他是一个“自然进化”的天才型祭祀，现在来看，老壁虎倒也没有乱放空炮，在翡冷翠和斯迈族都拥有了天才新人的情况下。神庙也一样挖掘出了属于自己地杰出新秀。

    “我暂时还没有征召魔宠和植宠，家主告诉我，如果没有合适的目标。就不要把时间浪费在蹩脚魔兽和蹩脚的魔法植物身上。”特维斯甜蜜地看了一眼身旁的美津浓小姐。

    “我的孩子，从来没有蹩脚的战宠，只有蹩脚的祭祀。”刘震撼语重心长地提醒这位年青人，思想不要处于落后阶段，虽然第四阕“通灵之歌”并非是老刘发明领悟出来的，但是小鹦鹉马特拉齐能从普通飞禽衍变成凤凰一样强大的存在，却是他一手促成地，论蹩脚程度，再没有比马特拉齐更垃圾的野宠了。

    这句至理名言顿时让所有在场的祭祀肃然起敬，神曲萨满冕下能将一只蹩脚到极点的霜雪皮丘培养成满天乱飙法术的超级魔兽。这种现身说法比起空洞的说教显然更容易让人心服口服。

    不过大家同样心知肚明，自己恐怕还是只能依靠魔宠的天生等级吃饭。

    传奇祭祀之所以是传奇祭祀，正是因为他们做到别人八辈子也做不到的事。

    “我一定记住您的话，去找最蹩脚的战宠，再慢慢将它们培养成最强大的战宠！”特维斯被老刘这句话说的豪气满胸怀，他到底是年青人，架不住偶像的激励。

    “你们家族去了东方那么久，丝绸语言也应该早就学会了吧？”海伦看住了美津浓小姐：“你们一共回来了几个祭祀？现在是不是都有野宠和终生守护骑士了？”

    “我们一共回来了四个祭祀，都有野宠，但是守护骑士只有我的父亲才有。”美津浓小姐似乎很为自己的家族感到骄傲：“我的父亲大人本来是留守在王城神庙的，不过现在也应该来到威瑟斯庞助阵了，但我还没有见到他，对于岚下和冕下，以及赫赫有名的翡冷翠战歌实验室，我的父亲大人也是仰慕已久，如果不是怕冒昧，我们早就登门拜访了，待会我看到父亲，一定会让他来和您见面。”

    “算上我们何塞一系、天下霸唱一系和你们美津浓一系，比蒙当代的三大天才祭祀传承体系也该聚会一次了。大家共同探讨战歌方面的技艺，也是一件美事。”海伦微笑着点了点头：“如果你们美津浓祭祀愿意赏光前来翡冷翠做客，我一定会让你们在英勇的夏宫武士中。找到终生守护骑士地合适人选。”

    小狐狸这句话说的不算隐晦，摆明了车马就是想趁布拉特霓下驾鹤西游，神庙群龙无首的好机会，把美津浓这支天才家族祭祀拉进翡冷翠的序列。

    美津浓祭祀若是真地在翡冷翠选中夏宫武士作为终生守护武士。就算到时候他们不肯加入翡冷翠，守护武士也不可能会跟他们离开红土高坡，得不到祭祀能得出几个光环满身的超级战士也不算亏本。

    这就是福克斯的精明之处。

    “美津浓家族为王国立功了。”国王陛下不置可否地笑了笑，他当然听的出海伦弦外之音是什么意思，从他的角度，这么做是再好不过了。

    特维斯新发明的这首第四阕“通灵之歌”，甚至要比米帅这个新生代天才祭祀的发明的“致幻战歌”还要更有意义；野宠的出现，彻底弥补了比蒙祭祀一直以来必须依靠追随者进行近身防护的缺憾。

    现在地比蒙祭祀百分之八十都供养不起太多的追随者，这倒不是因为祭祀的号召力不够，而是因为财力和物力远远跟不上趟。

    追随者地衣食住行和武器装备都要祭祀来提供。以起码的四个追随者为例：两个重

    装武士的装备就至少需要四百磅以上的精钢，而精钢的世价是与白银等值地；再加上一个盗贼和一个箭手的装备，先不说吃喝。仅仅是采买装备，四个追随者就需要破费祭祀三四百枚金币！

    比蒙祭祀虽是有封地和采邑的贵族，但比蒙王国地贫穷也是出了名的，没有豪门和大家族鼎力支撑的祭祀都不会接受太多的追随者，比蒙战士都有一个谁也填不满的无底巨胃。追随者一旦数量过多，吃也能把祭祀吃的倾家荡产。

    野宠不一样，这种战宠丢进冬眠徽章就是睡觉。两三个月不吃不喝绝对没有问题，再加上第四阕“通灵之歌”还能征召一个终生守护骑士，比蒙祭祀有了这两大近战强手，就算穷的叮当响也不用再去愁烦如何招纳追随者来保护自己的问题。

    远战动植双宠，近战有野宠，比蒙祭祀已经有希望在将来达到雷克萨的战宠数量，虽说丝绸大陆地语言很生僻，想尽快普及第四阕“通灵之歌”并不是一件容易事，但是比蒙王国现在与唐藏帝国交好。最多让五殿下送几个导师过来专门传授比蒙祭祀丝绸语言就是了！

    “我刚刚突然在脑海中蹦出了一个吓自己一跳的念头，假如我们的祭祀有一天都能象何塞那样……”萨尔陛下忍不住一阵苦笑：……无论魔宠、植宠还是野宠，一律都是孪生战宠，那将会是多么壮观的场面？”

    “老板，植宠不太可能出现孪生儿吧？”刘震撼笑死了：“而且祭祀的宠物又怎么能光看数量多寡？战斗力不是这么衡量的。”

    “嗯，我知道你说的是有理，但这个道理是给你这样的大牌祭祀听的，普通祭祀当然是魔宠数量越多越占便宜！加上米帅的“致幻战歌”能够开发出兽亲的异能，我们的祭祀日后就能有四宠，光看这个数量我都想哭……”国王陛下一想到这些层出不穷的好事，心头的凄苦和悲伤顿时也被冲淡了许多：“我终于亲眼看到了比蒙成长和崛起的希望！”

    “演出这才开始而已。”刘震撼也由衷地为王国能涌现出特维斯和米高这两个天才而感到高兴，记得在南十字星森林时，他还感慨过人类的年青才俊更新换代之快，而比蒙却是后继乏人，现在看来，自己的悲天悯人未免有点可笑，只要是智慧种族，又怎么会缺少新血的涌现！

    虽说这两个祭祀并非来自于老刘的班底，但他的欣喜却是发自内心的，为此，他还否定了刚刚海伦悄悄提出来的建议——他不想把这些硕果仅存的神庙高阶祭祀全部纳入战神夏宫的序列。

    “有了鲶鱼，沙丁鱼地活力才会更加充沛。”刘震撼用水族比蒙常说的谚语，阐明了自己想把充满竞争和激励的“鲶鱼效应”继续保留下去的意愿，在他看来。既然祭祀系统现在已经四分天下，继续保持这样地山头主义互相搞竞争也未必是一件坏事。

    这句话里蕴涵的深意，让比蒙国王陛下真有点不敢相信的耳朵。

    从国内最大的军阀、学阀、财阀李察，震撼，刘的嘴里听到这样的话，还真是令人意外。

    士别三日。当刮目相看。

    经过某些特殊遭遇的冲击，浅薄狭隘和局限性十足的山大王思想，现在已经渐渐脱离了老刘的脑海，这里头除了国王陛下言传身教、潜移默化的功劳，也有他自身素质不断提高地原因。

    当李察王子和布拉特霓下这些昔日政敌一个接一个在自己的眼皮底下为国捐躯，刘震撼恍然发现，往日种下的那些过节和仇恨，其实是多么可笑而幼稚地事情。

    人生绝不应该浪费在这种无聊的仇恨游戏之中！

    随着日益走向世俗权利的顶峰，他也越来越自动自觉地意识到，自己再不能单单只考虑翡冷翠一城一地的前途。而是应该着眼于整个王国的未来。

    倘若不是循序渐进走到今时今日地地位，刘震撼一定会认为自己能够掌握全国子民的命运是一件绝不可能发生的事情；但是如今地事实却是，无论他再怎么否认。比蒙王国乃至是整个爱琴大陆的兴衰，都已经很大程度上和他密不可分。

    没有人生来就是统率天下的奇才，王者的心胸可以通过后天的学习和逐渐开拓的视野来锻炼，刘震撼自己可能都不知道，他已经在水到渠成的情况下。顺理成章地迈出了自己的前进步伐。

    安抚好神庙祭祀的悲苦情绪，将教宗霓下地尸骸收敛入棺，威城以客卿身份助战的人类各**事参谋纷纷赶到了南城。向神曲萨满和比蒙国王发出了最真挚的恳请和哀求。

    筐形抛石霰弹的杀伤性能、重型幻兽的冲击力、战歌图腾柱的禁魔作用、荒芜光环和丝绸金丹的补魔奇效、航空兵种压倒性的优势、狂化战歌对于海族炮灰的覆盖杀伤，比蒙在威瑟斯庞攻防大战中所展现出来的新型兵种和层出不穷、匪夷所思的另类战术，不仅征服了海慕联军的**也彻底征服了人类的心。

    三千年前的海陆大战，第一个击败了海族军队的是比蒙。

    如今的海陆大战，第一个击败了海族军队的依然还是比蒙。

    与海族的战争开打到现在，人类军队已经一败再败，在这样不利形势下，比蒙这场酣畅淋漓的大胜更是显得光射斗牛；人类高参们其实并不迷信“命中克星”这种玄之又玄的说法，实力绝对占优势的海族大军之所以会在威瑟斯庞折戟沉沙。主要是因为多瑙大荒原特殊的地理环境——如果蛮荒

    古原也象爱琴腹地一样多石多树，比蒙和海慕联军的胜负成败还很不好说。

    不过战争并不存在假设，赢就是赢，输就是输。

    海族没有重型攻城器械寻致失败只是主观原因，比蒙军队压倒性克制住了海族兵种也是客观存在的事实。

    用炮灰拉锯战来拼消耗，一向就是海族军队拖垮对手百试不爽的王牌战术，但是在比蒙祭祀的狂化战歌面前，再多的海族炮灰也只是一堆堆送死的烂肉，笼罩范围高达数百青方的战歌光环，每一次覆盖都会造成数百人的死亡，这是多么恐怖的战损比率！

    海族引以为傲的庞**师集群，在比蒙的战歌图腾柱的面前，也变成了袖手旁观的闲人，没有了这种战争之神的压制，比蒙的魔法师和祭祀战宠几乎是在任意屠杀海族军人——攻城时人挤人的密集队列会在魔法覆盖下出现多么惨重的伤亡，就算是用膝盖去想也能想的出来结果！

    一支失去了魔法师保护的军队，对阵另外一支魔法师可以不停补充法力的军队，不就等于是绵祟和狮子地战争？

    海族军队的天空已经成了比蒙空军来去自如的走廊，在见识了航弹的威力之后。没有一个人类国家不希望自己也能拥有这样地空军！哪怕是想一想幻兽既能飞天远遁又能落地冲击的两栖作战能力，人类也要口水直下三千尺，疑是银河落九天。

    但这些兵种和装备都是比蒙掌握着最关键的命脉，没有比蒙支援战歌图腾柱、丝绸金丹以及提供改造幻兽的法门。人类国家就只能干瞪眼。

    虽说有个银色黎明佣兵团能帮人类改造出水银系幻兽，但他们毕竟只有一只水银巨蜗，光是给圣弗郎西斯科帝国打工都有点捉襟见肘，哪能兼顾其他的人类王国。

    因为人类提出的要求实在太过繁芜，刘震撼把正忙着抓巨龟的唐藏五殿下用骨联宝盒召了回来，又与萨尔国王商讨了一下，很快就拿出了方案。

    “诸国使者，你们慷慨而勇敢地支援了比蒙的城防建设，所以我们比蒙也绝不会吝啬向自己的盟友提供适当的军援，经过慎重考虑之后。我们基本上可以满足你们所提出地大部分要求。”萨尔国王用最滑头的外交辞令给了人类高参们画了一个大饼：“关于抽调比蒙祭祀进入人类世界参战，我们可以答应你们！但是参加什么战役以及风险评估，这得由我们自己来做选择。而且祭祀的指挥权不归属任何人类主帅掌控，什么时候走什么时候留都由我们地萨满自行决定！”

    一群人类全懵住了，在他们看来，这个请求应该是比蒙最不可能答应的提案。

    人类之所以会顺嘴一提让祭祀前去人类战场帮忙，一来是抱着漫天开价就地还钱的打算。二来也是因为狂化战歌对海族炮灰实在是太有杀伤力了，而且这些祭祀还会荒芜光环，能帮助魔法师补充魔力。这可是个实惠到不能再实惠的技能。

    刘震撼和萨尔国王倒不是这么想的，对于拥有十三吨传送水晶地比蒙来说，人员的转送和撤离分分钟就能做到，如果能帮助人类军队重创海族军队那是最好不过，因为那样的话，海族就势必要选择往哪个方向增兵，这么一来，比蒙身上地压力有可能就会大大减轻——不用问也知道，在海族眼中。富饶的卡瑞姆多大平原当然要比贫瘠的多瑙荒原更具有战略意义。

    “那……你们需要我们支付多少雇佣费？”人类高参们迅速在心底算了一笔帐，现在雇佣一个魔法师助战的行价是一千金币起步，上不封顶，比蒙祭祀是不是也要按照这个行情支付费用？

    “我们不会收取任何费用！”老刘的话让所有人类热泪盈眶，果然不愧是爱琴大陆最爽直也最傻自的比蒙！

    “至于战歌图腾柱……”萨尔国王继续着自己的演说：“我们会向每个人类国度无偿提供一百根！”

    “一个国家才一百根战歌图腾柱？这也太少了吧？”人类高参们七嘴八舌地抗议萨尔国王的小气和抠门，今晚他们光是在一座城楼上看到的战歌图腾柱也不下数千根。

    “吵个屁！”刘震撼扮起了黑脸：“你们人类有二十几个国家，一个国家一百根战歌图腾柱加起来又是多少根？难道我们比蒙王国地战歌图腾柱是大白菜吗？你们以为“战神光辉之神曲”是人人都能随便使用的战歌吗？”

    “我的冕下，实在是不够用啊，一百根战歌图腾柱连守一座城市都有点结结巴巴，您要给也多给一点啊！”老实巴交的人类高参诉起了苦。

    “除了这一百根免费的之外，我们能不能再花钱从比蒙王国购买一些战歌图腾柱？”脑子转的比较快的人类高参立刻想到了无所不能的金钱，毕竟比蒙王国的家底子不富裕这是谁都知道的：“我们还可以用粮食来换…或者是军械装备！”

    “这个……”看到比蒙国王陷入了沉吟，人类高参们一个个如梦初醒，争先恐后地喊着我们也愿意花钱买。

    “五万银币或者等量的白银换取一根战歌图腾柱，如果白银不够。我会考虑收纳金币，这个价格是很公道的，你们谁也不要还价，我们囤积的战歌图腾柱就只有威瑟斯庞这点存货。卖你们一根我们就少一根！”刘震撼适时报出了价格，他早就打算用战歌图腾柱换白银来制造黑索银了，五千金币一根战歌图腾柱，这样便宜地价格可以看出老刘的良心并没有被狗吃掉。

    “至

    于幻兽的改造，我们同样是无偿奉献，但是我们的能力有限，所以日程安排和进度问题必须由我们来做总体规划。”萨尔国王根本不理会这些人类唧唧喳喳地讨价还价，“我知道诸国的军队在后勤役兽上都是使用基头座龙，能不能看在我们辛苦奔波却不收取任何费用的份上，让我们五取其一！也就是说每改造五头幻兽座龙就抽取一头支援一下我国的国防！至于其他幻兽。我们按一对一抽取，也就是你们每拿两头护甲类魔兽改造成幻兽，就得分给我们一头！大家不要这么看着我嘛。其实说白了，随着比蒙祭祀前往你们人类世界助战，这些座龙还是一样会用在你们的战场上抗御侵略者！”

    “那你们还不如收取改造费用呢！”人类高参心想这哪还是以一根筋著名的比蒙啊，也太他妈坏了吧？口口声声喊着无偿免费，实际上是在狂捞油水。

    “好啊。改造费每头幻兽座龙五十万金币，其他幻兽铠甲十万金币。”老刘阴侧侧来了个莱茵大开口，顿时让人类高参们没话讲了。

    “诸国使者。关于你们需要丝绸丹药的问题，我在这里向你们隆重引荐来自东方大陆的唐藏帝国五亲王“每第一天的霸占,殿下！唐藏帝国所掌控的国土是整整一个大陆，这对于我们来说几乎是不可想象地超级大国！”萨尔国王把风度翩翩的五殿下一一介绍给各大人类国度的高参：“正因为唐藏帝国地国境覆盖了一个富饶的大陆，所以这个友好的东方国家肯定有能力支援我们的需要！”

    “同是一个位面世界的同胞，我们唐藏绝对愿意为爱琴大陆抵抗异族侵略贡献出自己地能量！”五殿下嘴上说的比唱的还好听，心里想地却是：哈哈！我终于逮住了一个大发战争财的好机会。

    “补魔金丹在唐藏也属于奢侈品，所以价格肯定不菲，根据我和五殿下的协商，他会以成本价供应给各国使用。”刘震撼弄的自己跟救世主一样。以人类的聪明，自然很不屑他这种做派，谁都知道这笔外国竹杠敲下来肯定不轻。

    “五百金币一颗满魔金丹，二百五十金币一颗半补魔金丹或者一百八十金币一颗三成补魔金丹，等值的物品也可以交换，这已经是我所能给出的最低价格！”五殿下一本正经地挥动了竹杠，他把丝绸金丹的原价翻了整整五倍，什么是战争财，这就是战争财！

    刘震撼和萨尔国王留下了人类和五殿下继续讨价还价，带着海伦和一帮神庙祭祀走向了城楼下准备用点夜宵，战斗了整整半天，也该让疲惫精神松弛一下了。

    “我那里还有不少丝绸大陆的药材，可以制作高品质地补魔金丹，到时候也去换点钱花花。”刘震撼乐呵呵地说道：“他们人类反正有钱，现在不刮他们的地皮，今后就没机会了。”

    “其实我们的祭祀应该收取雇佣费的，替他们卖命总不能管顿饭就行吧？”海伦出于福克斯的习惯，很是有点为国王和李察的大方感到不值，她很了解人类，这些家伙是标准的得寸进尺，不知感恩和回报，你对他们越好，他反会以为是理所当然。

    “人类和海族又不是只在一个地方打仗，到时候我们的祭祀每次只能去一个战场，这个国家想我们来，那个国家也想我们来帮忙，那怎么办？”刘震撼哈哈大笑：“还不是看谁的钱多！”

    “也不能只看钱，我们帮人类其实也是在帮自己，人类军队比我们多，他们对阵海族取得的战绩也一定会更大！”萨尔国王不太同意老刘这么**裸向钱看的做法：“事关战略的大型战役，我们能帮就一定要帮！”

    刘震撼伸手揽住了国王地胸口，头微微仰起，眯缝着眼看住了从高空中急速降下的一个黑点。

    四棱长牙的银象。璎珞和绿松石装扮的黄金象銮，除了隆美尔还能有谁。

    “他来做什么？帮助我们吗？”萨尔陛下冷笑道：“我看还是趁早免了吧！”

    “隆美尔现在根本没有后台和根基，除了左右摇摆做根墙头草，他没有别地出路。”刘震撼倒是很理解这位大舅哥的难处：“等他先下来再说。如果他真的愿意做屠刀来讨好我们，倒也不妨接受，老帐等以后再跟他算。”

    国王陛下点点头，如果这家伙真的愿意帮助比蒙追杀海慕联军，倒也不失为一把快刀。

    “隆美尔，想必你也在高空中吹了很久的冷风了吧？”银象刚刚尘埃落定，老刘就走上前来热情地拉住了美帅的手：“来来来，跟我一起喝杯水酒暖暖身子。”

    “不用了，我来只是为了和你商量一件事，能不能借一步说话。”隆美尔的脸上有一个浅浅的红色掌印。这是他刚刚在和嘉宝谈最后一个条件时，惹恼了巫妖女王，结果生生挨了一耳光。

    精通奥法却并不精通技击的嘉宝。想用物理攻击方式击中武技娴熟的隆美尔在理论上并不存在可能；之所以没躲这一巴掌，是他实在不愿意和这个巫妖女王再瓜葛下去了。

    隆美尔从这一巴掌也算是彻底明白了压抑在嘉宝女王内心地愤懑已经积聚到了什么程度——仅仅是因为自己想要和李察谈一个条件，谈不拢就帮她，谈的拢就不帮，这有什么犯忌的地方？凭什么有一半几率不帮就得挨一巴掌？

    这个女人已经被妒火烧昏了头。无端迁怒于他人就是她迹将爆发地前兆！不过隆美尔并不准备将这个消息通知给李察，能让这个妹夫哭上

    几天，他也是求之不得的事情。

    “商量什么事？”刘震撼虚伪的笑容立刻消失：“是不是你准备帮助我们剿灭海慕联军？”

    “借一步说话。这件事很重要。”隆美尔固执地坚持着自己刚刚说过的话，海伦刚叫他一声表哥，就被他伸手阻拦住了：“从今以后都不要叫我表哥，因为我不想让你蒙羞，我的好妹妹。”

    刘震撼和国王陛下交换了一下眼神，萨尔国王点点头，示意老刘和隆美尔单独会晤，这个福克斯混血儿脸上流露出地正式，不象是无聊的伪装。

    “说吧。到底是什么事？”刘震撼和隆美尔走到了一棵伞盖如荫的老榕树下，两旁地街道已经实行宵禁和灯火管制，四周五百码内空寂无人，再适合秘密交谈不过。

    “从今夜开始，我会率领卢塞恩地狱黑龙和所有的鹰牛人，开始帮你们比蒙追杀海慕联军战士！”隆美尔的话让老刘一阵撇嘴，就这事还玩的这么神秘。

    “卢塞恩现在是你说了算吗？你有那么权利吗？”刘震撼没答应也没拒绝，反问了隆美尔一个问题。

    “我已经说服了所有的堕落精灵高层，这是卢塞恩向你们比蒙示好的一个讯号，我还可以保证，在接下来你们比蒙所有抵抗入侵的战斗中，比如说沙巴克之战，我们卢塞恩都会出兵襄助！”隆美尔目光炯炯，金石一般坚硬的语气掷地有声。

    “哪有这种好事？这么做你能得到什么好处？”老刘还真有点被隆美尔说的动心了，卢塞恩城至少还能凑出二十万鹰牛空军，用他们来追杀海慕步兵倒真是能派上大用场。

    不过他很清楚这个杂种绝不是学雷锋地料，更不会单单为了缓和与比蒙的敌对关系而让卢塞恩大规模参战。

    阴谋！这家伙一定有阴谋！

    “慕兰远征军中，并不是所有人都是慕兰人，他们之中有很多人都是其他沙漠国度的军人，只不过因为国家被慕兰帝国吞并了，所以才进入了慕兰军队。”隆美尔一字一顿：“我的要求很简单，但凡是瞳孔中有血丝的慕兰人或者慕兰血统的混血儿，我一概帮你屠杀干净，但是其他的沙漠战士，我希望你能给我五万人让我带回卢塞恩！我要靠他们夺得高层话语权！”

    “如果我答应，你以后就会帮我们打仗，如果我不答应呢？”刘震撼反问道：“不答应你会怎么着？”

    “不答应就拉倒！”

    “你这个人真的很奸猾，每一次都开出了我难以拒绝的条件等我入彀，上一次南十字星森林魔族为什么会那么巧赶来，是不是你通风报信了？我现在回头想想，似乎差点中了圈套，而这个圈套似乎也是你让我钻进去的！”刘震撼嘿嘿冷笑了一阵，干脆利落地告诉隆美尔：“让你失望了，我这次绝不答应你的任何条件，让你的黑龙和鹰牛人去吃西北风吧！”

    “你不怕我反过来帮海族打你们吗？”

    “不怕死就来试试。”

    “我知道你还没尽力，我知道你绝对还藏着杀手锏没用！你的杜蕾丝爆裂箭如果按照你猎杀的魔兽数量，我不用计算都能得出一个大概的数字！”隆美尔笑道：“一直以来，你的夏宫卫队从未过分使用过这种魔法爆裂箭！真恐怖，七八千枝魔法箭的储存量居然也会这么隐忍！我很清楚你是美洲大豚鼠出身，囤积的绝不止这一样战略储备，我不会让你把火气撒在我头上来的，更不会变成你去威慑别人的倒霉标靶！”

    “知道就好。”

    “就这么说定了，今晚开始，我带人帮你们联合追杀，希望你通知到位，不要发生什么误会和冲突。”

    “你的脸皮怎么这么厚？”刘震撼莫名其妙：“我不是拒绝你了吗？”

    “你不会拒绝我的，这一次，我没有给你设置任何阴谋陷阱，我只需要那五万沙漠战士，你知道我在沙漠里的名气，我的号召力绝对可以控制住这些走投无路的可怜虫！”隆美尔自信地一笑：“如果不是桑干河上只有你这个最合适的渡口，我也不会来求你。”

    “你还知道翡冷翠控制着桑干河渡口啊？”刘震撼哈哈大笑：“有本事你那五万沙漠汉子就游过来吧，反正也不算很远！”

    “你说过你不会拒绝！”

    “我会！”

    “你不会！”

    “乖孩子别生气，我很正式的告诉你，我已经拒绝了你的请求！”

    “在你的心里……隆美尔凝视着老刘的眼睛：………是不是早就把魔族当成一块任你宰割的大肥肉了？”

    刘震撼眯起了眼，瞳仁中乍射着精光，直直地看住了隆美尔。

    “不用我继续再往下说了吧？”隆美尔指了指脑袋：“我也是考虑了一个晚上才想通的，你是亲身经历者，以你的鬼才，不难想到这个阴招！别用杀人的眼神看着我，我敢来就不怕你灭口！只要你给我一个安身立命的机会，我会帮你劝说魔族，在明年开春，哑月回归之前进军爱琴，让他们填进你的陷阱！”

    “有了自己的班底，我会适时离开多瑙，海族过后，卡瑞姆多不难找到一块无人区安身立命，我有这个自信！”隆美尔伸出了手：“不过在这之前，还是让我们俩先携手给海族一个教训！”

    “成交。”刘震撼一把握住了隆美尔的手，捏的那块骨头喀啦喀啦一个劲作响。 www。xiaoshuotxt。com



第六百四十八章 约定 

    丝丝缕缕白蒙蒙的雾气从直布罗陀大河中飘升而起，地底世界的夜已深沉。

    一座座格斗武塔环绕林立的堤丰山谷内外，灯火亮若白昼，喧嚣的音浪让地底小太阳上栖息的三足金乌不时被惊飞一片，洒下串串移动着的黄澄澄光圈。

    山谷外一片足有飞机场大小的沥青地坪上，数十尊闪烁着水晶光泽的魔法传送阵一字列开；随着银虹般的传送光柱此起彼伏地腾蹿而起，一个又一个比蒙武士箭步跨出魔法阵，从七度金空间戒指里释放出山丘一样高高摞积的战利品。

    “快快快！”二十来个拿着鹅毛笔和帐薄的福克斯男子有的负责唱名、记录，有的负责核点和入库，有条不紊地指挥着附庸族苦力，将这些物资分类堆放，再转运进地底井梯改造的战略储备仓库。

    猛虎佣兵团的罗西团长抚摸着怀中三足金乌的羽毛，在大堆大堆战利品旁边转悠了好几圈，挑中了一把镶金错玉的大马士革弯刀，脚尖一勾挑到了手中，对一旁的精灵妻子歪了歪脑袋：“米亚，找个目标让我试试刀。”

    米亚，哈姆撕下一块亚麻箭袖，皓腕一翻，信手抛向了空中。

    罗西单手执刀，将酲亮的刃锋青竖向天，目不转睛地盯住了蝴蝶般从空中翩然而落的亚麻箭袖，仿佛是下湾的溪水遇上了尖锐的礁石，铺上刀刃的亚麻布不带一丝烟火气地裁成了两半，轻飘飘地坠落在地。

    “真是一把宝刀！”米亚哈姆雀跃着抢过了丈夫手中的慕兰战刀，刀身沉重地分量让她猛地往前倾倒。险些栽个大跟斗。

    数百个刺满石垩纹身，头发上插满鸟翎的红番土著停住了搬运的动作，痴痴呆呆看住了那柄锋利的金丝弯刀，有个胆大地半裸红番走上前来。试探着用自己装着燧石尖刃的木矛敲了敲插在沥青地面上的慕兰弯刀。

    就象一根脆嫩多汁的甘蔗，燧石长矛与削铁如泥的刀锋接吻之后，吧唧断成了两截，红番土著们象发神经一样拜倒在地，惊呼着谁也听不懂的土语“施西利…施西利…”

    罗西团长哈哈大笑。

    自打兵燹和战火的阴影笼罩了整个爱琴之后，大多数翡冷翠领民都已经按照计划分批疏散到了澈桑大陆和地底世界，作为维持大后方日常治安的二线部队，猛虎佣兵团一手打一手拉，在澈桑大陆和地底世界收服了一个红番土著部落和两个蕈人土著部落，协助翡冷翠进行当地的资源开发——澈桑大陆有广袤肥沃的大革原，当地地红番土著们擅长种植优质烟草和票米棒。而地底世界的蕈人土著则是培育树蘑和菌菇的行家里手，如果再算上石腭穴居人地苔鲜粮食，就算多瑙大荒原富含金属的土质无法开垦稼樯。翡冷翠也不会有缺粮之虞。

    战争比拼的就是后勤实力，谁能想到巴掌大的翡冷翠，暗地里却有着如此雄厚的底蕴？正所谓背靠大树好乘凉，现在地猛虎佣兵团早已经不是当初那个寂寂无名的落拓雇佣兵团，除了赖以起家的森林精灵箭手部队。猛虎佣兵团现在还拥有重装巨镰步兵、魇马重骑兵、麝人射手、盗版德鲁伊三大王牌兵种，更招揽了上百名寇涛人鱼充当随团法师，以佣兵地实力来说差不多已经发展到了极致。

    “罗西。请你将那柄慕兰弯刀放回原地。”老板娘凝玉“噼里啪啦”拨弄着算盘，头也不抬地说道：“如果想要的话，待会打一张申请报告单给我！”

    六个满头大汗的福克斯财务总管各捏着一把竹筹，运指如飞，不停将增加的货品数据逐一叠加，他们在和老板娘凝玉暗暗比赛计算速度，倒要看看究竟是福克斯的筹算厉害，还是老板传授的珠算更猛。

    “老板娘……您瞧……这是多么美丽的珍珠啊！”食人魔卡鲁捧着一颗光华四射的夜明珠，屁颠屁颠跑过来拍凝玉的豪斯屁：“只有美丽地您才配的上这样美丽的珍珠！”

    “这是海族正规军的夜间照明装备。我们的镜炮正需要这种优质夜明珠来替代月石，哪儿拿的你给我立刻放回哪儿去，再敢胡乱伸手，看我不剁了你的手！”端坐在一旁的艾薇尔阴森森地抬眼看住了卡鲁，不但吓的这个资深奴隶屁滚尿流，连罗西团长也赫得忙不迭丢下弯刀，钻进了人丛里再不敢露面。

    艾薇尔今晚心情很不好，无论海族与比蒙的战争谁胜谁负，最受伤的永远是她和菲高。

    “老板娘，这东西是什么？”一位福克斯财务总管手里端着一只被掰开的漂亮贵妃蚌，疑惑不解地问艾薇尔：“需要不需要提高保管级别？”

    这只贵妃蚌里满盛了浸泡在一汪湛蓝色海水中的黑珍珠，这些珍珠飘散着浓浓的草药味，手指一捻就散团；福克斯财务总管的身后，有无数这样的贵妃蚌堆成的巨大假山。

    “这叫“敢死药丸”，是我们海族正规军的一级加密的军用辎重，好好保管吧，不要倒掉蚌壳里面的海水，这种海苔药丸必须用海水浸泡才能长期保质。”鲸鱼武士菲高知道这个问题伤到了公主殿下的心，赶紧道出了答案，不过随即他自己又颓丧无比地摇了摇头：“竟然连“敢死药丸”都丢了……这堂堂一百多万海慕联军败的也太快了吧……”

    “这种“敢死药丸”居然是一线装备？这么重要？”罗西团长凑过来好奇地拈起了一颗黑珍珠也似的药丸：“它究竟是用来干嘛的？”

    “敢死药丸当然是敢死队用的，这东西吃下去就跟加持了“嗜血术”地效果差不多，能使胆小者胆气十足，不畏刀兵流矢。而且没有任何副作用。”菲高看了一眼艾薇尔公主，苦笑着对佣兵团长耸了耸丘陵般宽大的肩膀：“其实这种药丸的前身就是上届海陆大战时，我们海族军人常常嚼食的海槟榔，它地重要性等同于比蒙的“狂化战歌”。如果这种药丸被大批量缴获，毫无疑问，海族军队必然败的很惨。”

    “就我读过的史书而言，爱琴大陆所有超过百万人规模的集团军会战，能在半个月之内分出胜负的都很少见。”企鹅管家贾巴尔先生掸了掸燕尾服上并不存在的灰尘，高昂着脑袋，整了整脖子上的温莎领结，满脸的傲气与自信：“不过在我们英勇的翡冷翠夏宫卫士面前，再不可能地事也会变成可能……”

    “管家先生，请您替我挑一串最好的珍珠和宝石送回翡冷翠。交给大小s。”凝玉抬起头打断了企鹅管家的话：“就说是领主大人让你转交地。”

    “乐意为您效劳，我的夫人。”老企鹅不知道自己的话伤害了另一位夫人的心，彬彬有礼地躬身告退。

    “不知道西米里安和……”小艾的眼角滑出了一串串涟涟泪水。滴滴答答凝结成细碎地珍珠，连绵不断地敲击着沥青地面。

    “如果能死在翡冷翠夏宫卫队手中，对于海族军人是一个最体面的结局，因为他们死在了英雄而不是宵小手中。”菲高好歹也是西雅海国大内禁卫总长出身，对于战争的残酷早就有了心理准备。他很清楚老板绝不可能会因为公主殿下地关系而对海族军队手下留情。

    换句话说，现在西米里安王子恐怕已经理国。

    鲸鱼武士悄悄背过了脸，竭力不让瀑布般的眼泪给旁人看见。

    “路易斯。你难道忘了禁口令吗？”一旁正在算帐的凝玉冷冰冰地抬起头看住了泪人一样的菲高，又扫视了一下四周鸦雀无声的人群：“全都给我记好了，从现在起，谁也不允许再打听有关比蒙与海族的战争话题！”

    艾薇尔的珠泪滂沱，她很明白，凝玉之所以会下封口令，完全是为了照顾她的情绪，但这种掩耳盗铃又能让她自欺欺人多久？

    ，

    嘉宝女王悄无声息地潜伏进了红土高坡的外围，这里有茂盛地佛肚竹和桫椤蕉。是翡冷翠附近最合适最隐蔽的藏身地点。

    女王陛下的美眸中跳跃着两朵灼人的火焰，死死地瞪着了这座被照明水晶和茑萝藤花装扮成姹紫嫣红的辉煌城市，她的心比一百年没掏过的阴沟还要堵的厉害，又象是有个巨人正拿着勺子在里面剜来转去，连灵魂都在疼痛中战栗。

    李察这个负心郎不但骗的她好惨，也把整个魔界上下当成了白痴，狠狠耍了一回！

    屈辱、不甘、愤怒、怨怼，让这位巫妖女王不知不觉间将身边的野草揪秃了一大块。

    不过心情激荡归心情激荡，嘉宝也没忘了自己的使命，潜伏进来还不到片刻工夫，她已经觉察出了有十五种不同形式的奥术侦测波轮扫过了身体。巫妖王或许也能拿出十五种不同的元素侦测装备安装在自己的王宫里，但王宫那么大一片区域是不可能做到无死角间替扫描的，翡冷翠不一样，这是一座直上直下的的红土堡垒，属于最最节省空间的立体结构。以嘹望塔楼和元素侦测两大手段进行实时监控，再加上位于空中的两座飞来峰，翡冷翠的守卫之森严已经超过了嘉宝女王的想象极限。

    就算是魔界巫妖王的隐身技能，远比大多数超阶亡灵生物更具隐蔽性，但是在这么多元素侦测装备的无间断车轮扫描下，想要无声无息间潜入红土高坡的内部，还是不可能完成的任务，除非……

    除非是不用隐身，大摇大摆走进去！

    这个念头:刚诞生，还未等嘉宝女王将“假面罗刹”敷在脸上，一声声獒犬的狂吠伴随着嘈杂的脚步芦，迅速向嘉宝女王的隐匿地包抄过来。

    巴比伦空中花圆上地碉堡和塔楼射出了一道道白炽光柱，照的嘉宝藏身的这一带竹林白茫茫一片。一队队刺猬哨兵牵着纽波利顿獒犬，手里提着暴雨梨花连弩，一根根照明水晶棒被他们横在手中，对着竹林一边照一边盲目地呼喝着。几只蛰伏的肥鹧鸪“泼喇喇”蹿上了夜空，被当场射成了筛子。

    处于隐身状态地嘉宝女王缓缓腾上了天空，迅速向远处遁去，她忽然意识自己的“假面罗刹”根本无法在这座城市讨到任何好处，就算完美地屏蔽了自身的元素波动，女人与生俱来的体香还是无法瞒过獒犬灵敏的嗅觉。

    嘉宝恨恨地跺了跺空气，现在的距离，以她一个巫妖王的奥术射程，已经足够发动毁灭性的元素攻击，但是红土高坡就象是一头沉默的史前巨兽。除了机警的哨兵在来回巡逻之外，根本看不到其他身影。

    嘉宝屏住了呼吸，紧紧地握住手中地骨券卷轴。她在等，等那些骚蹄子出现。

    遗憾的是，不管獒犬再怎么狂吠，翡冷翠的那些个老板娘仍然没有露面。

    就在嘉宝有点等地不耐烦，甚至是有点恼羞成怒准备拿虾兵蟹将撒气出火的时候。两个孪生美女出现在她的视线里。

    笑靥如花的大小ss捧着一只盛满宝石和珍珠的大蚌壳，带着四五个精灵侍女从红土高坡地阡陌阶梯上款步而下，一边走一边讨论着应该添置什么样的衣服和首饰。

    与所有爱美的女孩一样。这两位血侍对名贵地珠宝也不存在免疫能力。

    翡冷翠今晚在威瑟斯庞缴获最多的就是昂贵的海洋珍宝，这些五颜六色、澄净透明的宝石和珍珠在陆地上的确罕见，但在海洋世界却是实属寻常，正在地底大陆清点战利品的凝玉，没忘了照顾一下这两位沉默寡言的妹妹。

    大小虽然在内心深处无比痛恨刘震撼——这个赐予了她们真实生命的宿主，但是对翡冷翠的其他人，她们俩却是一丁点恶感也无法兴起，究其主要原因，还是凝玉这个心细如发地老板娘帮老刘擦了屁股。

    所谓的强大都是相对的，只要是有血有肉、有七情和六欲的智慧生命。再怎么强大也会有数不清的烦恼，大小只是芸芸众生中一个不起眼的个例罢了。

    眼泪干的最快，最容易磨平的是棱角。

    两位元素精灵使并未发现有个巫妖女王正在远方的天空窥视着翡冷翠，她们俩的注意力全部集中到了手中华贵精美的珍珠宝石上，这时候别说一个巫妖王，就算来一群蟑螂也休想赚开她俩的目光。

    手里捏着骨券卷轴，原本准备辣手摧花的嘉宝女王，被活活吓出了一身冷汗。

    刘震撼这个大骗子在离开魔界之前，曾经特地把元素精灵使大s小s，带到过海岸贡献大陆的巫妖王宫殿里叩阙，嘉宝女王当然还记得这两个血侍的模样。

    元素精灵使代表着一系奥法的创生境界，与神袛相比，她们或许仅仅就是不够古老。现在这两个元素精灵使已经完全融合进了俗世人流中，她们的生命轨迹和普通人几乎难分轩轾，惟有巫妖王这种高超过人的实力，才能真正品位出这两个无与伦比的颠峰存在。

    就象疾兔看到了穴狼一样，嘉宝女王不由自主连退三舍。

    当她发现两位元素精灵使并未追过来时，惊魂初定的嘉宝忍不住泪流满面。

    巨大难言的屈辱就象一柄锉刀，将她的心割的满是鲜血。

    有这两位元素精灵使在，嘉宝女王想要给负心郎留下一个血的教训，不啻于水中捞月般妄想。

    不过在魔界的“囚笼法则”中，奥法等级的高低并不是衡量法术战力的唯一标准；如果能够合理地运用智慧，以弱搏强，弑杀神袛也并非是绝不可能！

    要么就别来这个世界，只要你进了来到这个物质位面，就算是元素精灵使也肯定会被囚笼法则桎梏！不甘失败的嘉宝女王绞尽脑什想了半天，终于寻找到了一个绝妙而弄险的办法。

    原本她只想给负心郎一个教训，将他的红颜知己全干掉；现在她改主意了。她要毁掉对于魔界乃至是所有位面世界来说最最危险地两个天位强者，这是一个巫妖王应该肩负的责任，为此，嘉宝不惜赌上自己的生命！

    刘震撼、隆美尔和安度兰老爹共进夜宵之后。一起返回了翡冷翠。

    隆美尔忙着赶回卢塞恩搬兵参战，老刘赶回翡冷翠则是准备迎接另外一番苦战，丽人鱼领域结界的南斗祝福给了他每日必不可免地种马义务。

    与满脸诡异，东张西望的隆美尔礼貌作别后，老刘先去卧室看了看谭雅，贞德和崔蓓茜，这三个肚皮滚圆的孕妇因为妊娠反应的多眠和困倦早已经睡着了，珊瑚美人过了预产期却迟迟没有瓜熟蒂落，真让老流氓急的心里跟猫爪挠似的。

    “如果再过半个月还没动静，我就弄点蕁麻油煎个鸡蛋给谭雅吃下去催产。”安度兰老爹蹑手蹑脚地将贞德白藕似的纤细手臂掖进了毛毯。

    “老爹，你可千万别提催产，你一提这个我就想起当初的唐蓓尔金娜。”

    “你这一说…我心里也有点发毛了…

    “看来咱们是越混越胆小了。”老刘一阵抿嘴苦笑：“欧比斯拉奇！”

    “不说这些扫兴的话。我得去看看我的那些皮丘宝贝，你赶紧去找下艾薇尔和菲高，好好安慰他们一下。毕竟今天死在咱们手里地海族可是真不少。”安度兰长老低声叹了口气，也是一阵苦笑：“掌心掌背全是肉，艾薇尔和菲高太不容易了。”

    “那是。”刘震撼使劲嘬了嘬牙花，似乎是龈肉上火。

    知道大家都在地底世界忙着分赃，刘震撼跟后一脚就来到了地底堤丰山谷。转了一圈也没找到艾薇尔和菲高，一问忙的昏天黑地的凝玉才知道，壹条刚才回来了。好象弄到了什么出奇地珍宝，艾薇尔和大小ss都在领主大厅里忙着帮他鉴宝呢。

    此时的壹条正向艾薇尔和大小se说的吐沫四溅，平滑如镜的水檀大圆桌上摆满了大堆的宝石、水晶和珍珠，还有两枝血红色地短犀角、一包绿豆大小的湛蓝色药丸和一只脖颈秀雅如同天鹅的水晶四棱瓶，瓶内是氤氲着魔幻色彩地清澈液体。

    “这难道是大名鼎鼎的“心灵犀角”不成？”大ss拈起了一根血红色的犀角，放在手心里一阵摩挲把玩，小se抓住了另外一根犀角，笑呵呵地看住了她。

    “真是神奇的宝贝。”大赞叹不已。

    “这个世界奇妙的宝贝还多着呢。”小se很调皮地将犀角凑到美眸上，通过血红透明的角质瞄了瞄四周。

    她们俩并没有通过说话来进行交流。完全是无声传递着彼此的心中所思所想，能够进行这样隐秘的心灵沟通并没有借助她俩的精神力，而是通过人手一根地血红色犀角——这不是两根普通的犀角，而是感情最最真挚的犀牛人夫妻才能诞生出的“心灵犀角”。

    无论是哪两个人持有“心灵犀角”，也无论相隔有多么的遥远，都能轻而易举地做到“心有灵犀一点通”；在如今这个可以依靠骨联宝盒和魔法水晶进行通讯联络的时代，“心灵犀角”已经并不具备太大的实际用途，但是从收藏角度来讲，这种罕见程度与美人鱼双修领域结界诞生率相比也有过之而无不及的犀角，的的确确是稀世无匹的珍宝。

    比蒙的布尔族从古到今只诞生过不到十对“心灵犀角”，全部湮没于战火与兵燹之中，如今的比蒙王国，搜遍国库也凑不出一对“心灵犀角”。

    不过这个世界也不光光是比蒙才有牛头人种族，布尔血脉强大的适应能力，可以让牛头人在任何地域安身立命——譬如说地底世界有伊米尔，黄金海岸大陆有米诺陶斯，浩瀚的海洋里同样也有海牛族，所以“心灵犀角”并不独独是比蒙犀牛人的专利。

    “这到底是海中犀牛人的犀角…还是比蒙犀牛人地犀角？”大s越是把玩手中的“心灵犀角”越是有点觉得奇怪，按说海牛族的身高都是三等残废。海犀牛更不是能与比蒙犀牛人相提并论的强战种族，这对犀角无论长宽似乎都不太象是出自于矮小肥胖地海牛人。

    艾薇尔冷着脸不答话，她刚刚在地底世界实在是待不下去了，眼看着一件件熟悉的家乡物品蘸满了鲜血。被比蒙武士当作战利品送到面前，这对一个背井离乡的海族公主来说，实在是一个巨大的折磨。

    可是万万没想到的是，刚刚踏上地表，壹条同样也捎回了一大堆战利品。

    “这对“心灵犀角”绝不可能是海犀牛夫妻诞生出来的。”鲸鱼武士菲高看了看公主，很肯定地告诉壹条：“这玩意的直径太大了！怕是……怕是上届海陆大战时，海族军队从比蒙手里缴获的吧……”

    “有趣。”壹条捏了捏眉心：“魔族、海族，再加上自立门户的芒克，比蒙的宝贝还真是被抢走了不少，呵呵…不过今天又被我抢回来了。”

    “抢吧！大家一起抢吧！”艾薇尔地眼圈又红了：“不知道日后会是谁从我们翡冷翠手中把这对犀角抢走？”

    “能抢翡冷翠的人怕是还没生出来呢。”菲高又是骄傲又是颓丧：“我在说什么呀……”

    “壹条。告诉我，为什么你会单独脱离战斗？”艾薇尔拧着秀挺的眉毛瞪住了壹条，一脸找人出气地刁蛮：“谁让你自行脱离战斗的？”

    “情况略微产生了一点变化。”壹条眨巴着眼睛说道：“包围威瑟斯庞其他三座城墙的海慕军团中也有一些魔法高手。我去追杀他们的时候，这几个海慕高手满世界乱逃，我也就只好跟着乱追了一气，可是追着追着就追远了，然后看到收获不错。我想我干脆先顺道回来一下，给大家一个惊喜。”

    “文泰克莱尔呢？小空呢？兰若诗呢？果果和小瘌痢呢？”艾薇尔可算逮着机会了：“欧比斯拉奇！你可是菁英领队，哪有领队主动摆脱自己团队的？你仗着自己飞地快是不是？你这是无组织无纪律的战斗方式！”

    “是我不好。我承认错误，我追敌太猛，一下子脱离了队伍。”壹条嬉皮笑脸地说道：“您瞧，我这不也是赚到了吗？瞧瞧这些宝石和水晶的品质多好！”

    “瞧瞧这个……”壹条拿起了两颗卵形地圆润绿玉，一触一碰，磁铁一样发出了互相吸引的清脆碰响：…自磁玉，瞧，这可是罕见的磁玉啊！”

    “还有这个，菠萝密药丸。”壹条指住了桌上湛蓝色的药丸：“这是我从一个慕兰阿訇身上弄到的。慕兰阿訇都是靠它来补益元素力量，不过这种药丸并非是补魔药丸，而是节魔药丸！每吃一颗这样的药丸，全身的魔力就能掰成两半花，原来只能使用一个禁咒，吃了这种药丸就能剩下一半的元素力量！”

    这回就连存心找茬的小艾也楞住了，壹条地收获还真不是一般的大！

    如何让魔法师之类的元素使用者具备持续作战能力，这是一个老大难的问题，泛大陆所有的魔法组织都在做这方面的研究，用丝绸丹药、华伦泊尔血髓或者荒芜光环进行直接补魔，或者用冥想增幅器或者魔晶快速回魔这都是最传统的办法，节约使用元素力量，无疑开辟了一个全新的思路！

    除了老刘的“死亡领主耳钉”，整个爱琴大陆似乎还没听说过有其他种类的节魔装备；真是令人没有想到，沙漠中的慕兰帝国竟然比魔族在节魔方面还要更有研究。

    “每个文明都有自己的骄傲，塔克拉玛戈大沙漠中的国度虽然在魔法方面还有不足之处，但是他们对能量武器和节魔药丸的研究，还真是不得不让我五体投地。”鲸鱼武士菲高看着百十来颗菠萝密药丸，又是砸嘴又是摇头，感慨万千：“壹条，你又立下大功了！”

    “这算什么功劳？呵呵…你们再来看看这个。”

    大小ss和艾薇尔、菲高的眼睛顺着壹条的话都看向了圆桌子摆着的水晶长颈瓶，博浪沙火鹤“卜地一声拔开了瓶塞，让大家感受着一下瓶中溢出地元素韵律：“知道这是什么吗？”

    “元素之泉还是生命之泉？”艾薇尔问道：“这又是从慕兰人身上抢来的吧？”

    “既不是元素之泉也不是生命之泉。经过我的详细拷问，原来这就是沙漠中的驻颜之泉！”壹条笑道：“喝一滴，从此素春永驻！够不够名贵？”

    “真地假的？”艾薇尔、大小se都尖叫了起来。

    “这是我从一个女阿訇身上抢到的，刚刚我已经试过了。你们要不要也来亲身感受一下永葆青春的感觉？”壹条把水晶瓶藏到了怀里：“嘿嘿，想要的话就拿东西来换！”

    两个心急的元素精灵使噘着嘴，一把从壹条手中抢过了水晶瓶，忙不迭地向指尖上倒出了一缕闪烁着银光的泉水，两个人分着舔了舔，又递到了艾薇尔面前。

    小艾刚想接过水晶瓶，目光突然一冷，偏过了头。

    老刘从门外无声无息走了出来。

    菲高吐沫四溅地和老板介绍着壹条带回来的战利品，可怜的鲸鱼武士拼命寻找着话题，生怕公主殿下忍不住开口询问老板。西米里安王子最后是什么下场。

    “你怎么有时间的回来地？”老刘莫名其妙地看住了壹条，自从他出现之后，大厅里的温度直线下降。他感觉自己似乎不应该来。

    “今后我们翡冷翠上下全都青春永驻！”壹条把刚刚介绍过的宝贝又重新向老板解释了一遍，笑眯眯地将水晶瓶递给了老板：“我谨以此献给我最崇拜地李察，震撼，刘……”

    “献你妈个头！”老刘一把掐住了壹条的脖子，将他碰地一声按倒在圆桌上，一把酲亮的折叠跳刀啪地弹出了尖刃。**地抵住了壹条的眉心：“说！你到底是谁？”

    “砰”地一声，水晶瓶子在地上摔了个粉碎。

    这个措手不及的变化让所有人都呆住了，菲高地喉咙里象是伸出了一只拳头。嘴巴张的能够撑船，就连一向不待见老刘的大小se也琢磨着是不是要上来拉架，艾薇尔死死拽住了老刘地胳膊，急的脸色雪白。

    听到动静不对，安度兰长老带着一帮侍卫风一样冲进了领主大厅，入目却是刘震撼将壹条死死按在桌子上，手持利刃准备下毒手，急的嗓子都变了调：“李察……你疯了么！”

    “我没疯。”刘震撼眯缝着眼，凝视着被自己掐住喉咙。一脸茄子紫的壹条。

    壹条迎着他的目光，一脸的震惊和莫名。

    “装！继续装！”老刘冷笑着用匕首拍了拍壹条的脸：“我承认你有着和壹条同样的外表、声音以及元素韵律，但你不该忘了一件事，壹条说话时，十句“我”起码有五句说成“俺”，这是他的乡音！你这个该死地家伙到底是谁？”

    “怎么可能？他……他不是壹条？”艾薇尔和菲高都跳了起来。

    “我来拨骨联。”安度兰长老深呼吸了一口气，掏出了骨联宝盒旋通了壹条的座标。

    “不说话你就永远别准备说话了。”刘震撼匕首一挺，刺向了这个西贝壹条的眉心。

    匕首在银眼符文的中央停住了，一滴紫色的血珠从刀尖上沁出，伴着泪水共同滑落，巫妖女王一边咳嗽一边哭的梨花带雨，因为被刘震撼掐的实在太重，她的呼吸已经困顿。

    “我日是魔族的巫妖！”安度兰长老倒抽了一口凉气，站在他身旁的十来个刺猬侍卫依然还沉醉在巫妖女王惊人的美貌之中。

    “是你，嘉宝。”刘震撼恍然大悟，难怪相貌，音调和元素波动都能与壹条一模一样，普天下也只有巫妖王的“皇极变身术”才能做到这一点，这种变身术一旦使用，就会彻彻底底变身成为货真价实的目标物种，从灵魂到外在都没有任何区别，就算是神袛亲至也辨不出子丑寅卯！

    “皇极变身术”只有两次使用机会，没想到嘉宝把这两次机会全用在了老刘身上。

    “你到底打的是什么主意？”松开了手。刘震撼用匕首挑着嘉宝的下巴，一字一顿地问道，他地头皮隐隐发麻，今天若是嘉宝当场发飙。翡冷翠还不知道要死多少人，这也是他最最奇怪的地方，嘉宝花了这么大代价潜进翡冷翠，为什么会这么客气？

    “别用这种素不相识的口吻和我说话，我的真武亲王！”嘉宝捂着了秀美修长地颈部，一边喘气一边恨恨地看住了老刘，女王的一口银牙都几乎被咬碎了。

    “你刚刚骗我们的喝的泉水，到底是什么泉水？”艾薇尔从嘉宝女王这句怨妇味十足的话里辨别出了别样的味道，紧张地看住了大小，粉拳紧握。浑身发抖。

    太卑鄙了！太无耻了！

    翡冷翠的哨卡有大量的魔法侦测装备，还有嗅觉灵敏的獒犬和具备“真视之眼”的蝴蝶哨兵，但是这些防卫措施都无法对巫妖王地“皇极变身术”起到作用！

    甚至就连大小ss这两位元素精灵使也没觉察出这是巫妖女王假扮的西贝壹条！

    她到底想来干什么？

    艾薇尔今天的心情本来就不好。连着问了三遍，嘉宝女王都不搭理她，一气之下从老刘地腰带上拔出一柄匕首，狠狠地捅向了这位万里寻夫的巫妖女王。

    巫妖王的身体素质非常孱弱，被刘震撼这个怪物贴身掌控之后。面对美人鱼公主这致命的一刀，嘉宝只有束手待毙。

    巫妖女王眼泪汪汪的美哞霎也不霎，固执地看住了老刘地眼睛。对即将到来的死亡视若罔闻。

    “刚刚谁喝了她的泉水？”刘震撼握住了小艾地手腕，雪亮的匕首毫厘之差就能刺进巫妖女王的腰眼。

    “我……”

    “还有我……”

    两个血侍怯生生地对老刘说道，她们俩也知道不妙了，这个巫妖女王如此处心积虑，必然有她的阴险之处。

    一想到可能会死亡，两位元素精灵使的俏脸顿时煞白，她们第一次感觉到了生命的美好。

    “你求我我就告诉你。”嘉宝的眼波突然变得柔情似水，轻轻抚摩着老刘的脸庞。

    “不用求你我也猜的出来，是不是你们魔界地元素之泉？就是那种叫“惊寂之黄泉”的玩意？能驱散一身魔力的特殊泉水！”刘震撼冷笑道：“你们魔界只有“惊寂之黄泉”和“碧落之黄泉”这两种泉水。”

    “不愧是我选中的后宫男嫔。聪明！”嘉宝放肆地咯咯连笑了：“我这次来到翡冷翠的目的，就是毁掉你的两个元素精灵使，这个任务已经完成了。”

    “别问为什么她们现在还没有反应，我们魔界用这种神奇的泉水来害人又不是一天两天了，想要弈出一点点延迟作用还是没问题的。”巫妖女王温柔地捧住了老刘的下颌：“我的亲王殿下，现在你要怎么处置我？”

    “杀了她！李察！”艾薇尔搂住了两个花容失色的血侍，怒不可遏。

    “他不会杀我！”嘉宝女王骄傲地指住了自己眉心的银眼符文，这个标志与老刘的眉心符文如同双宿双栖的鸳鸯鸟般相映成趣。

    “嘉宝，你太高看元素精灵使在翡冷翠的地位了。”刘震撼撤掉了匕首，爱怜地抚摸着巫妖女王脖子上的五条指印：“给你一个忠告，如果你想魔界长治久安，千万不要涉足爱琴一步！”

    “这可能吗？”嘉宝女王冷笑不已：“海族现在已经登陆爱琴，你们就算能抗住他们的侵略战争，日后又拿什么断壁残垣和萧疏凋零的军队来抵抗我们魔族大军？”

    “打个赌怎么样？”刘震撼指了指门外：“如果你们魔族未来败了，你这辈子就老老实实跟着我！”

    “你输了也是一样？”嘉宝反问道：“是不是？”

    “没问题！”

    “期待与你再相逢的那一天。”嘉宝女王带着一脸灿烂迷人的微笑，消失在一蓬爆散的黑雾之中。

    “你就这么把她给放了？”安度兰长老傻了：“她可是巫妖女王啊！”

    “难道我还将她杀死不成？我和她有倾心契约的牵绊，下不了这个毒手。”

    “那将来你真要输了怎么办？”艾薇尔气的浑身发抖：“李察，谁敢保证爱琴大陆能抗住海族军队的横扫？就算抗住了，你们又拿什么去抵挡魔族军队？难道你真的打算和这个该死的巫妖女王双宿双飞？你不要我了么？”

    “如果爱琴大陆抵抗不住海族和魔族的侵略，那我的结局必然是战死沙场，又怎么去和她双宿双飞？”老刘用农民式的狡猾回答了小艾的诘问。小.说。t/x/t天.堂



第六百四十九章 尽歼侵略者 

    “影响极其恶劣！”

    安度兰老爹恨不能一拐杖抽扁这个好儿子。

    “就算你不舍得杀她，可是你也不该放了她啊！你为什么不能留下她？为什么？你真是猪脑子啊？你知不知道放了嘉宝意味着什么？”

    “我当然知道放了嘉宝意味着什么。”刘震撼歪了歪嘴，事实上他想把嘉宝永远留在自己身边，根本就不需要费多大的手脚——不管是从丝绸大陆购买“归来去兮露”还是用嘉宝自己带来的“惊寂之黄泉”，都能将这个巫妖女王一身的魔力全部废掉，从此让她做个普普通通的巫妖美人。

    假如刘震撼这么做，除了能让自己那华丽无比的后宫再增添一个国色天香的美人，还能让魔族少掉一个巫妖王，只要脑子正常的人似乎都会做出这个选择。

    而刘震撼却偏偏选择放了嘉宝，这么做仅有的收获就是巫妖女王拿来骗取信任的节魔药丸、心灵犀角和一堆宝石水晶，另外还有两个倒霉的元素精灵使。

    安度兰老爹最最想不明白的也正是这一点。

    “你这是对整个爱琴大陆犯罪！现在爱琴已经和海族杀红了眼，惟独魔族还潇洒潇洒地置身事外，坐山观虎斗！”老爹真有点怀疑好儿子是不是被无聊的爱情冲昏了头脑：“鹬蚌相争，渔夫得利。明明有机会摆在面前，能让势力庞大地魔族渔翁从此群龙无首，你为什么不这么做？”

    “群龙无首倒不见得，魔界的社会体制已经非常完善，少了一个嘉宝，一样会有其他的巫妖王冒出来，只是时间问题罢了。”刘震撼纠正了老爹的看法缪误：“我这所以放了她，主要是因为我不想魔族社会在近期内产生什么动荡！我要他们按照暨定步骤，继续侵略爱琴大陆。如果他们错开时间没踏上爱琴，我反倒要跳脚！”

    “你凭什么这么有信心？魔族又不是穴居人！”

    “咱们骑耐迪看唱歌剧本，走着瞧。”老刘卖了个关子：“老爹你没想到很正常，因为你没有亲身经历。隆美尔聪明，这个杂种，几乎什么事都瞒不了他！”

    “欧比斯拉奇！我先不问你到底埋设的是什么致命陷阱，我只问你，隆美尔那个混血杂种是什么货色你知道不知道？”安度兰老爹鼻孔朝天一阵悲叹：“按照这个杂种地性格来看，他百分之一百会向魔族出卖你的打算，你怎么忘了这么重要的事，亏你还能一脸的老神在在！”

    “嘿嘿，老爹你且放宽心！其实隆美尔也没有真正猜到点子上！不过他的的确确已经看穿了我设下地陷阱本质是什么！”刘震撼一副胸有成竹的架势：“其实以前我地打算也曾和隆美尔一模一样，但现在不同了，因为我又找了一个现成的帮手！我根本不怕隆美尔去向魔族告密。我相信他也不会去向魔族告密，一旦他这么做了，下场绝对悲惨！”

    “你的话听起来好玄。”安度兰老爹将信将疑地瞪住了老刘：“你一个莽货啥时候有这么好的脑子了？怎么看起来这么象智将？”

    “是有点玄。”刘震撼指了指自己的脑袋，恬不知耻地自吹自擂：“人是会进步的嘛，以前是莽夫，那现在我也是战略家了。”

    “李察……”艾薇尔忍不住追问道：“你说的这个陷阱，是不是你以前带到魔界去地嗜金蚁皇后？”

    “没有几十年的繁殖，嗜金蚁很难起到什么毁灭性作用。”安度兰长老砸巴着嘴，摇了摇头：“那只是李察留给魔界未来地一份大餐，不可能是现在就能起到作用！我们还是不要再追问下去了，李察地秘密，少一个人知道就能多一份保险。”

    “那大小s怎么办？”艾薇尔呆呆地看住了两个脸色苍白的血侍：“她们俩上了巫妖女王地当，把‘惊寂之黄泉’当作‘驻颜之泉’喝了下去，那个嘉宝不是说延迟发作吗？那她们俩今后岂不是无法使用魔法了？”

    “她们俩什么时候需要用过魔法？”刘震撼无所谓地耸了耸肩膀。他和这两位血侍的关系就如同一条电话线，想使用魔法就必须三位一体，少了谁也不行，可问题是这条电话线一直就没派上过用场，现在被人剪断又有什么关系。

    此次嘉宝潜入翡冷翠搞破坏，刘震撼最最庆幸的是她没有妄开杀戒，而是傻忽忽地选择对两个元素精灵使下手——从战绩上来看，嘉宝的这个壮举足够载入后世史籍，因为她把两个不逊于神祗的元素精灵使弄成了凡人，堪称以弱破强的最高典范。

    不过对于翡冷翠来说，嘉宝费了这么劲纯粹是吃饱了撑的。

    这两个元素精灵使在翡冷翠的地位，说好听点叫伴寝姬妾，难听点就是专门给领主大人发泄兽欲的苦命女——有的人和有的事，在翡冷翠是无法用常规意义上的价值观去衡量的。

    就在神曲萨满忙活着辛勤耕耘时，铺天盖地的卢塞恩空军也跨过了桑干河，连夜参与进了对海慕联军的大追杀。

    这场充满杀戳与逃亡的战斗整整维持了一夜，十万鹰牛空军的介入，大大弥补了比蒙军队机动力不足的缺陷，也让海慕溃兵吃够了苦头。海慕联军百分之八十都是步后，唯一的空军就是蝠鳐骑兵，这种离地仅有两三米的“空军”，甚至连慕兰飞驼都不如。面对来去如风地鹰牛人，海慕溃兵连负隅顽抗的权利都被剥夺，一路掩杀，伏尸无数。

    当香帕落下，帝波罗重新升上天空时，威瑟斯庞的郊外已经成了红色海洋。一座座袅袅冒烟的驼皮帐篷、螺贝兵营和横七竖八的残尸碎体，昭示着海慕联军凄惨落拓地下场。

    比蒙军队的重点打击对象，刻意放过了围困威瑟斯庞西城外的海慕军团，这也是四支围城军团中唯一一支被追杀后还能收拢编制的部队——狼狈不堪的他们并没有被追兵尾随，三日之后，成功与围困沙巴克的海慕斥候遇上，从而加入进了沙巴克海慕联军地行列。

    至于另外三支围城兵团，下场都殊为可悲。

    在冷兵器为主的时代，击溃一支人数超过十万地敌军并不鲜见，想要全歼这支敌军却是不可能完成的任务。兵书上为什么将歼灭四成敌军就列为“上获”，也正是出于这个原因。

    如果按照传统的兵家思想来看，人数高达百万的海族大军，似乎更不应该存在被全歼的可能。

    但是，坏就坏在一个击溃上！

    上一届海陆大战，海族战士人手一只离水徽章；可是这一届海陆大战，他们用的不是人手一只的离水徽章，而是丝绸方士制作的安尔乐法阵！

    安尔乐法阵能够加持出一个跑以囊括城市地超大型离水结界，这玩意比起离水徽章，无论是功效还是制作周期以及简便程度，都是有目共睹的——如果海族得到地是离水徽章地制造工艺，那他们起码要推迟十年八年才能侵略爱琴，毕竟人手一只的离水徽章制作起来可比安尔乐法阵困难多了。

    值得注意地是，离水徽章虽然制作过程较为烦琐，但它是单兵装备，只要有离水徽章傍身，即使战败溃逃，海族军队也不会出现窒息、脱水之类的非战斗减员。

    而安尔乐离水法阵是群体装备，它所能加持出的离水结界范围再怎么大，总是有范围限制的，这个范围如果拿来给上百万军队四散溃逃，空间就未免太过狭窄了一点。

    海族目前还没有足够笼罩多瑙大荒原的安尔乐法阵——就算有这么多安尔乐法阵，他们也无法将离水结界覆盖整个蛮荒古原。这玩意实在是太容易被破坏了，必须要重兵保护才行！这种由福格森·徐制作的法阵和翡冷翠的便携式空间传送阵差不多大小，足足上百个平方，重达数吨；在海族大军的序列中，平时有专门的卫队负责看管、隐藏和转移这个法阵。

    在所有海族军官的心目中，他们根本就没想到一个严重的问题——如果有一天自己庞大无比的军队因为战败而溃逃，专门保护安尔乐法阵的卫队，拖着这么重的累赘又该怎样才能跟上溃军的脚步？

    自信过头就是自大，当重型幻兽的铁蹄和城墙般的身躯践踏月而来时，负责保护离水法阵的海族卫队第一时间就被乱兵和人流冲垮了，所有的编制顷刻间荡然无存，所有人都处于一种下意识的自保状态。只要保命就行，根本不顾旁人安危，谁挡住去路就是一刀砍过去再说。

    经过自相践踏和残杀，等到有识之士意识到自己不是在海水而是在陆地上逃跑，必须守护住安尔乐法阵否则比蒙不来自己也会完蛋时，已经大势去矣！

    冲出离水结界范围的海族战士扼着脖子想要回身，后面的人却象点着尾巴的疯牛一样撞倒他们的身体继续玩命往外冲，等到下一波倒霉鬼刹住脚想要往回挤的时候，又是一波人淹没了他们。

    这种恶性循环，一直持续着，直到比蒙军队将最后的人肉篱笆碾为齑粉。

    正如隆美尔所说，将所有战士的生命维系在一个东西身上，是最最愚蠢的行为。

    天明之后，除了跳进雪水支流和逃往沙巴克的幸运儿，有超过六十万海族军人因为自相踩踏和残杀而死，真正死在比蒙刀下的海族战士，最多不超过六万人。

    成也安尔乐，败也安尔乐，如此之大地阵亡比率，恐怕翻遍整个爱琴大陆的战史也没有先例——就算比蒙能凑出三四百万大军将海慕联军铁壁合围，最多也就是投降的俘虏多一点，哪能造成这么大的死伤？

    事实上比蒙军队从威瑟斯庞出击之后，作战思想也并非是一味消灭海慕联军的有生力量，趁乱夺取敌军地粮秣才是他们的首要目标——算上拖后扫尾的青壮妇孺，比蒙也出动了上百万人，可是这其中真正的职业军人还不到五万人，以这个数字根本不可能尽歼全线溃败的海慕联军，只能夺取对方的后勤辎重。

    只要没有了吃喝，就算海慕溃兵能重新在远方收拢编制，站稳脚跟，也翻不出多大地浪花了。

    这个军事指导思想，属于最传统也是最有效的追杀办法。只是谁也没想到会无心插柳柳成荫，依靠安尔乐法阵逼地海族军队死了这么多人。

    三十几万慕兰军人的下场同样很惨，本来以比蒙的军事力量也无法歼灭他们，但是隆美尔和鹰牛空军加入之后，这个局面被彻底扭转了。

    在昔日名震塔克拉玛戈大沙漠的慕兰美帅指挥下，十万鹰牛空军就象是一张硕大的鱼网，从由北、东、西三个方向蔓延收拢，搂头盖脑兜住了溃散的海慕败兵，用步步进逼的压迫型打法，一步一步将无需离水结界保护的慕兰军人驱赶向了南方。

    这是“围三阙一”战术，一般在攻城战中比较常见。说白了就是留下一个兵力空虚点，让处于包围圈里地倒霉鬼们有个安全逃跑的途径，便于瓦解斗志，防止出现狗急跳墙困兽犹斗地情况。

    威瑟斯庞地南方尽头是横穿蛮荒古原的母亲河——桑干河，比蒙军方地参谋和幕僚们起先都有点搞不明白隆美尔的战术，如果背靠无法泅渡的桑干河，三十几万慕兰败兵肯定要拼死一战，但是这么做的话，隆美尔起先布置的“围三阙一”战术岂不是脱裤子放屁？

    美帅当然不会做无用功，由他指挥的鹰牛空军在驱赶慕兰败兵时，一直保持着特定的节奏和批次，除了剿灭偏离方向和掉队的可怜虫，这只空中口袋始终围而不扎，刚好留给败兵们一点休息的时间。

    六天之后，桑干河终于出现在了蓬头垢面的慕兰军队面前。

    这段河口向北部分有个巨大的蜿蜒凹陷，仿佛挨了一记闷棍似的，刚好也是威瑟斯庞距离桑干河最近的一段流域，河水汹涌怒急。

    几乎绝望的慕兰军人在河岸边发现了大量的藤舟，虽然有纤绳系在渡桩上，这些藤舟还是被河水甩麻花一样剧烈地摇来荡去。

    鹰牛空军的总攻刚好也是此刻发起，在天空中乌云般密集的标枪逼迫之下，慕兰军人恍如一群饿狼龇开了锋利的牙齿，互相抽出弯刀劈倒战友，只为了抢夺一个踏上藤舟逃离追杀的位置。他们根本没有注意到这些藤舟其实大部分只是幻术所化，就先发生了大规模的火拼。

    隆美尔整个作战计划都获得了翡冷翠的大力支持，刘震撼是心甘情愿被他指挥和调度的。

    美帅为什么选择压迫式战术，而不是采用一拥而上的衔恬追杀，直到这里也揭晓了答案。

    “作为一个合格的军事指挥官，我必须在事先透彻地分析出敌军和我军的优缺点！沙漠战士的性格坚忍，一旦处于绝境，必然会亡命反击！”隆美尔是这么告诉老刘的：“慕兰军人的标准装备是圆盾、弯刀、投枪和健驼，现在他们仅仅就是没有了座骑，其他装备依然存在。你也和他们也交过手，应该知道慕兰人的投枪技巧相当不错！

    你再看看我的鹰牛空军，战斗意志并不算高昂，用的武器同样也是投枪。

    鹰牛空军体格并不算强健，携带战术装备飞行时，海拔高度很有限，如果处于俯冲投掷状态，很容易会因为慕兰军人的投枪反击而被射落！

    我也知道按照常规作战方式追杀这些败兵，同样也能取得不小地战果，但是我要的是尽量歼灭！

    保障自身最小伤亡的同时，最大程度上歼灭敌军！

    这就是我为什么要将他们逼到桑干河边，再留给他们大量藤舟的缘故！

    这是给他们互相残杀制造出契机，围三阙一战术地精要也正在于此！”

    最后的歼灭战打响之后，指着那些下饺子一样在湍急河水中翻滚溺亡的慕兰战士，隆美尔教会了老刘一个战术思想：“越是性格坚忍的军人，在混乱状态下面对尚存一线希望的绝境，骨子里的劣根性，譬如自私，譬如残暴，都会发挥到极致！”

    “我们比蒙军队绝对不会这样。”刘震撼看着那些成功登上藤舟地慕兰战士，挥刀狂剁抓在船帮的手指，打心眼里有点觉得厌恶。

    “你说地应该是比蒙主战种族的军人，如果是那些附庸族组成的军队，如果也是处于今天这种处境，他们恐怕比慕兰军人还要不堪。”隆美尔耸了耸肩膀：“六天时间，足够彻底消耗完单兵给养，老实说，能在这段时间里支撑着没被跑垮饿垮的战士，已经算的上是精锐老兵了！”

    “你不是说要拉拢五万沙漠战士为你效命吗？为什么不劝降？”刘震撼对隆美尔算是佩服到家了。抛开以前滹夜古城的那次交锋不说，这次消灭敌军，他同样也利用了蛮荒古原的天然地理优势——桑干河。按照老刘的目测，被桑干河淹死冲走地慕兰战士，远比死在鹰牛人投枪下的苦命鬼更多几倍！

    翡冷翠从来都没派上过什么用场地摩韶族幻术师，也是在这个杂种手中首次发挥出了巨大地用途，不得不让人感叹他对可支配力量的榨取使用之精道。

    这些东西说起来简单，真正在作战时全部用上却是太难太难了，连幕僚都不配备，全靠自己一个人布置作战计划地隆美尔，委实是一个天才帅才。

    “这些人不是我想要的，我只是想要那些骑着骆驼的慕兰先锋而已。那十万人已经被你打掉了四停，与其让他们流落在北部荒原上游荡，还不如让我去召集起来。”隆美尔呵呵一笑：“没有了机动力的慕兰战士，要来何用？”

    “为什么不带着这些人回慕兰帝国打天下？要跑到爱琴腹地去抵抗海族？”刘震撼这件事一直很纳闷：“我想你回老家应该更有把握一些吧？”

    “战争拼的就是后勤，我也想回到塔克拉玛戈大沙漠里去，可是谁来帮我保障这数万军人的吃喝和医疗？在沙漠里要走五六千里路，嘴皮子动动谁不会？”隆美尔一阵苦笑：“去爱琴腹地不一样，我无论帮哪个人类帝国打仗，后勤当然都是由他们来负责。海族的攻势这么猛，不知道多少人类皇室会在战火中消失，我只要立足稳定，得到一块根据地，未来的发展自然会上轨道！”

    “你的构思不错，不过就是有点弄险。”老刘不置可否地一笑：“爱琴腹地可不是缺石头缺树木的多瑙大荒原，在那里和海族开战，就算有坚城可作屏障，也是一件危险的苦差。”

    “我也不想瞒你，之所以我这么急迫地想去爱琴腹地，就是为了逃离你们比蒙的视线。如果在这里扎根，等你们腾出手肯定要收拾我！我去卡瑞姆多，只要为抵抗异族侵略立下汗马功劳，人类肯定不会象你们比蒙这样，对我有成见。”隆美尔摆摆手：“李察，你弄错了一件事，抵抗海族，依托坚城也只有你们比蒙王国靠着地理优势才能使用，如果在卡瑞姆多大平原，与海族交手最好的办法就是骑兵的长距离运动战！海族必须依靠离水法阵的保护，他们是一只巨大而凶悍的乌龟，你停在原地等他来揍，纯粹是找死！”

    “我倒要看看你几万人怎么去和海族打运动战。”刘震撼笑死了，这么点人马在交战双方动辄过百万的海陆大战中能派上什么用场？

    “我所说的长距离运动战，主要目的就是断取海族的粮道，毕竟海族军队不可能总是靠在通海的河流不挪位置吧？他们押运粮秣的辎重部队，总不可能也有上百万人吧？”隆美尔倒是自信满满：“我这点人马看起来虽然不起眼，一找到发挥近人间就是致命的刀子！海族的硬伤就是不能溃败，可是如果没有了足够的粮食，他们不溃败可能吗？”

    刘震撼有预感那帮海族大傻b要倒大霉了，绝对的。 www。xiaoshuotxt。com



第六百五十章 诡谲的使者 

    瑙荒原上的明珠，已经变成了充斥着杀戮与死亡的鬼蜮。

    一队队鹰牛人舒展着翅膀从天而落，用标枪狠狠扎进仍然苦苦呻吟着的慕兰伤兵身体，然后将一具具尸体晃秋千一样，在河水砸出一团团水花，八头地狱黑龙沿着河岸线一路向西，巨大漆黑的龙翼阴影下，火红的炎流灼起一条条狼烟；一架架齐布林飞行器满载着夏宫卫士，将末日的审判降临异族侵略者的头顶。

    碧清的河水洇散成潮湿荡漾的淡红，载沉载浮着无数的尸体，淙淙的鲜血汇聚成小溪排进桑干河内，把上游漂浮下来的小型冰山，也被染成了猩红透明的颜色。

    刘震撼无言以对。

    冷兵器时代的作战之残酷和伤亡比率之大、血腥程度之高，让他这个热兵器时代摸爬滚打出来的老兵都有点暗暗胆寒，这里的战场没有屯兵洞和土木工事，也没有匍匐和卧倒就能躲过的子弹和炮火；这里只有残忍的肉搏战与分分秒秒都在进行的刺刀见红，在铿锵有力的**与钢刀撞击出的死亡协奏曲中，天堂和地狱的距离瞬息间就能揭晓。

    就算消灭的都是万恶的侵略者，但如此残忍的屠杀也让他泛起了一丝不忍，只是现在比蒙的背景和物资储备无法接受招降和纳俘，所以他只能狠下心，眼睁睁看着乱糟糟的慕兰溃兵被瀑布般从天而落的标枪、羽箭和魔法逼迫驱赶着，投入奔腾汹涌的河水。

    所有人都在隆美尔的指挥棒下，按照暨定地身份扮演各自的角色。

    这个曾经威震塔克拉玛戈大沙漠的慕兰美帅，一个人将所有战术布置全部搞定。每一个参与攻击的部队番号他都了然在胸、如数家珍，各支联队之间地交替轮休、合围进逼、攻击重点、给养补充，在他的指挥和分派下，有条不紊地展开。

    比蒙和堕落种族这两支互不相干的军队。在他指挥下糅合成了一部运转精密的机器，一步一步挤压着慕兰步兵的生存空间，时时刻刻攫取大量鲜活的生命。

    “这家伙绝对不是人。”萨尔国王不得不承认，这种境界的指挥艺术是他平生仅见。

    比蒙和卢塞恩精灵同属多瑙土著，陆地种族，双方能抛弃以往的成见，携手合作，通力抵御海族入侵，保卫生存的家圆，这个大政方针对彼此都是有百利无一害。但比蒙始终无法对隆美尔和堕落种族放下固有的敌意和戒心，堕落种族是时代和命运唾弃地怪胎。贪欲与野心媾合出的畸形儿，国王陛下和穆里尼奥特地带了五百斯迈战士和航空兵前来督战，防的就是这些堕落种族会不会临阵倒戈或暗中使泮子。

    事实胜于雄辩。隆美尔和堕落种族用自己实际行动表明了革命立场，这位慕兰美帅杀起昔日地战友，不但没有丝毫的心慈手软，反而较比蒙军队更加心狠手辣，斩尽杀绝。

    现在的爱琴局势错综复杂。各大势力都必须站对位置，战争只是政治的延续，一旦在政治立场上偏错航向。日后必然是死路一条，没有任何回旋的余地。

    墙头草一样地卢塞恩堕落种族，这么早就表态，愿意加入爱琴同盟，这既让所有人觉得正常又有点不可思议——说正常，因为他们也是爱琴的一份子，侵略者谋夺的也是他们地生存空间，说不可思议，关键是这帮堕落种族的品德实在是难以让人相信。以他们的个性，锦上添花是有可能，雪中送炭就未免太出奇了一点。

    以若让，平托将军为首，比蒙军部的一大帮参谋官真是羞惭无地。

    这一次桑干河大屠杀拥有极其深远的意义，从地缘政治角度出发，卢塞恩堕落种族等于是用投名状宣告天下，我们爱琴大陆的所有种族都已经捏成了一个拳头，誓为抵御外来侵略决战到底！从军事角度出发，一直养精蓄锐，犹抱琵琶半遮面的堕落大军，也把自己强大的战争实力展现在了世人面前-一-除了剽悍勇猛的战士，堕落种族还有着爱琴大陆最为杰出地指挥官！

    不管是人类军制还是比蒙军制，但凡是指挥超过十万人的大型集团军作战，最高统帅下辖的军事参谋和战术幕僚至少也要有上百人；可是隆美尔偏偏在所有人眼皮底下，一个人指挥着一支人数超过十万的大型联合军团在作战！

    他没有幕僚参赞军机，也没有参谋帮忙策划和调度兵力，完全就是一个人，一张嘴在“临阵指挥”！

    这种战线蔓延数十里的大规模混战，最高统帅单枪匹马临阵指挥是什么概念？

    比蒙军部的军事参谋们几乎崩溃，他们的战术思维和人生观、价值观完全被隆美尔摧毁了——大军团作战怎么可以不用事先排演兵力？怎么可以不用制订书面作战计划？怎么可以不誉写战场备忘录？

    眼前活生生的例子告诉他们，这样的指挥艺术真的存在。

    盘腿坐在谛听银象的象銮上，隆美尔手持青铜嘹望筒，从高空中鸟瞰巡视整个战场，他象是一座拒绝融化的冰山，嘴角带着淡淡的冷笑，对大量的鲜血和死亡视而不见。

    除了偶尔通过口述经由秃鹫空军奔波传令，他没有发出哪怕一次歇斯底里的吼叫，更看不着战场指挥官最常见的，因为肾上腺分泌过快而导致的淋漓大汗。

    超过五个军团的比卢联军被他从从容容间梳理的井井有条，锋线的攻击层次历历在目，杀的慕兰败兵屁滚尿流，慌不择路。

    战争结束了。雪水流域浮尸百里，无数新鲜地尸体成片成片覆盖腐烂发酵的陈年大粽子，多重累积的压榨让“卜哧扑哧”乱蹿的臭气，从鼓帐发亮地皮肤中不时从河面上带着水珠迸射。如同泰穆尔拉雅雪山上的硫磺地热蒸汽。

    以往的盛夏，桑干河上白天会有雪白的鹭鸶鸟翱翔捕食，夜晚听取蛙声一片。现在的桑干河，已经成了食腐生物的天堂，天空盘旋的是黑压压的渡鸦，水岸边徘徊的是成群的鬣狗和土蜥，河水上蒙着一层绿色地棉被，那是数不清的绿油油屎头苍蝇。每一具浮尸都蠕动着拱进拱出的蛆虫，不分昼夜，尽情享受饕餮。

    “明年这条河里地鱼。大概是没人敢吃了。”隆美尔捂着鼻子，站在浮尸狼籍的桑干河边，浩荡的暑风有力地吹起了他的头巾。

    世界大战虽然才是刚刚开始。明眼人已经可以看出日后的势态，这次爱琴大陆会出现地流血场面规模之大，会让无数经典战争变成了黄口稚子的无聊游戏。

    桑干河一役与威瑟斯庞攻防战，只是位于爱琴一隅的火线缩影！无法想象，今后海洋、陆地、魔界三大地域地种族战争进入白热化。爱琴大陆会变成什么样！

    “其实老天都在帮我们！”刘震撼搓摸着胳膊上激起的一层鸡皮痱子，意气飞扬地指点江山：“看！如果现在是春讯时分，桑干河上游十尺高的巨浪。一定会将这些尸体奔流入海不复还；如果是初夏时节，一座座漂流而上的大型冰山也会将这些不堪入目的肮脏尸体撞进咸水大洋！可是现在已经是盛夏，汹涌的暗流和旋涡全部埋藏在水下，这些层层叠叠，大面积堵塞的浮尸只能寂寞地在水上划着圈！海族注定无法赢得这场战争！”

    “水文、地理和节气，为将者又怎么能忽略？”隆美尔点点头：“海族的总体战略做的还行，细节上是欠考虑了！等他们意识到要把海洋牧民撤走，让桑干河自行疏通时，时间会让他们收到教训地。”

    “他们已经收到了教训。”比蒙国王格雷克萨尔适时宣布了一个重要决定。这个决定不是他的心血来潮，已经经过了深思熟虑：“接下来我们比蒙军队的作战指挥，将由你来担任战役策划，我的隆美尔指挥官。”

    “能指挥比蒙战士搏杀疆场，是每个一个将帅的梦想，感谢您赐予我这份荣幸，尊敬的比蒙国王陛下。”隆美尔没有虚伪的推辞和客套，坦然笑纳了这个建议。

    对此国王的这个决定，比蒙内部也没有产生太多的反对意见。

    比蒙武士恩怨分明，隆美尔的指挥艺术已经在桑干河畔得到了最好的体现，由他来指挥战役，比蒙上上下下都很服气——也就只是指挥权罢了，比蒙军队又不会被他拐跑。

    事实上如果没有隆美尔的策划和堕落大军的襄助，比蒙也不大可能在不到一个月的时间里，将进逼东北行省的海慕联军彻底歼灭。

    多瑙荒原实在太大了，如果让将近三十万慕兰人分散逃窜，比蒙军队再想剿灭他们要花的时间可不是一天两天就能办到的。

    隆美尔帮了比蒙一个大忙。

    一顺百顺，威瑟斯庞战役取得的辉煌战绩，很大程度上也扭转了爱琴战争的走势。

    谣言总是比风传播的更快，比蒙摧枯拉朽一般摆平了登陆多瑙东北的海慕联军，在爱琴迅速衍变出了各式各样的版本，种种以讹传讹的流言中，前来攻击威城的一百五十万海慕联军，不知怎么地就变成了三百万、五百万、八百万，乃至是一千万！不过流言里结局都是雷同的，那就是比蒙王国只用了一个行省的兵力，就将这些入侵者几乎全歼。

    自打海族入侵爱琴的这一个多月以来，最早与海族接仗的人类却一直在节节败退，圣荷西帝国境内引为天险的顿河流域，成了海族军队大显身手的主战场，仅仅坚持了四天，包括帝国骄傲“雪茄潜舟军团”在内的圣荷西艨艟舰队自此在爱琴大陆除名，爱琴东部在海族大军的面前敞开了怀抱。

    圣荷西帝国是爱琴腹地的东大门，抢占顿河流域之后。海族大军凭借这个黄金水道做食物补给，往北可以进入火鹘山脉，进攻维京后裔掌管地莽莽北国，往南可以扫平商业大联盟。往西越过阿尔卑斯湿地，整个卡瑞姆多大平原的心脏将一览无余，任凭驰骋。

    海族的初步战略已经实现，他们取得了打开爱琴大门的钥匙。

    局势对于人类来说虽然有点糟糕，但明眼人都能知道，这一连串地失利其实并不能代表人类真正的战争实力。

    前段时间南十字星森林的入侵警报，让二十三个人类国度全部把重心放到了魔族身上，各国联合组建的精锐军队也大多开拔到了爱琴西部，严防魔族军队可能发动的攻势。

    不过谁也没想到的是，明明已经派出了先锋部队的魔族。竟会被“南十字星森林神域之战”当头一棒，又打缩回魔界。

    借着这股东风，从东海岸突然登陆爱琴的海族大军。等于是在没有遇到人类主力的情况下，一路势如破竹；如果以这段时间的海族进展来衡量人类军队地战斗力，无疑是很不公平的。

    不过在平头百姓的眼中，海族大军所向披糜，地的确确给他们在心理上造成了巨大的压力。从东部逃到人类各国的难民更是把海族军队的凶残和不可战胜渲染到了顶点。

    作为人类盟友地比蒙王国，值此重要关头，竟然在蛮荒古原上率先以弱破强。击败了数量上占据绝对优势的海慕联军，不但打破海族军队的不败金身，也瓦解了海族想东西两面夹击人类地战略意图，这无论从政治角度还是民意出发，人类高层都没有理由不大肆宣扬一下一——说实话，人类起先可是一点也没觉得比蒙能抵御住海族的强大攻势。

    海族不是魔族，多瑙大荒原上的桑干河天险对他们来说等于形同虚设，蛮荒古原平坦广袤的地势，也正适合海族优势兵力展开；南十字星森林中的彼尔行省和落日大沼泽中的西北行省或许还好一点。威瑟斯庞和沙巴克根本无险可守！

    比蒙花费上千年时间筑造出的坚城，在海族优势兵力面前又算的了什么？

    圣荷西帝国的东部行省凯撒斯劳滕，有着比威瑟斯庞和沙巴克更加雄伟地城墙、更加庞大的驻守兵力和更多的守城器械，也不过在海族军队面前坚持了一天两夜就宣告城破。

    比蒙王国的战争潜力远远不如圣荷西帝国，除了行省主城，这个贫瘠的国家大多数中小型城市都是由篱笆和夯土围成的定居点一——用人类的话来说，这样的中小型城市与其说是都市，还不如说是大型村落。

    按照人类的设想，在一望无垠的蛮荒古原上面对海族的优势兵力，比蒙军队除了依托高大雄伟的行省主城硬抗死守，根本别无他途——事实上比蒙也的确是这么干的，比蒙无法象圣荷西帝国一样，放弃一座城市还能再进驻另外的城市拒守，大荒原上没有这么多的石头城堡！

    虽然一直都认为比蒙最后的下场肯定是国灭，但人类同样也很清楚比蒙武士的战斗力，之所以愿意无偿提供大量的守城器械支援比蒙王国，人类的意图就是想帮比蒙树立顽抗死守的信心。

    只要六百万比蒙拼死一战，两支登陆多瑙大荒原的海慕军团肯定会被大幅度削弱实力，那到时，他们开进到多洛特的伊夫堡，人类军队就能更多一份胜算。

    不过让所有人类大跌眼镜的是，比蒙不但没在海族军队面前苦苦挣扎，反倒只花了一夜时间，就击溃、歼灭了这支人数过百万的海慕军团。

    政治宣传虽然具备愚民性，但是人心被鼓舞起来之后，爆发出的动力也是难以想象的，当比蒙大胜的消息在人类中流传开来之后，四十几万由东部难民、溃逃战士和流亡贵族自发组成的人类义勇军，打着“比蒙盟友能做到，我们人类同样能做到”的口号，勇敢地在阿尔卑斯湿地就地展开了防线。

    他们几乎一无所有。既没有后勤，也没有补给，更没有统一的训练，大多数义勇军在这之前都是身家清白。从未见过血地良民，他们对战斗技巧和军队指挥一无所知，如果不是生活在阿尔卑斯湿地里的十三个溪谷矮人部落拿出了库藏，这支义勇军甚至只能赤膊上阵。

    利用黏土和苇根，义勇军在阿尔卑斯湿地中最险要的忘忧谷一带铸起了“叹息之墙”，四十几万乌合之众凭借这个并不算很坚固的土木工事和血肉之躯，硬是勇敢地阻击住了狂飙突进地海族大军！

    根据战后的统计，四十几万人类义勇军与两万古力矮人，在四天四夜的“叹息之墙阻击战”中，战损比率竟然高达百分之八十一——这个战损比率是无比惊人的！按照最正统的眼光。即使是训练有素的正规军，在这么高的伤亡面前也早就该崩溃了！

    不过奇怪也正奇怪在这里，这支乌合之众非但没有在阻击战中崩溃。反倒耗干了上百万海族军人的鲜血，牢牢把持住了叹息之墙防线的完整，在几乎得不到魔法支援的正面战场上，他们地表现只能用奇迹来形容！

    星夜兼程，及时赶到的人类主力联军。接替了义勇军的防线，将前期横扫八荒地海族大军被牢牢挡在了阿尔卑斯湿地中不得寸进，为整个人类世界赢得了一丝喘息和调整的时间！

    无数默默无闻的人类英雄和古力矮人英雄自悲壮惨烈的“叹息之墙阻击战”之后脱颖而出。被吟游诗人们传唱各方。

    这一切，归根结底还是比蒙军队的战绩激励了普通人类抵抗侵略地的勇气，若是让海族大军穿越阿尔卑斯，昂首挺进卡瑞姆多大平原的心脏地带，不但人类三大军事强国圣荷西面临灭国，首尾相茕地人类主力联军，也要付出数倍甚至是十倍的牺牲才能再次遏止海族军队的前进势头。

    威瑟斯庞战役的深远影响不可否认，但是在众多人类军事专家的眼中，此役真正值得注意的亮点。并不是比蒙军队鼓舞了多少人心，取得了多么辉煌的战绩-－——能够如此完美地歼灭海慕入侵军团，多瑙大荒原上缺石少树的特殊地理环境帮了比蒙的大忙，而重型幻兽地首度亮相，更是打了海族一个冷不防！

    如果海族军队事先能够有所提防，如果海族最高指挥官的战术指挥能保守稳妥一点，海慕军团的全线崩溃就不会上演——没有全线崩溃，海族战士又怎么会因为脱离安尔乐法阵的离水结界的保护，出现群体性的非战斗死亡！

    海慕联军并不是被比蒙军队歼灭的，是他们自己杀死了自己。

    相比战绩，真正让人类军事专家眼前一亮的是比蒙军队在威城战役中所使用的全新战术和全新兵种。

    比如比蒙祭祀用“狂化战歌”的辉煌光环，去加持覆盖海族炮灰兵种的新型战歌打法。

    比蒙祭祀的战歌光环，最高覆盖半径可达八百平方，在这种死亡光环的笼罩之下，处于密集队形的炮灰兵种每一瞬间的死亡都是数以千计——这已经是导师阶覆盖类魔法的攻击力了！

    细细解析一下这其中的门道，却是简单而又简单，海族的炮灰兵种但凡上阵之前都会事先服食“敢死药丸”，吃下这种强效兴奋药剂，心脏泵血已经到达极限，一旦接受狂化加持，不脑溢血才怪。

    爱琴大陆其他的智慧种族虽然没有比蒙祭祀的“狂化战歌”，但他们有类似的加持术，譬如人类牧师有“神圣勇气”，精灵祭司有“月之弥撒”，矮人法师有“神佑辉煌”，这些加持法术都有一个共同的名字——－“嗜血术”，嗜血说白了就是狂化的一种弱化威力版本，但是对于身体负荷已经极限化的海族炮灰兵种来说，嗜血和狂化都属于压倒骆驼的终极砝码。

    比蒙以精锐尖兵潜入敌营，通过科学的纵火方式烧毁敌军的辎重和给养，这种仅仅依靠一个小人物。就有可能改变战役结果地单兵渗透作战，也被人类誉为“爱琴军史上横空出世的神来之笔”！

    这种新颖便宜的战术打法，既让人类有学习和模仿的冲动，也在暗暗考虑日后怎么加强军队野战营地守卫、岗哨、巡检等等专项科目地训练——虽然并不是每个军营都会有海慕联军那么多的木料。但辎重被烧对于军队来说，都是灾难中的灾难。

    海族军队和慕兰军队合兵一处，从而引发编制混乱让比蒙尖兵顺利潜入，更是成为了所有爱琴兵家的笑柄一——－贸然合兵一处本就是兵家大忌，海慕联军敢这么做，无非是自恃过高，自以为实力强悍，比蒙没有反击的余地。所以这个世界做人还是不能太狂，狂过头说不定就会遇上比蒙这样的狠角色。

    比蒙依靠战歌图腾柱来遏止敌方的法师部队，给人类军事专家留下了最为难以磨灭的印象。己方法师占据制高点，恰好能脱离战歌图腾柱的禁魔桎梏，凭借居高临下的优势实施猛烈攻击。而敌方地法师部队却只能眼睁睁干吃瘪，这种魔法对战的新战术和新打法，绝对是开创了时代的先河。

    先不说比蒙军队拥有地超阶魔兽、前来助战的丝绸鼎湖仙师和圣霄d法师，是否能从质量上东风压倒西风，干挺海慕法师，单看威城战役中海慕法师、比蒙法师的比率数据。就能得出一个最直观的答案。

    根据战后统计出来的数字，比蒙军队和海慕联军交战双方地法师比率，大致上是节2000vs40。这里头包括了比蒙祭祀的动植双宠、翡冷翠魔法太保、恩特和巨人，相对比较保守，没有算上希芙精灵的强力加持、丝绸丹药地补魔效果、淡水美人鱼人手一根的特种金属法杖和寇涛人鱼、箭罡射手以及布尔琴魔这些半路出家的二杆子。

    抛开比蒙华丽强盛的魔法阵容且不说，假如没有战歌图腾柱的禁魔效果，交战双方的法师比率应该相差无几，绝对不会出现五十比一这样悬殊的场面！

    如此之大的差距已经不是一个等级上的较量，这样地差距，海慕联军不吃败仗真的没有天理了。

    比蒙的轰炸型空军，也撕掉了航空部队一直以来的鸡肋兵种标签。倘若这个空战概念能提前一千年诞生，人类也不会让耗资巨大才能养活的狮鹫空军就此湮灭于风尘之中，对于比蒙军队在威瑟斯庞空战中神龙一现的轰炸核心装备——航弹，但凡是拥有空军的人类国度，都纷纷成立了专门的部门进行深入研究。

    至于尚未组建空军的人类国度，都在学习翡冷翠早期的做法，去捕捉牛顿巨鸟之类比较容易上手的巨型空禽，加紧建设空中部队的步伐。

    重型幻兽的集群冲击是比蒙能取得威瑟斯庞战役胜利的奠基石，这种新兵种的实战威力就算是用人类世界最保守的军事学家，条顿军事学院院长米哈伊洛维奇的话来说，也是“当之无愧的地面之王”！

    直到现在，大部分人类才总算明白过来，为什么翡冷翠以前要花费巨金在人类世界购买基头座龙！

    好在当初翡冷翠挥舞着金币四处求购基头座龙时，各大人类国度的正规军都没敢随意出售自己的后勤役兽，这让人类在暗暗窃喜之余又有点忧心忡忡——想要改造幻兽可不光光是有基头座龙就行，银色黎明佣兵团那只水银蜗牛拉的粪便，一天只够改造不到十头幻兽，而整个人类所有的基头座龙加起来少说也有两三百头，再加上人类还想捕捉没有魔法还击能力的护甲类魔兽改造出幻兽空军……

    说来说去，还是要求到比蒙头上。

    除了威瑟斯庞激烈无比的战况之外，比蒙王都沙巴克与海慕联军的小规模火线冲突，也让人类对比蒙的战术思维大有“士别三日，刮目相看”的感慨。

    用魔法传送阵和酒精燃烧桶干掉了西北海慕联军的首脑，如此简单地斩首战术，如此夸张的实战效果。其实换到哪一个人类国家都有能力运用。

    毕竟一套传送水晶魔法阵和上千磅烈酒提炼的浓缩酒精，再穷的人类国家都不至于拿不出来。

    可是为什么人类从没有人这么干过？

    或者说，为什么从没有人想到过这么干？

    综合一下去年沙漠之战中，比蒙曾经使用过地长途蛙跳作战。人类不得不承认，如今的比蒙军队已经不是往日的比蒙军队了。

    当这些构思新颖的原创战术和新锐兵种被披露全是出自比蒙神曲萨满之手时，人类王国的各大军事院校异口同声地将李察，震撼，刘推到了当代第一名将的位置上，这位比蒙萨满历史战绩和兵种设置，也成为了重点研究的经典课题。

    作为人类军事院校中的将军摇篮，条顿军事学院甚至将“能量武器的起源与运用”作为了今年的答辩论文主题，而翡冷翠领主也被冠以“战歌武器、能量武器地首创者和发明者”之类肉麻无比的称号。

    对于这些突如其来的赞誉，刘震撼很是有点懵。

    战歌武器地发明者还是说的过去，“能量武器的首创者和发明者”这个大帽子戴在他头上，就有点让他找不着北了。

    翡冷翠的能量武器之所以显得这么光彩夺目。一是因为人类在魔法武器的研究上一条道走到黑，取得巨大成就地同时却忽略了这方面的研究，矮子里面拔将军。一群鹌鹑里站着鸡，显出来了，二来是因为刘震撼招揽了堤丰巨人和纯血杜伊嘉尔，省略了原始积累过程，三是因为他在慕兰帝国抢掠了图纸技术与成熟工匠。剽窃了别人的原创。

    从狭义上来说，爱琴大陆最早研究能量武器地应该是纯血杜伊嘉尔，无论白银矮人的黑索银还是盾斧矮人的富氧金属、氧爆金属。都已经经过了成千上万年的积累和沉淀。地底世界堤丰巨人发明的磁悬浮盔甲、特拉维夫狂战士用伊斯西丁金属孱杂熔炼战斧，同样也属于爱琴大陆起源最早的能量武器之一。

    从广义上来说，丝绸大陆的云秦帝国数千年前就发明出了通过摩擦产生焦碳电流的玻理铜金属武器，魔族有纷舞妖姬这种音波能量武器，西雅海族有艾薇尔铁塔，什么时候轮到刘震撼来发明和首倡能量武器？

    说他是当代第一名将更是扯蛋无比。

    “狂化战歌”的反向使用，是他一贯以来剑走偏锋地思路，这个想法是他以前准备拿来对付特拉维夫狂战士的，根本没有经过实战预演的考验。

    战歌图腾柱更有偶然性了。这要换作是以前的神曲萨满肯定干不了，惟有他这个怪物才有这么庞大的歌力作后盾，大肆制造。

    至于单兵渗透作战，那是他在南疆前线的老本行，空军不实施轰炸还能干嘛？再说了，他的航弹可是油瓜，那玩意纯粹是拿生命之泉砸出来的，现在有了绿巨人的嫁接和生命之树，才勉强能够保证正规化量产。

    重型幻兽的集群冲击，完全套用坦克和装甲部队的推进战术，空地协同的联线进击，完全取材于老掉牙的德国闪击战，说白了就是从天到地，一拥而上。

    通过魔法传送阵和七度金戒指来大规模转移兵力实施蛙跳作战，这不就是美军在二战时攻占太平洋岛屿的战术？只不过改变了一下运输器具罢了。

    这就叫当代第一名将？

    连目前最流行的马其顿方阵都不知道怎么布置的老刘算是彻底傻了眼。

    摸着自己的良心说句实话，他的指挥能力也就局限于夏宫卫队的盆盆罐罐，如果离开这一亩三分地，搞一支同等数量的军队给他指挥，肯定是穿上龙袍也不象太子。

    “你属于知己型指挥官，这就够了！因为你不需要知彼！衡量一个指挥官出色与否主要是看什么？还不是看同等兵力下的较量？谁能拿五千军队对抗你的夏宫卫队？”隆美尔对人类的说法倒是很认同：“夏宫卫队不需要任何战术也能打垮十倍数量地对手！机动力和火力的完美综合，就是无限的暴力，也就是战争胜利的主因！纵观爱琴大陆，除了你地夏宫卫队。没人能做到！所以说，你这爱琴第一名将确实是名副其实，当仁不让！”

    “夏宫卫队也就是战士出色、装备精良…如果别的军队也有这样的战士和这样的装备…我这个指挥官恐怕只会拖后腿……”刘震撼被夸的个头都酥了，一阵假谦虚。

    “胜就是胜。败就是败，借口有用的话，这世上没一支军队会打败仗！”美帅不屑地撇了撇嘴：“我还假设我有五千个你这样魔武歌三修的战士呢，人人身穿冰封王座铠甲一把霜之哀伤，但这可能实现吗？或者说指挥的动吗？别的不说，现在把夏宫卫队换个指挥官，那帮骄兵悍将没你压阵谁会买帐？再说了，夏宫卫士的装备和人选都是你一点一点攒出来地，又不是从天上掉下来的，空口白话可变不出来！”

    被这么一赞一捧。老刘的脚尖象按了弹簧，浑身轻飘飘地，走道都知道先迈哪条腿才好。

    与隆美尔一同漫步在“海神祭”之下。呼吸着充斥在鼻翕中的血腥气味，他明明没有饮酒，却已也似微醺。

    “海神祭”是海族军队炫耀武勋的特定方式，一场大捷过后，海族战士都会在树上缚满俘虏或者尸体。四周堆起燃烧的篝火。

    这种胜利仪式在上届海陆大战时，比蒙水族曾经领教过多次。

    若是黄昏时分，在如血夕阳下看到“海神祭”。入目而来的仿佛就是仙境中地杀戮之景，有种残酷中带有绝望的凄美。

    每个智慧种族的军队，都有自己独特地大胜立威方式，这种残忍的文明已经渐渐形成了各种流派，魔族军队喜欢砍下无数的头颅堆成山丘，名谓“京观”或者“首丘”，人类军队有时候也会这么干，不过他们的花样更多，譬如斩下敌人的头颅叉在木桩上竖在路边。或者钉出一排排人体十字架。精灵军队相对比较厚道，他们大胜之后的传统立威方式就是树起战帜，旗帜上面会挂满参战军官的家族徽章，风铃一般飘逸，谁帮他们打扫战场，说不定还能混点酒钱。矮人军队则喜欢勒石立碑为记，只不过他们和精灵一样，都鲜有大胜的战绩。

    比蒙的传统立威方式是用水银剥开敌人地皮肤蒙制战鼓，这一点很隐晦地标明了比蒙军队的傲气——从体格不够巨硕的敌人身上剥下来的皮肤，自然无法蒙制战鼓，这也就是说，和个头矮小的敌人作战赢得大胜，比蒙军队还不屑立威。

    纯粹是出于好玩，刘震撼让人挖来十棵针叶松树，植在威瑟斯庞的城外，按照海族的传统做了十棵“海神祭”，当然，绑在树上的尸体肯定换成了海族和慕兰人。

    鲸鱼武士和深海乌贼武士的皮肤，让比蒙在战后多出了数百面战鼓，因为是勇者的皮肤，所以人皮战鼓上面都有精美的纹身，非常漂亮。

    此次威瑟斯庞战役，除了围困西侧的三十万敌军大部分逃向沙巴克之外，剩下的海慕联军百分之八十都被歼灭，战后比蒙还俘获了大约两万七千名俘虏，除了五千多名随军工匠、袄司医官和两千多名黑奴、骶勒奴隶箭手留得一命之外，近两万俘虏全被活埋。

    这一战比蒙的损失也不小，除了差点团灭的神殿骑士团，还有三万多名比蒙战士付出了自己的生命，近十万战士受伤——对于一个原本只有两万正规军的城市来说，就算是追击战，新兵上阵也难免会出现这样的伤亡情况。

    漏网逃窜的慕兰步兵在战后的一段时间里，将东北行省没有撤入威瑟斯庞主城的十多万老弱病残折腾的很惨，败兵没有给养，光靠打猎根本无法在荒原上坚持太久，所以显得格外凶残。

    算上前期被击溃的十万骆驼骑兵，东北荒原上游荡着的慕兰溃兵不下八万人之多，想要一股作气剿灭这些星散各方的败兵并不是一件易事，需要大量的时间；这是一件无可奈何地事情。战争根本不存在人道，其实早在开战之初，所有的比蒙高层都已经心知肚明，那些没能撤入主城的老弱病残免不了要遭受敌军的疯狂报复。现在能做地也就是尽量挽救。

    出于泄愤目的，刘震撼从唐藏五殿下那里购买了大量的虎狗鲳鱼，全部倒进了威城郊外的四条雪水支流中。

    这种齿如锯齿的虎狗鲳鱼在唐藏帝国有专门的养殖基地，属于特种军用装备，专门用来填入护城河，一百条虎狗鲳鱼能在五分钟之内就将一头黄牛啃成骨架，当这些活宝来到爱琴之后，那些逃进雪水之流中的海族战士开始倒大霉了，撕心裂肺的惨叫几乎没日没夜在荒原上响彻。

    打扫这座战场整整花了比蒙三天三夜的时间，地底世界的几座火山被当成了焚尸炉。大口大口吞吐着黑烟，这么做也引带出了一个很不错地效果，翡冷翠地底兵工厂自此战之后。从熔岩河中钓出的钢铁，全是几十万人祭炉而出的极品精钢。

    此战缴获之大，堪称比蒙王国近年来第二大收获，除了大量地粮秣、军器和熟练的工匠、医官，海族遗留下来的螺壳兵营也给以后要造房子的比蒙省了不少麻烦。

    作为海族军队的后勤役兽。两百二十七头巨型龙龟是翡冷翠历年来所收集地基头座龙总量的双倍还带拐弯，不过此役过后，比蒙祭祀并没有人需要更换魔宠。除了赠送给唐藏亲王十头巨龟作酬金，剩下的水纹龙龟只能先当库存攒起来再说。

    重型武器方面地缴获，除了一尊艾薇尔铁塔，两辆侏儒攻城战车也被老刘毫发无伤地收入了囊中，黄金巨龙哈塞尔巴因克高超绝伦的电极魔法攻击，只电死了侏儒攻城战车里的驾驶员而没有破坏青铜结构的车身；这玩意本是隆美尔留给慕兰帝国的遗产，没想到转了一圈，最后又落到了老刘手里。

    隆美尔一直想要赎回这两辆战车，但是连开了两次价都没能和老刘谈拢。

    这场大胜带来的另外一个好处就是战略上的压迫。包围沙巴克的海慕联军乖乖地选择了困城战术，再不敢象威瑟斯庞那样硬攻坚城。

    这种僵持战可正中了比蒙的下怀，毕竟桑干河里地烂鱼总得派上点用场。

    传送阵地雷虽然消灭了沙城海慕联军的高层首脑，但是凭借随军携带的水井魔法传送阵，这支包围沙巴克的海慕联军很快又有了新的主脑；他们迅速分出了一半左右的海族大军，向多瑙大荒原的西北方向挺进。

    剩下的一半侵略者除了老老实实花时间打造攻城器械之外，还在野战营地外大肆挖掘壕沟，树起高大的鹿砦，一副谨防重型幻兽集群冲击的姿态。

    用隆美尔的话来说，海族指挥官恐怕是有病！

    稳扎稳打对于海族军队已经没有任何意义，毕竟这两支建制庞大的混编军团登陆多瑙荒原，不是单纯为了消灭比蒙王国，而是配合正面战场上的海族主力，从西向东夹击爱琴人类！

    既然现在一口吃不掉比蒙，何必还在这里浪费时间？

    现在战况虽然不利，海族的优势还是压倒性的，这时候更应该做的是及时调整策略，不争这一时的意气！继续和比蒙死缠滥打下去是本末倒置，是把战争蜕化到博弈和赌气的儿戏程度！

    隆美尔很怀疑，海族在制订作战计划时，到底有没有给这两支登陆多瑙的兵团布置规定到达多洛特的时间。

    “如果海慕联军的指挥官换作是我，我会把一百万慕兰人留在多瑙大荒原慢慢督造攻城器械，攻打比蒙城市，剩下的两百万海族大军立马直奔多洛特的伊夫堡而去！这么多人一起留下有什么用？攻城战还不是得一波一波往上添油！”听过隆美尔的讲评与分析，老刘在私下里唬的萨尔陛下一楞一楞：“为了那点历史仇恨在这和我们死掐，这支海慕联军的统帅简直蠢不可及！”

    向安菲特里忒和尼普顿两位海神起誓，海族军队里也有明白人。

    别人不说，光是两位珊瑚顶亲王就不止一次劝觐过西雅皇帝贝肯鲍尔陛下：在比蒙身上浪费宝贵的时间是没有意义的。只要围困住他们地城市，迟早能饿死这些比蒙一——比蒙的主粮是牲畜和奶酪，现在大军把他们的城市围的铁桶一般，窝在城里地畜群没法放牧。只能光靠草料来喂养，不消一段时间就会饿死，冬天的话，死去的牲畜还能长时间保存，可现在是盛夏，只要继续围城下去，看比蒙吃了腐烂变质的肉类还怎么上阵搏杀！

    西米里安王子和莱茵克尔亲王浪费宝贵的兵力去强行攻城，让不少海族将帅颇有腹诽，不过他们已经为国捐躯，这些指摘也只能放在心里对自己说说。

    总之一句话。即便是消灭了比蒙王国，也只是战术上的胜利，对于整体战略毫无帮助——爱琴大陆哪个种族最危险？当然是人口基数最大。魔法文明最高的人类！

    与人类相比，比蒙是癣疥小疾，还左右不了爱琴大陆的战争局势！

    如果登陆多瑙荒原的两支偏师不能尽快从爱琴西侧夹击人类，人类军队就能竭尽全力对付正面战场上的海族军队。现在东部正面战场上地海族大军，已经被卡在阿尔卑斯湿地里不得动弹。局限于地形，海族的优势兵力无法起到任何作用，只能与人类主力一点一点拼时间、拼消耗！

    倘若局面再这样维持下去。海族主力将不得不分兵往北，越过火鹘山脉，尽量迂回战线，试着打开僵持的战局-一一－“时空大裂缝”提前开启，魔族即将进军爱琴地消息，海族已经在人类俘虏那里知道了。

    这是个天大的坏消息，也是所有海族没有料到的坏消息，历史上海族从未和魔族打过交道，对这支强大的异界种族只有一些风闻。从没想过有一条可能会和这样的对手兵戎相见。

    不尽快解决人类，牢牢保持住爱琴腹地，万一等魔族军队进来横插一杠，天晓得战局会朝什么方向衍变！

    可是分兵往北进入火鹘山脉，对于海族来说又有一个很大地弊端：北国寒冷的天气不但会给军队造成大量的非战斗减员，还会严重拖累后勤！

    所以说，登陆多瑙大荒原地海族军队，已经成了战略布局上最重要的一环，只要他们尽快拿下多洛特，人类就完蛋了，爱琴的局势也就明朗了！

    魔族的消息来的太突然，现在再从海洋中征召组织大军登陆多瑙，无论哪个将军和元帅也不知道时间究竟来得及来不及！魔族有“时空大裂缝”做进军途径，他们想要攻占要害地域，比海族可容易多了！

    两位珊瑚顶亲王甚至拿刘震撼的战绩来做比喻，进谏自己的皇帝陛下，为什么连公认没脑子的比蒙都知道使用蛙跳作战，直接跳过没有战略价值的军事目标，伟大地您为什么不能试上一试呢？

    贝肯鲍尔陛下用希特勒一般的固执，恶狠狠地拒绝了两位珊瑚顶亲王的建议。

    这位美人鱼皇帝和同样气疯的塞壬女王朝河兰陛下坚定不移地认为：比蒙军队根本不堪海族军队一击，重型幻兽只能让海族吃一次亏而已，只要有了防备，接下来海慕军团能象镰刀割筱麦一样，将比蒙从此在爱琴版图上彻底抹平。

    美人鱼和塞壬的巨大伤亡，以及海慕联军在威瑟斯庞的沉戟折沙，只是海族一时不小心着了比蒙的道，如果论真实实力，比蒙连给海族提鞋也不配！

    “比蒙现在重兵云集东北行省，其他城市肯定布防空虚，正是我们进行偷袭的好机会！只要同时进攻他们的两大城市，比蒙军队就不得不出城迎战！我们扫平了他们再去攻打多洛特，时间应该来得及！”贝肯鲍尔的怒吼在卡瑞姆多大平原上咆哮翻滚：“西米里安不能白白死在这帮野蛮生番手里，这个仇我不能不报！传我的命令，立刻征召预备役，尽快组织第二梯队的军团登陆多瑙！不屠尽这些该死的比蒙，我誓不罢休！”

    “我们亚力士帝国也给进军沙巴克的部队配备了秘密武器，只要能逼的比蒙野战，我不相信我们的军队会打不赢！”塞壬女王朝河兰陛下非常赞同美人鱼皇帝的决定：“我这就发函召集海娜迦，他们不是早就动员好了么，让他们立刻登陆多瑙！帮比蒙灭族！”

    登陆多瑙大荒原的两支海慕军团，在最高统帅的分配上，美人鱼和塞壬各占一半，进军沙巴克的海慕联军，最高统帅是亚力士海国的朝青龙公爵，这位公爵恰恰正是塞壬女王朝河兰陛下的丈夫，他很浪漫地被一颗传送阵地雷炸的尸骨无存。

    所以塞壬女王的愤火也就不难理解了，她其实比美人鱼皇帝更着急找比蒙报仇血恨。

    无论是塞壬大元帅还是美人鱼戍边亲王，都是久经战阵考验的老将，这个时候当然知道苦劝两位陛下不要一时意气用事，事态真要是这样发展下去，没准两位陛下气消之后回头想想，还是以大局为重；但是一个神秘使者的出现，让塞壬女王和美人鱼皇帝坚定了要找比蒙报仇的信心，也让亚力士塞壬和西雅美人鱼的将军元帅们没有了说辞。www.xiaoshuotＸt，coＭ



第六百三十一章 娜迦，前来拜访！ 

    时间很快就进入了八月。

    与血流成河的七月相比，爱琴大陆的战火开始渐渐趋于平静。不过这种平静正象是酝酿风暴的沉寂之海，谁都知道下一刻爆发意味着更加猛烈的滔天飓浪。

    卡瑞姆多大平原的主战场上，人类军队与海族军队在阿尔卑斯湿地陷入了沉闷的僵持战，海族军队在尝试了多次的攻击之后，始终无法进入三百三十二万青方公里的爱琴腹心。

    人类军队仍然依托“叹息之墙”进行顽抗死守，不过这一次从四十几万乌合之众变成了久经训练的正规军，主帅也换成了人类世界鼎鼎大名的“不败军神”西多夫元帅。

    虽然这条由土木工事简单搭建起来的战线，并没有坚固的堡垒和高大的城墙，但是以人类军队的庞大数量，已经足够稳固防线的完整。

    局限于无法展开兵力的狭窄地势，阿尔卑斯湿地中的海族军队空有强大阵容，却只能硬着头皮将一波一波士兵分批填入战场缺口。谁都知道这种添油式打法是兵家大忌，但是海族军队没得选择。

    无法迂回的崇山峻岭，让他们不得不停下征战的步伐，与对手进行这种没有任何营养的拉锯战、消耗战。

    一天不耗干人类军队士气和后勤供给，海族军队就不得寸进。

    人类在这条战线上陆续增添的兵力已经高达三百万正规军，以及数以千计的防守器械，凭借接近上亿的总人口基数，后续征召组建地人类军队还会源源不断地从各地调来。按照消耗比率，这场战争再这样维持下去，再打十年之内也别想分出胜负。

    人类或许支撑不了十年，海族也一样支撑不了那么长的时间。

    登陆地表的海族军队原本就没有远程攻击兵种。重型器械又远远不如人类军队精良，再加上现在地形相悖，优势兵力根本得不到体现，伤亡之大已经堪虑。

    尤其火上浇油的是，比蒙又“支援”给了人类大量地战歌图腾柱，仅仅一夜之间就夺去了海族军队原先占据压倒性的魔法优势！

    这样的局面下还想尽快打通前往卡瑞姆多心脏的通道，对海族军队来说已经不啻痴人说梦！但打的通要打，打不通更要打！海族军队也不是铁板一块，西雅海国和亚力士海国分属两大阵营，前期打胜仗倒还看不出矛盾。现在进展不利，所有的内部分歧立刻显现出了苗头！

    此次出征爱琴，两大海国负责运动辎重后勤的民夫加起来已经高达21亿人。尤其是亚力士海国，从他们的国度前来爱琴，补给线长达上万里之遥，长此维系下去，金山银海也耗费不起。

    所有的目光都聚焦在了多瑙大荒原上。这里的战况至少先会决定人类地命运！

    三个月！

    如果三个月之内，登陆多瑙的海族军团还是无法攻克多洛特，截断人类世界的脊梁骨。正面战场上地一千万海族大军将不得不寻觅其他破局的办法，这就是海族高层的心理底限。

    从这个时间我们不难看出海族的野心：海慕联军光是从北部多瑙荒原开拔到多洛特，不打仗光是行军就起码需要一个月，而伊夫堡正面开阔地仅有一千多码，两侧壁立千仞，想要打下这个类似于“一线天”的天险城堡，少说少说也起码得一个月时间。

    这也就是说，海族用来消灭比蒙地心理价位仅有一个月！

    而且这一个月里，还得再抠去半个月打造攻城器械的时间！

    海族的攻势暂歇是人类最希望看到地。他们巴不得能抽出一段时间重新进行缓冲和调整，分派筛选兵力入驻多洛特公国的伊夫堡，防止比蒙出纰漏，寻致自己后院失火。

    至于海族能否在半个月之内击败比蒙，洞察力再敏锐的人类军事专家也很难得出确切的结论-一一海族毕竟太强大了！

    可是，今时今日的比蒙也一样强大！

    这两强各有优势，鹿死谁手，真的未为可知。

    多瑙战事在各方关注之下，继续按照固定的节奏向前发展。

    很快，比蒙在战前的坚壁清野和军事破坏显现出了巨大的作用，各种各样地矛盾和困难开始出现在围困沙巴克的海慕联军身上。

    为了防范比蒙祭祀的重型幻兽集群突破，这支硕果仅存的海慕联军在野战营地外构筑出大量的环形工事——这么做完全有必要，但是这么做同样出现了弊端，构造这些土木工事耗费了大量从海中带来的现成木材，也使得海慕联军在接下来打造攻城器械时，木料大为紧缺，无数工匠巧手难为无米炊。

    比蒙的西北行省不是毗邻雪山针叶松林的东北行省，这里是一片茫茫大戈壁，典型的喀斯特地貌，别说树木，就连茂盛的野草也欠奉，只有一丛丛仙人球和低矮的蕨类植物。

    为了获得不或可缺的木料，海慕联军新任统帅，塞壬第一名将玛利亚，高树女公爵派出了精干的骆驼骑兵，期望能通过小部队快速而隐蔽的渗透，悄悄前往泰穆尔拉雅雪山脚下伐木——这个塞壬女公爵打的算盘不可谓不精明，北部多瑙荒原有着高达六七十万平方公里的巨大疆域，数千人的骑兵部队撒在这么大一块地盘上，就象是大沙漠中的绿洲还要不起眼，以骑兵快速的机动能力，比蒙就算广布斥候，只要骑兵们小心谨慎一点，选择最合适的前进线路，必要时进行大规模的迂回和反向穿插。比蒙应该很难发觉到。

    不过事实总不会尽如想象，塞壬女公爵连续派出了两支伐木队都是泥牛入海，甚至连后期派出去探察情况的数十支斥候队最终也没见半个人影回来报讯，塞壬女公爵这才觉察出了事态地严重性。

    接到最高统帅的命令后。又有八万名武装到牙齿的慕兰骑兵跨上骆驼，一路向东，勘察伐木队和侦察队的具体下落。

    在沙巴克向东五百里至七百里范围内，他们找到了成千上万膘肥体壮，双眼猩红地鬣狗和四散零落的骸骨骷髅。

    伐木队和斥候都是清一色的骑兵组成，能将这些机动力无比出色的骑兵杀的无一活口，甚至连个逃回来报讯的人都没有，比蒙军队的实力，让围困沙巴克的海慕联军掂量出了彻骨的寒意。

    再没有人敢继续向东开进，八万慕兰骑兵在鬣狗咀嚼骨肉的欢送声中乖乖返回了大本营。

    如果以地球上地军事眼光来看，爱琴大陆这场聚集了不同肤色、不同国家、不同民族。参战人数高达上千万的世界大战，委实是有点儿戏。开战这么久以来，无论人类、比蒙还是海族和慕兰人。都严重缺乏对手的确切情报，很多资料都是几千年前流传下来地老皇历，一鳞半爪，语焉不全。

    这样的局面目前来看，不大可能出现根本性的突破。因为参战的各大种族在外貌特征上实在太过明显，细作和间谍几乎没有生存的空间。

    除了能从俘虏口中获得一些相对大众化地资料之外，各族军队只能靠一场一场真刀真枪的搏杀。去慢慢了解如今的敌人有了什么样地发展。

    围困沙巴克的海慕联军就是这种怪现状的典型代表，塞壬第一名将玛利亚，高树女公爵上任以来，一直没能彻底搞清比蒙现在的兵力、法师、祭祀总量究竟有多少，分布驻防情况如何。

    她除了掌握着比蒙有六百万人口这个粗陋而简单的大路情报之外，对比蒙统兵将帅的姓名、战术特点几乎一无所知，高端力量也只知道比蒙有个翡冷翠领主和火凤凰祭祀。

    她一直以来想破脑袋都想不明白，为什么会有一队队精灵箭手出现在沙巴克的城楼上。

    而且更为可笑的是，自威瑟斯庞一役结束之后，少数逃至沙巴克的慕兰败兵给这位塞壬统帅带回了关于十万鹰牛空军地消息。可是玛莉亚，高树女公爵竟然错误地将这些鹰牛空军理解成了博德族比蒙——远在亚力士海国的塞壬们根本不知道，如今的多瑙大荒原还有一个卢塞恩堕落精灵组成的国度，而博德比蒙早在一千年前，就只剩下了两支不会飞翔的地面种族。

    至于巡戈在蛮荒古原上空的比蒙侦察卫星——数千颗俯视荒原一草一木的“萨鲁曼巫师之眼”，这位女公爵更是没有途径知道。她还在沾沾自喜，自己趁夜分兵，进攻比蒙西北行省的计划；还在暗暗得意，随着围困时间日久，比蒙的饮食给养是不是也应该到达了极限。

    直到分兵突袭比蒙西北行省的军队快马回报，桑干河流域已成死鱼的天堂，她才从这场黄梁美梦中清醒过来。

    这场聋子打瞎子的战斗，谁的情报更具体，就意味着谁更接近胜利女神。

    毫无疑问，主场作战的比蒙远比对手更具优势。

    人民战争的汪洋大海让塞壬第一名将束手无策，从理论上来说，就算现在撤掉不停用回游鱼群堵塞桑干河通海口的海洋牧民，让死鱼烂尸慢慢伴随水流冲进大海，然后再重新往桑干河里灌回新鲜可口的鱼群，至少至少需要一个月的工作时间——这还不算海族在后方重新组织动员人手所需要花费的人力、物力以及时间！

    如果真要是这样的话，海族所谓三个月内攻下多洛特的计划，等于是个天大的笑话，这个责任塞壬女公爵可担负不起。

    经过深思数虑之后，玛莉亚，高树女公爵采取了一个折衷的办法，她让前往比蒙西北行省的军队又中途折返回来，改往多瑙北部海岸线附近筹集粮秣——这么做所要花费的程序之繁杂自不待言。更麻烦地，如果日后海慕联军向多瑙纵深开进，后勤的负担将是一个天文数字。

    维持上百万大军半个月的作战给养，光是负责运送物资的海族民夫就起码要征调五十万人开外。随着战线地延伸，这个数字也会跟着再翻几番。

    不过以目前的情况来看，处于军事压力之下的塞壬女公爵也只有这么做，她甚至暗暗有点庆幸——好在沙巴克距离北部海岸线并不算很远，如果来回路程超过一个月，海慕联军就不是靠压缩口粮能解决燃眉之急了！

    一事不烦二主，借着新开辟的粮道，塞壬女公爵干脆将伐木行动也派人从海路迂回至泰穆尔拉雅雪山脚下采集。

    作为一个久经战阵的指挥官，玛莉亚.高树女公爵知道现在根本不用再去考虑什么三个月拿下多洛特的屁话了，按照战事的发展情况来看。三个月之内能否打下比蒙王国都是未知数。

    海慕联军的补给线被掐断，攻势不得已之下也只有暂缓，可是海娜迦却傻乎乎地踏上了征程。

    以前华伦泊尔族蝙蝠人曾经代表过魔族。和海娜迦签定过守望相助的战争盟约，但是伴随着蝙蝠人被人类和刘震撼携手剿灭，一心渴望回到陆地的海娜迦便失去了这方面地消息。

    亚力士与西雅联手进军爱琴之前，得到消息的海娜迦曾强烈要求加入海族侵略大军，但两大海国的高层并不是很看地起海娜迦那点近乎可怜的实力。对于娜迦的请战要求，西雅和亚力士的高层首脑都很阴险地决定，待到海慕联军扫平比蒙王国。攻打多洛特伊夫堡这个重要天险时，再把娜迦军队派上去充当炮灰。

    多瑙战事进行的拖拖拉拉，异常不顺，矢志为夫报仇地塞壬女王几乎在第一时间就想起来，除了海慕联军，自己在多瑙西海岸还拥有娜迦这个天然的盟军！

    接到出兵的消息之后，早已经摩拳擦掌地海娜迦志气昂扬地踏上了多瑙大荒原的西部土地——这些娜迦倒是挺感激亚力士和塞壬的，因为在他们的预料中，自己要对付的敌人应该是爱琴最强大的人类军队。万万没想到现在居然换成了西山落寞的比蒙，这还有什么好担心的！

    广袤的南部荒原，比蒙定居点只在桑干河上游有个翡冷翠，所以海娜迦大军一路从西向东高歌凯进，所向披靡，除了多如牛毛地盗匪之外，他们没有遇到任何阻拦。

    不同于沙巴克和威瑟斯庞镇守的北部荒原，桑干河以南的大荒原是比蒙兵力的真空区，没有天敌的良好环境，让无数土匪部落和强盗联盟在这里繁衍生息，面对突如其来的娜迦军队，这些大秤分金，大口吃肉的草莽好汉被杀的屁滚尿流，狼奔豕突。

    仅仅三天时间，威震荒原的熊地精剧盗罗格、野人悍匪紫川秀和食人魔巨寇艾米被枭去首级，插在娜迦的军旗上一路示众，赫的沿途各个土匪部落望风逃窜。

    娜迦属于正宗的堕落精灵，他们是月精灵这种上位精灵的直系后裔，虽然在性格上已经与月精灵天差地远，但他们仍然承袭了纯血精灵的某些优点；譬如在食物的选择上，娜迦就和其他的海族并不雷同，除了活鱼鲜虾之外，娜迦军队在粮秣给养上更依靠“莲菝丝”的变种——－“古灯海莲”。

    月精灵种植的特殊食物“莲菝丝”，是已知世界最优秀的行军口粮，而“古灯海莲”制成的苔条也和“莲菝丝”制成的梳打饼一样，只需食用一口，一天就不用再进食一——正因为这个优点，娜迦根本不需要进驻桑干河补充给养，直接按照约定，杀向了比蒙的西北行省，位于落日大沼泽中的博德故乡，伦敦城

    “给我一个计划。”刘震撼将一张魔法拓图摔在了隆美尔的面前。

    近半个月以来，美帅一直长驻在翡冷翠，由于战事趋于平静，沙巴克大战迟迟未能爆发。所以他除了偶尔调配卢塞恩空军去剿灭残余的溃兵之外，就是整天坐在那观看从人类那里发来的帝维实况，翻来覆去地研究海族地兵种与打法。

    事实证明，威瑟斯庞的战斗一点也没有体现出海族的战术特色。从人类前线发回的帝维实况已经明白无故地说明了这一点——海族军队并非只靠人海战术称雄！

    隆美尔现在正在观看海族军队攻打利兹城地交战实况，银光闪烁的帝维荧幕上，潮水般汹涌的海族军队正一拨接着一拨淹没利兹城的城楼，雨点般落下的飞石、弩枪和羽箭没入海族大军的人潮，就象是投入河水的小石子一般不起眼。

    利兹城楼的上方，天空中乌云密布，森林般密集的闪电柱蜿蜒而下，几无间歇。

    西雅海国的风暴撕裂者术士是马库拉招潮蟹，他们最擅长地是水系魔法，而亚力士海国的电鳗术士。精通的则是电系魔法。

    利兹城一战，这两个海国地风暴撕裂者术士展现出了一种全新的魔攻模式一一——无数招潮蟹术士使用无害的“暴雨术”，在利兹城的城楼上降下道道瀑布。而大量的电鳗术士则趁机使用自己地“三联闪电链”，冲覆在这些落向城头的密集水瀑上，让多如牛毛的电流攻击，顺着水瀑衍变成密密麻麻地电浆丛林，无差别覆盖城楼。

    这种两系魔法相互配合的魔攻模式。有着极其绚目而可怕的实战效果，更重要的是，这种搭配使用的双料魔法。将原本只能走直线的攻击路线改变成了曲射弹幕一一一-这一点很重要，处于城楼上方依托地势进行防守的人类军队，直线攻击还可以尽量规避的，但曲射弹幕根本无处可躲！

    利兹城是圣图兰朵王国的都城，这个人类国度地魔法气氛很浓郁，一向以盛产法师闻名四方，而且这个国家以前信奉过大地女神裴武安，所以民间也流落着为数不少的土系狂信法师

    可就是这样一个魔法师力量不弱的人类王国，在海族大军的魔法攻势面前。却根本看不到一丝一毫魔法反击的余地和迹象！

    法术组合！

    这个崭新的魔法名词，伴随海族大军横扫人类世界，通过战争的波及和延续，在爱琴魔法理论中占据了一席之位——不同谱系的普通魔法师，竟然能通过奇妙的相互配合，衍生出类似圣奇奥鸡尾酒法术的效果，实在是太令人乍舌

    上一届海陆大战，海族风暴撕裂者术士并没有出现过这样令人拍案叫绝的配合，毫无疑问，海族同样也在进步，他们所使用的法术组合，在原创性和实战效果上，并不逊色于人类研究出的十一人魔法战阵。

    可想而知，倘若威瑟斯庞当晚没有战歌图腾柱的禁魔加持效果，狐族之城必然会被万千水瀑引流直下的电浆灼成修罗尸场！

    隆美尔看的很投入，紧紧抓住刘震撼丢给他的魔法拓图，迟迟不肯把眼睛从帝维荧幕上挪开，他如饥似渴地汲取着沙漠世界中从未出现过的魔法战术，自行剖析实战过程中攻防转换的要点，面前的箬沙灯心草纸被他用鹅毛笔划满乱糟糟的文字符号。

    老刘催了三遍都不见他有动静，挥起巴掌就是“啪”地一个头栗抽过去。

    美帅满脸怒色，对着老刘咬了半天牙，还是屈辱地拿起了魔法拓图，不过只看了一眼，他就猛地抬起头，死死瞪住了老刘，眼神中蕴涵的情绪瞬息百变。

    高空鸟瞰的全景地图在军事上的巨大作用，只要是带过兵的人都知道利害。

    隆美尔直到现在才明白，原来比蒙已经彻底掌控住了多瑙大荒原上大规模军团的调动。

    “前几天，你告诉我海慕联军分兵西北，其实不是靠侦察，而是靠这些魔法拓图得来的消息，对不对？”隆美尔先问了老刘一个不相干的问题。

    “没错。”

    “那海族军队不吃败仗真是没天理了！你这个怪物，居然能有这样充沛的物资和技术，监控整个荒原。”

    “谢谢您的夸奖，不过我想你现在更应该做一个军事计划出来。而不是在这发出无聊地感叹。”

    “单靠这张高空拍摄的画禛，我恐怕只能大致上估计出对方有多少兵力。”隆美尔凝视着手里的拓图，斜乜了一眼老刘：“二十万人的军队？海族地兵力什么时候这么少过？你手头应该这一张魔法拓图，剩下的呢？”

    “没想到魔族的走狗海娜迦，居然摇身一变，成为了海族的帮凶。”刘震撼啧了啧牙，笑眯眯地从怀里摸钞票一样摸出了两张拓图，惯在了隆美尔面前：“妈勒贝！这世界到底是怎么了！”

    “难怪兵力这么少，原来是娜迦，不过也不能小看了他们，毕竟堕落精灵全民皆兵，我听说过，生活多瑙西海里的娜迦，有两万部众。这些长着好几条胳膊的堕落精灵，无论魔法还是武技不能小觑啊……”隆美尔将三张魔法拓图整齐排放在桌面上，从人皮护腕里摸出一个圆形的放大镜。嵌顿在左眼的眼皮上，逐一巡视清晰的画祯。

    第一张魔法拓图，只能在河流山川的走势上看出一团清晰地黑影，隆美尔就是靠这张图判断出了这支军队的数量，而第二张魔法拓图，拍摄高度已经大大降低。荒原上的绿色占满了画禛，溪流与丘陵阴影地交界处，有一个菱形军阵正向前开进。

    第三张魔法拓图比较片面。画禛上只有一只只正迈动着巨腿的巨型鱿鱼，这些巨鱿拖拽着巨大的蚌壳，负担着如山般的辎重。“你还不如就给我第一张魔法拓图呢！”隆美尔摘下了放大镜，生气地看住了老刘：“后面这两张拓图能获得的资料，第一张拓图都能看出来，第三张拓图里地巨鱿算什么？一看就知道是离不安尔乐法阵保护的垃圾，人家西雅和亚力士都是用两栖巨龟来做后勤役兽！你要给也给点实在的好不好！这根本不是兵种构成！”

    “你猜地没错，这支娜迦大军的确是二十万左右，主体部分是六万海豹战士和六万海狗战士组成的步兵。还有两万人左右的海狮战车部队和两万人左右的海象骑兵，娜迦是主心骨，大约有八千人之多，剩下还有两三万海马人驱赶着五六十头巨鱿，说这些海马人是民夫也行，辎重兵也可以，反正他们就别算在战斗部队的序列里了。”刘震撼掰着指头一一数道：“这支娜迦大军的兵器已经钢铁化，不过甲胄和盾牌大多还是以贝壳、蟹壳为主。”

    隆美尔咕嘟咽了口吐沫

    “对了……’老刘侧头想想，又补充了一句：“重武器方面，他们还带着十棵“海澜战争古树”，其它的重装备暂时看不出来，而且娜迦们自己还随身携带着类似于弓箭的武器，咝——去年我和他们交手时，这帮家伙根本就没用过弓箭！”

    “八千名娜迦？哼……按照这帮堕落精灵地总人口来看，他们应该已经使尽吃奶的力气，动员了所有能动员的力量。”隆美尔用手指顶着眉心，闭上眼略微考虑了一下：“他们的自信还真足啊……”

    “不拼命行吗？娜迦生活的海域涡流密布，海水浑浊，很多穷凶极恶的海兽都把猎食场放在他们的老喜里，而且那里还有大量食肉海蛰和毒性猛烈的珊瑚礁！”刘震撼歪了歪嘴：“娜迦又不是第一次这么拼命，上次海陆大战他们也是同样卖力！生活所迫呀！他们如果斗的过西雅和亚力士，也不会把主意打到陆地上来！”

    “随便他们拼命还是不拼命！”美帅攸地睁开了眼，嘴角浮现出一丝坏笑：“海洋兽人的体格根本无法与陆地比蒙相提并论，这二十万人也就是这八千名娜迦稍微棘手一点，不过有战歌图腾柱，这个优势也被抵消了，你何必要来问我怎么办？”

    “我现在就想问你怎么办！”

    “你想怎么打？”

    “我想怎么打？这得问你呀！”

    “无所谓，这二十万人怎么打都能打赢，我指的是——无论旷野决战——还是去落日大沼泽凭借城堡打防守反击！”

    “很高兴能听到你这么说。”刘震撼眯缝着眼，自己帮自己点燃了一支雪茄：“据城反击肯定没问题，但是野战的话，我们比蒙恐怕抽不出兵力了，希望你们卢塞恩能帮下忙。”

    “没问题！”隆美尔一口就答应了，半点回绝和推辞都没有：“我的意思就是在旷野决战，据守城池没有技术含量！不过……我们卢塞恩空军飞过去肯定来的及，但其他兵种恐怕赶不上趟，所以你是不是能和穆里尼奥大人通融一下，从西北行省抽调五万战士，配合我打一场歼灭战？”

    “瞧瞧！一个雷锋倒下去，千万个雷锋站起来！”刘震撼自己都有点意外，没想到隆美尔这么好说话：“不用找穆里尼奥，你们卢塞恩的兵力我有办法调度过去！”

    “你……”隆美尔心说就你那二十来个七度金戒指，既要兼顾比蒙其他城市的中转和调度，又要帮我们转运数万兵力，是不是有点托大了？

    老刘没说话，咬着雪茄嘿嘿一笑，回过头用力拍了拍巴掌。/肥罗端着满满一脸盆七度金戒指，碰地一声搁在目瞪口呆的美帅面前。 www/xiaoshuotxt.co m



第六百三十二章 绣球战车 

    卢塞恩城是否愿意出兵帮助比蒙剿灭娜迦军队，并不是隆美尔一个人就能拍板决定的，他还没混到那么高的地位。

    发动一场战争，除了会赔上无数战士的生命，还会牵扯到大量的金钱和物资；正所谓：“杀头生意有人干，赔本买卖没人做”，想要精明成性的堕落精灵出兵，最少也要有一个看的见的好处才行，否则谁愿意傻呵呵站出来充这个冤大头？

    可问题是，翡冷翠领主刘震撼压根就没给隆美尔任何承诺，就这么大嘴一张，信口开河一样要求卢塞恩出兵襄助。这种居高临下的口气和姿态，俨然已经把堕落种族当成了他的附庸。

    “痴心妄想！”接到隆美尔的汇报，轮值城主幽月儿主母勃然大怒：“娜迦是去攻打他们比蒙，又没来惹卢塞恩，我们愿意出兵协助，已经够低三下四了，他凭什么要把这场战争全摊派在我们头上？难道他真把自己当萝丝神使了，光照在这个该死的匹格身上！”

    所谓“轮值城主”，是卢塞恩城目前暂定实施的官僚机制，由摩尔和卓尔轮流派人担任，每隔一个月进行一次轮换，作为最高领导人，轮值城主在任期内，可以享有重大事件独裁专断的特权。

    卢塞恩城会出现这么古怪的统治方式，其实也是迫于无奈，想当年卓尔和摩尔刚刚被放逐进地底世界时，就曾经闹过类似的矛盾，两支精灵谁都想当老大，没人愿意做扶持鲜花的绿叶。

    地底世界没有天敌。两支堕落精灵谈不拢还可以各过各的，卢塞恩城不一样，生活在多瑙大荒原上地比蒙可不是懦弱胆怯的地底穴居人，能任由堕落精灵搓圆捏扁！

    无论是前期翡翠领主来敲诈战争古树。还是后来讨伐南十字星森林土著时，十万鹰牛战士感染莫名其妙的疫病而死亡，都给所有堕落种族敲响了警钟！

    这时候自己内部不拧成一股绳，过早闹分裂或者起内讧，必然是自取灭亡！

    俗话说“蛇无头不行”，卢塞恩城最终还是用轮流做庄的方式，选拔出了属于自己地最高领寻人。

    “隆美尔，你去告诉翡冷翠领主，让我们出兵也不是不可以，但他至少也拿点好处出来。”病恹恹的摩尔国王使劲吸了吸鼻子：“比如说让他重新对我们开放地底世界！”

    “地底有三层大陆。有一个大陆本来就是我们的国土，让他还给我们！”

    “我们要他们的军械！战歌图腾柱！重型幻兽！七度金戒指！”“再跟他要粮食，足够我们三百万人吃一个月的粮食！”

    “还有盐巴！”

    “这个鸟不拉屎的荒原没法种植苔粮。跟他要大量的牧民和牧群！”

    香克利陛下开了一个好头，其他卓尔主母和血精灵王族成员纷纷提出了自己的要求，对于这些全民皆兵的堕落种族来说，没有了可以尽情掳掠的目标，光靠从地底带来地那点老本在贫瘠的大荒原上生存下去可不是事。

    “把我们的要求汇总一下。他们比蒙不是有句老话：既然想豪斯跑，就别想豪斯不吃草！”轮值城主幽月儿主母很满意自己地睿智和远见：“隆美尔，这件事就交给你了！总之一句话。没有好处，我们是不会再帮他们比蒙的！”

    隆美尔漠无表情地扫视着这群堕落精灵，心里一阵反胃和曲高和寡的失落。

    最近这段时间，卢塞恩空军之所以会帮助比蒙清剿残余的海慕败兵，其实也是因为他力呈利害的结果————现在地爱琴局势一团乱麻不假，但有一点可以肯定，身为爱琴种族的堕落精灵如果还是这样态度暧昧下去，势必会被爱琴同盟默认为“爱奸”，也很难获得海族的信任！

    对于大多数堕落高层一直以来“打上门来再说”、“来地都是客。铜壶煮三江，人一走茶就凉”、“谁的拳头大就暂时委身投靠谁”的政治婊子态度，隆美尔深感恐怖！

    他们似乎根本没有研究过当前的局势，如今的爱琴大陆所爆发的战争，是两个不同地域，不同种族为了生存空间而爆发的冲突，根本没有妥协和鸵鸟的道路可选，表明立场会得罪一方势力，但至少还能赢得另外一方势力的好感，如果不表态，那就是全得罪了！

    海族地人口基数太大，堕落精灵假如依附气势汹汹的他们，就算日后海族能够成功占据大陆，这点地盘也只够他们西雅和亚力士自行消化，堕落精灵卖身投靠最好的结局也不过是在未来获得一个三等公民的身份。

    可是海族一旦失败的话，那堕落精灵这种政治投机所换来的下场，绝对死无葬身之地！爱琴所有的智慧种族都绝不会放过任何叛徒！

    海族不是魔族，他们的军队只能从多瑙北部海岸登陆，卢塞恩城在多瑙南部，身处多洛特和比蒙王国的夹缝当中，真要是惹恼了比蒙和人类，海族军队根本远水救不了近火————斯迈可是卢塞恩空军的天敌，比蒙若是真要想找卢塞恩麻烦，分分钟就能办到！

    如果堕落精灵与海族侵略者划清界限，表明和爱琴同盟是一个阵营，将来爱琴大胜的话，堕落精灵能看见的好处也只有一个，那就是扭变了长久以来世人看待堕落种族的有色目光！

    卧榻之旁，岂容他人酣睡？堕落精灵自己也知道，比蒙迟早和卢塞恩会有一战！

    现在捞取的政治资本，正可以缓冲这种对立情绪，为堕落精灵争取到更大的生存空间。

    卢塞恩帮海族只是锦上添花，对比蒙对人类雪中送炭。才会让人铭记在心，再说现在的形势明明是海族在比蒙面前吃了瘪，日后他们能否在多瑙大荒原占到便宜还很不好说，真要是将来战事不利。凭借盟友关系，堕落精灵大可以撤入多洛特，避开海族兵锋，与人类据险而守——这就是隆美尔与所有堕落高层一再强调地战略纵深！卢塞恩现在最缺的就是战略纵深，没有盟友关系，比蒙不会让堕落精灵迈过桑干河以北一步，人类也绝不会让堕落精灵进入多洛特！

    “今天我还是想劝诸位大人一句，如果能有机会和比蒙改善一下外交关系，哪怕就是暂时性的，我们也必须要把握住！所以。这次我们必须出兵帮助比蒙摆平娜迦！”隆美尔在心里斟酌了一下措辞，很平静地提醒这些目光短浅的高层领寻注意一个事实：“诸位大人，你们仔细想一想。这次就算我们不帮忙，比蒙是不是也能消灭娜迦？”

    “如果真象你所说地那样，翡冷翠已经拥有了那么多七度金戒指，再加他们的魔法传送阵，我想他们调度兵力剿灭娜迦应该没有任何问题！”轮值城主幽月儿主母摆摆手。阻止了其他人的聒噪：“不过我最气愤的也正是这一点，他们明明有这个能力，为什么还要让我们卢塞恩去做炮灰？这不是欺负人么？”

    蠢货！亏你还是一城之主！你给李察提鞋的资格都没有！隆美尔听了这话。心里真是一阵翻江倒海。

    这些精灵或许真的是在地底世界待的太久了，习惯了一个大陆两个国家争霸的局面，论起争权夺利，搞政治迫害，他们都是一把好手，但是战略观和大局观就差的远了。

    “不是比蒙想让我们做炮灰，我尊敬的城主。”隆美尔费了好大地劲才把胸口的怒气给摁住，尽量让自己心平气和地说道：“李察之所以提出这么一个不近人情的要求，其实是在试探我们卢塞恩地诚意底限！是的。我们是派了十万鹰牛人帮他们比蒙消灭海慕败兵，但那算的了什么？没有我们，他们一样能自己清剿败兵，也就是时间长短问题！其实现在不只是比蒙，人类、精灵、矮人，这些爱琴大陆的智慧种族都想知道我们的诚意有多大！投名状可不是靠追杀逃兵就能算数地！只有一场正尔巴经，带着我们旗号的胜仗，才能巩固起爱琴同盟对我们的信心！我或许不该这么说，但堕落种族在爱琴地口碑实在是……”

    看到四周的堕落高层一个个横鼻子竖眼，面露不忿，隆美尔及时咽下了下面的话。

    “这么说吧……”美帅摇摇头，换了一个切入点：“不帮比蒙解决娜迦，我们休想得到翡冷翠的军事援助！为什么李察会无偿支援和出售给人类战争图腾柱？因为他相信人类和比蒙是一个战壕里的战友！如果诸位大人想以刚刚提出的那些要求，作为卢塞恩出兵的条件，我可以肯定，我们将永远与原本可能获得的军援失之交臂！”

    “你的意思是……我们并不存在要挟比蒙地筹码，是吧？”摩尔国王缓缓睁开了昏花的老眼，目光剔亮。

    “你是不是想说，只要我们独立出兵打完这一仗，再向李察提出要求时，他就会答应？”幽月儿主母紧跟着问道：“比如开放地底世界，无偿赠送军械和粮秣，以及重型幻兽、七度金戒指……”

    “那是绝对不可能的，比蒙哪有那么傻？”隆美尔嗤笑着打断了幽月儿主母的话茬：“我估计，李察能给我们一些战歌图腾柱就不错了！”

    “如果我们坚决拒绝出兵，会有什么不良后果？”

    “没有明面子的不良后果，但比蒙和人类会加强对卢塞恩的戒备。”隆美尔摆了摆手：“主母不必担心他们会一下子和我们撕破脸，毕竟他们现在也忙的团团转，咱们也没和海族有什么公开的瓜葛。”

    “被孤立成第三世界。”香克利陛下若有所思地点点头。

    决定权在手的幽月儿主母陷入了沉思，凝然不语。

    隆美尔很识相地没有再继续说话，任由其他的堕落高层你一言我一语地向轮值城主进谏，剖析投资和收获的风险比率。

    他只是个外来户。与不问俗事，只管征战地地狱黑龙不同；身为游离在卢塞恩统治核心之外的核心，他只有临时指挥权没有决措权，除了特拉维夫狂战士和原先的班底。这座城市没人会听他的。

    “你需要多少地面部队和空中部队？”讨论终于有了结果，幽月儿主母最终还是听取了隆美尔地建议。

    “十万地面部队，十万空军，魔法师数量不能少于一千，黑龙要随我出战。”隆美尔撇嘴一笑：“当然，我也会出动本部人马。”

    “要这么多魔法师？”幽月儿主母眉头皱了一下，但是想想这一仗的重要性，最终还是点头答应了。

    取得了授权，接下来什么都好办，根据魔法拓图上娜迦军队的行进方向。隆美尔把主战场设定在了西南荒原上的油丘地带，这里是娜迦进入西南伦敦城的必经之路，距离落日大沼泽约有三百里。地面富含沥青质，气温不高还看不出来，现在正值阳光最毒辣的盛夏，黑黝黝的沥青油脂被浸润在土面上，仿佛帮大地披上了一件黑色的盛装。对于这场值得关注的大战。不光是比蒙派出了观察员，得到消息的人类、杜宾人、魔界海族，以及远在波拿巴大陆地美杜莎。都纷纷派来了军事参谋，期望能全程跟踪此战，近距离感受一下如今堕落精灵和海娜迦的军事实力。

    四天之后的下午，娜迦大军终于踏进了油丘地带。

    出于隐蔽实力考虑，隆美尔一直没有动用己方地空军投入双方的斥候战，这也使得娜迦军队能一路畅通无阻，顺利抵达战场。

    与刘震撼一样，天鹅主祭穆里尼奥和老公爵布吕克纳也带了精锐卫队前来押阵，娜迦大军兵锋所指之处正是他们斯迈族的领地。天鹅们自然不敢怠慢。

    让老刘有点遗憾的是，何塞家兄弟姊妹却一个也没跟来，白白让他伸了半天脖子。

    看到一支不属于比蒙的大军横亘在自己行进地道路上，娜迦指挥官迅速收缩兵力，展开战斗阵型向前缓缓推进，不过等他派出了叫阵的传令兵，打听到挡路的居然是一支堕落精灵军队之后，这位娜迦指挥官可算傻眼了————历史上还没出现过两支自私成性地堕落精灵，能为了其他两个不相干的种族大打出手的先例。站在高高的荒丘上，所有前来观战的人都拿出了自己的远视侦察装备，观察娜迦的军队。

    这支娜迦大军排出的是一个常规的矩阵，两翼是操着贝盾和长矛地海象骑兵，这种海洋俄勒芬的身材臃肿，身高一米七左右，胯下的海象座骑如同缩微版的大象，有着长长的象拔、油光水滑的皮肤和四根粗大的脚蹼。

    矩阵的中央是海豹步兵和海狗步兵，高高的巨鱿把昂藏的身躯崭露在后阵中。

    “今天你们的身后站着的是战无不胜的夏宫卫队，在他们的帮助下，你们无须担心任何问题！我希望你们能用横扫一切的勇武，向我们的比蒙盟友证明，我们卢塞恩军人也一样剽悍善战！”隆美尔的动员词简单到不能再简单，说完这就句话就下达了全军前进的命令。

    卢塞恩军队几乎撕裂天际浮云的巨大欢呼，把老刘搞的目瞪口呆，他真没想到，自己的卫队会被隆美尔拿来做战前动员……似乎这次的战前动员效果还非常不错……

    “老兄，我似乎没说过会帮你们掠阵吧？”刘震撼看着隆美尔一个劲嘿嘿直笑，用手指了指丘陵下还穿着黑熊皮便服的夏宫卫士：“什么叫在我们的帮助下，无须担心任何问题？”

    “李察，你应该知道这些堕落种族组成的军队不能打硬仗，他们只有群胆没有孤胆。”隆美尔苦笑着摇了摇头：“我在卢塞恩也并没有训练和整编他们的军权，仓促上阵，兵不知将，将不知兵。可是用兵大忌！我所能做的，只有在临战前调动一下他们的士气，可是我没有钱，无法来个战前大犒赏让他们替我卖命！换位思考一下。假如你站我今天地位置上，你该怎么办？”

    “我……我靠…我服你了，这样的兵你也敢用来应付大战！”老刘仔细咂摸来咂摸去，似乎以隆美尔现在这种空有临时指挥权的尴尬现状，如果不撒刚刚那个谎，的确不太可能调动起卢塞恩战士地士气，毕竟面前这支娜迦大军有二十万人，而鹰牛空军又被隆美尔雪藏了起来，真正迎敌的卢塞恩军人只有十万。

    红光满面、意气风发的卢塞恩军队就象打了鸡血，嗷嗷叫着排出了一个锤镰交叉的古怪战阵向静立原地的娜迦军阵推进；左侧镰刀形战阵的主体。是由两百五十乘剑齿兽战车和一千乘狼脚蜘蛛战车构筑出的弯月形锋线，而右侧锤形战阵最厚实的锤头部位，则是五万名重装灰矮人战士组成的四方阵。两个交叉在一起的镰刀和锤子，如同一柄巨大无伦地剪刀。

    “这叫“双飞战阵”，是我的独创。”隆美尔兴致勃勃地向所有前来观战的人介绍自己地战术配置：“这是一个鸡尾酒阵型，由两个战阵混编而成！接敌时，锤形战阵中以灰矮人战士组成的锤头部分。能以优势数量猛插敌人的阵心，用最快速度击破娜迦军队的平衡，并将他们分割开来。而镰刀战阵的战车部队，则刚好通过外围地兜底迂回，紧紧裹住对手！”

    刘震撼哭笑不得地看住了他，这家伙不会也是爱琴大陆的无产阶级革命家吧？锤子和镰刀交叉，这个战阵是不是摆的太**了一点！

    “这似乎是一个意图全歼对手地阵型……”有懂行的人类军事参谋立刻提出了专业方面的置疑：“可是……阵型最考验的不是指挥官的能力，而是基层军官的理解力，军队训练成熟一个战阵，需要很长时间的磨合和训练，您敢于使用更加复杂的二合一战阵。就不担心基层军官的能力无法胜任这么复杂地阵型转变吗？”

    这话算问到点子上了，正在向前推进的“双飞战阵”，镰柄和锤柄的交叉部分已经因为人员重叠造成了混乱，明眼人一看就知道，这支军队并没有经过“双飞战阵”的针对性特训，纯属临场赶鸭子上架。

    “不要紧，双柄交叉部分大多是河仙人战士，他们不是肉搏兵种，乱就乱点，无所谓。”隆美尔笑道：“双飞战阵在于战车和矮人步兵比翼双飞，他们的环阵和方阵比较凸前，不会混乱，这就够了。”

    老刘拿着鹰眼老套筒瞄准了那些河仙人，这种眼睛里会喷射“伽玛射线”的地底土著，今天大约有三万人被派上了战场，大多处于粗硕的镰柄位置，让老刘略略有点意外的是，这些河仙人似乎都带上了一种类似于蛙眼状的护目镜，不知道是什么意思。

    更多的人这时候在暗暗偷笑，“沙漠之狐”隆美尔的大名已经通过比蒙的嘴传到了爱琴其他种族耳朵里，不过百闻还是不如一见，从今天“沙漠之狐”布阵的水平来看，他似乎还算不上什么名将。

    尤其是那个搞笑无比的战车，谁都没想到卢塞恩堕落精灵还保持这么古色古香的军种，历史早就证明，战车对步兵是有一定的杀伤力，但是碰上机动灵活的骑兵铁定完蛋！

    大家也总算明白隆美尔为什么要挑这片富含沥青的旷野作为主战场了————若是在其他草没人膝的荒原地带，战车搞不好就会被卡住车轴，还怎么冲击敌军？

    看着大家充满嘲讽意味的目光，老刘都有点替隆美尔觉得憋屈。

    卢塞恩的军队明明是堕落精灵训练出来的，战车编制也是堕落精灵竭力保持下来的，隆美尔平时又不管他们的训练情况，现在能临阵磨枪激起他们的士气已经很不简单了。

    果然不出所料，娜迦大军迅速做出了相应的布置，他们的中军向前堆集，与两翼排出了一个楔形攻击阵。这位娜迦指挥官想必也从“双飞战阵”混乱的双柄交叉点看出了卢塞恩军队的弱点，于是想寄望于楔形战阵锋利无比的锐角，在开战后一举实施中心突破。

    几个不怎么含蓄的人类参谋连呼不妙，娜迦如果突破“双飞战阵”混乱不堪的中部结合点，位于后列的法师部队岂不是要倒大霉！

    “这家伙不会是想给卢塞恩放放血吧？”刘震撼满脸狐疑地瞟了瞟隆美尔，后者正在一言不发观察着战况，似乎浑然没看到对手的反应。

    两位前来督战的卓尔主母和血精灵王子都已经跟随大军开动，他们虽然没有介入军阵，只是带着亲卫队远远跟在后头掠住阵脚，以防有人临阵脱逃，但是他们身在局中，已经无法象身处大后方的人一样，清晰观察到战况有异——堕落精灵对隆美尔的指挥能力还是太信任了一点。

    “空军为什么还不出动？”穆里尼奥忍半天了，终于忍不住问一脸淡然的隆美尔：“十万空军拿来做预备队是不是太浪费了一点？干吗不趁着现在这个好机会，先骚扰一下敌军的阵型？反正这些海族又没有远射部队！”

    “这也是我们李察冕下的功劳，他给我看侦察拓图，又不给我看个究竟，害的我只能出此下策，一边打一边慢慢琢磨娜迦的兵种特点。”隆美尔调整了一下面前的青铜嘹望机，把焦距拉近：“瞧瞧！娜迦的战车部队出来了！我事先不观察一下，哪会知道他们的战车是这样的！”

    娜迦的战车部队让很多人傻了眼，上届海陆大战时，娜迦的附庸少的可怜，这次完全鸟枪换炮了！

    两万名海狮战士组成的战车部队，在荒原上碾出了隆隆雷声，他们气势汹汹从后阵蹿出，呈两翼斜飞，战术意图相当明显——左右交击卢塞恩军队的两肋。

    这支战车部队不是普通的战车，而是一个个高达两三米的圆滚滚大石球，每颗巨大的石球上都站着四个肥硕健壮的海狮战士，甩着胡子踩水车一样拼命猛蹬石球——这是一种全新的战车兵种，没有御手，没有座鞍，战士不带武器，全靠踩动出的离心力和石球的圆弧进行滚动杀伤！

    这种绣球战车长途机动肯定不行，但是短程冲击，光看石球滚动起来的威势就知道有多厉害！

    刘震撼早就从魔法拓图上看到巨鱿拽动的辎重里有大量的石头绣球，也看到过这些海狮战士日常训练，但他刻意没告诉隆美尔娜迦有这种兵种，就是想看看这位美帅会怎么应对。

    五千只石头绣球在旷野中滚动起来的场面是极为壮观的，原本还算马马虎虎的卢塞恩军队开始出现了大规模的骚乱，整条战线就象是扭曲的蚯蚓，波动起伏巨大。

    “这种石球战车看似威猛，其实一旦上面踩球的海狮战士力竭，不能滚动的石球战车就是任人宰割的鱼腩。”隆美尔对老刘呵呵一笑，摸出了骨联宝盒，对着座标那头的鹰牛人军官喝道：“上去一万人队！给我逼退那些踩石球的海狮兵！记住！是逼退！”

    “为什么不是杀死？”老刘翻了翻白眼。

    “因为我想招降这批堕落精灵。”隆美尔人畜无害地淡淡一笑：“你别忘了，我们卢塞恩城可是堕落精灵建立的桃源圣地。” ＷＷw.xiＡosＨuotxt.ＣＯＭ



第六百五十三章 海皇重弩 

    各**事观察员都在暗暗皱眉。

    海娜迦大军亮出的海狮石球战车部队，分明就是一支专门用于登陆作战的地面兵种，

    海水中的浮力总是有限的，沉重无比的石球战车在海洋中根本没有发挥余地，由此可见，海娜迦为了入侵爱琴，已经事先投入了多么巨大的本钱！

    按照常理来说，惯以游泳潜水方式迎敌的海族军人，就算在入侵爱琴之前已经受过一段时间的陆战特训，在迂回转进、切换阵型等陆地技战术方面的淋养，终究还是无法和真正的陆军相提并论才是????西雅和亚力士的军队大多依靠人海优势而不是阵型转换攻城掠地，正是出于这个缘故。

    海娜迦的军队，完全颠覆了这个暨有的观念！

    在海狮石球战车发动攻击的瞬间，两万海象骑兵同时从左右位置纵弛开来，他们在平坦的沥青地面上漂移出一个大弯，两翼齐头并进，赫然想用迂回突破，直捅卢塞恩军队的大后方。

    与此同时，娜迦的海豹步兵和海狗步兵也顶上了卢塞恩军队的灰矮人战士，海豹步兵是重装，海狗步兵是轻装，一个主攻，一个协同，分工明确。

    这一连串多兵种配合和阵型转换之纯熟，就算是比起陆地种族的正规军也不遑多让！

    “最可怕的就是这些曾经生活在陆地上的爱奸！”人类军事观察员忍不住低声嘀咕着：“比起其他的海族侵略者，他们更加熟悉我们陆地种族的作战方式，还好他们地人口不多！”

    “不愧是精灵的分支，这些娜迦真是太聪明了。”来自波拿巴大陆的美杜莎特使赞不绝口。一边说还拿眼睛瞟着比蒙王国的卡恩亲王。

    “滚绣球”是莱茵族最擅长地日常游戏，每个狮子都对球体有着类似于本能的钟爱，只要是一个会走路的小孩，都能踩着绣球滚过一根单杠。

    “我们上哪去找巨大的石球？就算有那么大的石球。我们又没有巨型役兽，怎么列装？怎么进行长途机动作战？”狮心亲王狠狠回瞪了一眼美杜莎王国的特使，卡恩殿下知道这位昔日同胞话中有话????为什么人家海娜迦能利用海狮族的滚球天赋转换出战斗力，而你们陆地莱茵有着比海洋莱茵更强壮的身体、更高大的身躯和更巨大的力量，明明可以驱动更加巨大地石球战车去行军作战，却始终想不到合理运用？

    “海娜迦的人口基数远不如比蒙，他们可以做出这种石球战车，你们为什么做不到？”美杜莎特使奇怪地问莱茵亲王：“多瑙荒原缺少石头不假，可你们既然能花一千年时间筑起几座大城市，难道还抽不出时间去雪山脚下采集石头。雕琢出一些石球战车？”

    “海洋世界和我们陆地不太一样，海底火山除了喷发岩浆之外，有的会喷发出闪电。有地会喷发冰块，有的会喷发水晶矿、玉石矿，有的会喷发这种滚圆的石球。”刘震撼不待卡恩亲王回答美杜莎特使，抢先回过头说道：“特里阁下，这些资料都是我从俘虏口中问出来的。应该有可信度！请您不要一味地把陆地和海洋地资源同等对待！另外，每个种族都有自己的智慧闪光点，也包括我们的敌人在内。我们来这儿地目的，除了征战，还有学习！”

    美杜莎特使吃了一鼻子灰，讪笑着闭上了嘴。

    卡恩亲王对老刘猛挑了一下大拇指。

    娜迦军队和卢塞恩军队已经交上了手，海狮石球战车果然威力不同凡响，轰隆隆碾压过来，根本不需要额外的攻击，只要石球在的滚动路线上，无论狼脚蜘蛛战车还是剑齿兽战车。只要迎头轧上，无一不是散架的下场。

    最倒霉的要数灰矮人战士，这些战士天生神力不假，但是遇到两三米高的巨型石球战车就傻眼了，被他们的战锤和车**斧砍中，石球最多只会磕飞一个缺口，而个头太过矮小的他们被石球碾中，下场绝对是一摊血肉大饼。

    每一尊石球战车上都有四个海狮战士，他们之间地配合相当默契，操纵着石球左突右进，或而倒退，或而猛冲，不时轻巧地跃身而起，躲避卢塞恩战车上投来的长矛。

    刘震撼揉了揉眼睛，这些海狮战士操纵石球的技术之花哨和灵巧，让他情不自禁地联想到了过去自己骑着凤凰自行车，带着村妮小芳在马路上四处兜风的风采??不过自行车最多只能碾死一只蛤蟆，海狮脚下的石球战车轧死的却是一条条鲜活的人命！

    一个万人队的鹰牛空军，几乎没有给海狮石球战车造成任何威胁，自打隆美尔的命令下达之后，鹰牛空军还未掠至海狮战车部队的上空，娜迦军阵中就立起了十棵战争古树。

    这些战争古树的叶片已经退化成了海藻式样，粗硕的树干上附满暗褐色青苔与寄生贝壳，树身敦实巨大。

    这是“海澜战争古树”，与娜迦一样，也是适应了海洋环境的特殊变异生物。

    与月精灵的“香帕战争古树”依靠锋利叶刃杀敌不同，娜迦的“海澜战争古树”倚仗的是藻叶上生长出来的细碎珍珠，进行弹射杀敌！

    这些细碎的植物珍珠，每一颗都形似宝塔螺蛳，头部尖锐无匹，在失去海水阻力的空气中，它们的射程更加遥远，密集杀伤力堪比魔法霰弹??要命也正要命在这里！

    爱琴空军目前大多非常脆弱，除了幻兽空军、龙人、彪人这些强力武士能披挂重型铠甲翱翔蓝天以外

    外，其他的空军，单位力量都极为有限。根本无法负荷沉重的钢铁盔甲升空作战，所以一旦遇到地面防空火力，没被击中还好，一旦他们被不幸射中。这些脆弱的空军很容易会出现大量地伤亡。

    鹰牛空军正好属于这种比较蹩脚的航空部队。

    十棵海澜战争古树“仙翁仙翁，弹射出的一蓬蓬珍珠霰弹，把他们劈头盖脸罩个正着，轻便的皮甲在无数尖锐地珍珠刺头攒击之下，就象是一层纸糊的灯笼皮，只见鹰牛空军成片成片往下坠。

    对于轻装空骑士来说，爱琴大陆目前的空战，最惨烈最残酷的不对等之处就集中在防护装甲方面，鹰牛空军如果站在地上被擦伤了翅膀，当然还能继续作战，但是身处空中被擦伤翅膀。他们唯一的下场就是扑腾着翅膀，一头栽向地面??哪怕防空火力没能将他们秒杀，十米左右的高度落差也足以把他们摔个人事不省甚至半身不遂！

    娜迦的防空火力并不能按照其他的海族军队来衡量。十棵海澜战争古树的树冠塔台上，开战之后不久也站满了密密麻麻的娜迦射手，这些娜迦人人使用竖琴式样地多弦战弓，接连不断地飙射出一枝枝犀利的飞箭，每一声惨嚎和尖叫。都意味着一个鹰牛空军被攫走了生命！

    众所周知，射手部队属于专业技术较强的兵种，一天两天是练不出来地。必须经过长时间的锻炼和培养才能成建制组建！海洋中到处充斥着阻力强大的海水，没有练习箭术的天然环境，由此也不难看出，海娜迦为了侵略陆地花费了多大的心思！

    隆美尔地骨联宝盒“哇里哇啦”的奥兽嘶吼响成了片，拨通旋纽之后，正陷入敌军包围的卓尔主母无与伦比地河东狮子吼震的骨联嗡嗡直颤：“光照在你的身上！你这个没长眼睛的蚯蚓！为什么还不出动我们的预备队？没看见连我们都被海象骑兵围住了吗！！！”

    “现在大举反攻的时机还不成熟，敌人是在试探我方的实力，主母阁下。”隆美尔温驯地对着骨联说道：“如果您一味坚持，很可能会寻致我无法全歼这些敌人！”

    “光照在你的身上！我不管其他预备队你是如何打算。我只知道你的班底现在一个还没有出动！难道你把你地手下带出来是为了孵蛋么？”卓尔主母用无可推脱的命令语气在骨联那头狂吼：“下一秒，我必须要看到他们在战场上效力！”

    “如您所愿。”隆美尔乖乖地挂断骨联，重新调拨座标，通知两拨预备队按计划出动。

    一架架齐布林飞行器带着响亮的汽笛和蒸汽烟腾上了天空，与上千名摩尔猪脸蝙蝠骑士一起，杀向了胶着的战场。

    “隆美尔，你哪来的这么多齐布林飞行器？”刘震撼举着鹰眼老套筒一边看一边砸嘴，以前他一直认为熊猫武士和羚牛武士远近交攻，是最出色的战场多面手，没想到娜迦武士也不含糊。

    这些堕落精灵天生拥有多条手臂，能够使用更多的武器，如果抛开准确性先不说，他们多弦竖琴进行远程压制，每次性射出的飞箭，就算比起神箭哲琴也不逊色！

    仔细想想，真是不得不承认娜迦善于挖掘自身价值的聪明头脑！

    普通人只有两只手，使用一张战弓已经到达极限，只有在使用技巧上狠命下功夫，可是海娜迦最少也有四条手臂，凭借十二根弓弦的竖琴战弓，他们一个人在瞬间就能射出好几枝箭，能顶几个常规意义上的弓箭手！

    在大兵团作战中，单单是一个射手慢上两三秒当然不起眼，但是成千上万的射手都比敌人慢两三秒，这就意味着阻击火力的缺陷，对战局的影响不言而喻！

    “齐布林飞行器好象是我从侏儒墓地中发掘出来的吧？怎么到你嘴里，就变成翡冷翠的专利了？”隆美尔略带愠火地瞥了老刘一眼：“当强盗当的这么理直气壮的无耻之徒，我还真是从未见过！”

    “呵呵……”老刘厚颜无耻地笑道：“地底世界有不少的地精商店的上古遗址，按理说地精商人的古墓也应该不少，可我手底下缺乏摸金校尉之类地专业盗墓人才，要不咱们俩强强联手。你用谛听银象去地底搜寻地精古墓，我派人将宝贝挖出来！”

    “没兴趣。”隆美尔心想我大概有病，帮你打下手，继续替夏宫卫队增加实力。

    一架架齐布林飞行器和猪脸蝙蝠骑士掠至战场上空之后。都不敢把飞行高度降的太低，比起鹰牛空军，他们的防护能力也高不到哪里去，一旦齐布林飞行器高速旋转的淋道螺旋浆被击坏，或者猪脸巨魔蝙蝠柔嫩地蝠翼被射伤，这些空中部队就会象秤砣一样砸向地面。

    不过比起只能乱丢投枪，被珍珠流弹一扫一片的鹰牛人，后上来的这两拨空军要出彩多了！

    每只凶神恶煞、外型狂野的猪脸巨魔蝙蝠，多毛的脖子上都用项圈和铁链悬挂着一盏造型精美的多耳金属莲灯，在高空中激烈强劲的朔风吹拂下。金属灯盏中明晃晃的火焰非但没有熄灭，反而从灯壁的孔眼上爆出了一朵朵热情的火花。

    飞翔到娜迦军阵地上方之后，摩尔空骑士们都用戴着铁指套的手掌从贴身皮囊中掏出了一枚枚黑漆漆的胡桃状物事。与蝙蝠座骑脖子上冒着火焰地灯盏触碰之后，这些黑胡桃立刻变成了一团团火光汹涌的燃烧球，就跟吸水的海绵一样，黑胡桃上的火光不是往外冒，而是深深渗进核心。密布蜘蛛网一样的火焰纹路。

    当摩尔骑士们齐刷刷脱手掷出火球地一瞬间，蝙蝠骑士下方如同狮子座流星雨侵袭地面，一团团内敛的深红胡桃落地碰撞之后。当即爆出的一片片叫人捂眼地火星，这些火星就象炽热的烙铁，碰到什么都会烫出一阵鸡飞狗跳，拍都拍不熄。

    每一架齐布林飞行器上虽然只有两三个沙漠矮人搭乘，但他们往下丢的是一个个圆滚滚的透明大皮囊，这些透明皮囊里都灌满了黄色的雾体和水源，每一只都足有特大号冬瓜大小，看上去热气腾腾，分量沉重。每每砸在地面上，破裂的气囊都会爆出一大蓬橘黄色的雾体，闻者无不立时倒地，四肢痉挛，口吐白沫。

    这种燃烧航弹和橘黄色的烟雾航弹，攻击半径至少有五米方圆，比鹰牛人的投枪仅有几厘米地攻击半径，可要布尔自的太多太多！唯一可惜的是，燃烧航弹和毒雾航弹的杀伤力都十分有限，还无法与泰穆尔拉雅油瓜一烧一片，满地人影在火海中翻滚惨嚎的战略打击能力相媲美，按照现在一颗燃烧航弹和一颗毒雾航弹最多只能撩倒六七个人的频率，卢塞恩军队目前面临的不利态势还是很难被扭转过来。

    面对敌人的空中部队，没有空军编制的娜迦军队迅速露出了凶悍的獠牙，猪脸巨魔蝙蝠骑士的燃烧航弹和齐布林飞行器的毒雾航弹还没能得意多久，位于军阵最后列的海马辎重兵就将大量的弩具组装完毕，一只只巨型鱿鱼在工兵的呼喝下驯服地趴倒，任由海马工兵将一架架重型弩具搬设在它们光秃而宽阔的巨大脑袋上。

    当巨鱿缓缓昂直二十五米高的庞大身躯，占据了制高点的海马工兵们立刻操纵着重弩，将矛头对准了天空中的卢塞恩空军，迅速开火！

    “轰轰轰，！

    娜迦重弩射出一排排密如飞蓬的巨弩。

    谁也没想到，海族居然会有重型弩具！

    而且是构造巧妙、极其精准的优秀重弩！

    竖琴箭手和海澜战争古树的射程都不超过五百码，但重弩的射程至少也有上千码之遥！

    本以为处于安全高度，可以尽情肆虐的鹰牛空军、猪脸蝙蝠骑士和齐布林飞行器，吃了这措手不及的当头一棒，当场被击坠一大片，剩下的空军象受惊的乌鸦，立刻蹿上了高空??巨鱿简直就是活动的箭塔，无论往那个方向转进，分分钟就能做到，娜迦的重弩又密又准，卢塞恩空军如果还继续保持这个海拔和高度，纯粹是送上门找死！

    猪脸巨魔蝙蝠骑士最倒霉，他们的空中座骑不是飞鸟，升空高度有限，最高海拔仅为八百米。还脱离不了娜迦重弩的射程。慌不择路之下，摩尔骑士只能驱动巨魔蝙蝠四散逃窜，不过低空飞行又给他们带来了另外一个恶果：海澜战争古树的珍珠霰弹和娜迦竖琴箭手，让他们好好领略了一下什么叫满堂桃花开！

    升至安全高度地卢塞恩空军又面临了另外一个尴尬。无论是他们的蹩脚投枪还是毒雾航弹，现在都更难以起到攻击效果了，位于一千多米海拔的高空中，地面上的人就和蚂蚁一般大小，每一个空中盘旋都意味着地面上数十米乃至上百米地误差，在这样的情况下，别说投枪已经不起作用，就算是杀伤半径相对巨大的毒雾航弹，也照样只能瞎猫蒙老鼠，误差连连。甚至有几次都砸到友军的脑袋上。

    娜迦们的海澜战争古树上，响起了一串串刺耳的欢呼和口哨。

    这样的爱琴空军对于娜迦们来说，真的没有任何威胁可言。

    此时此刻也能显示出老刘的高瞻远嘱了。只有身着幻兽铠甲、重型护甲的翡冷翠空军，才能在这种情况下继续进行空对地攻击！

    对于空军装甲地重要性，老刘自然不会象那些没看过飞机的爱琴人氏一样后知后觉，让他啧啧称奇的是，鹰眼老套筒地视界里。娜迦工兵部队所使用的重型弩具射击出来的巨型弩箭，竟然都是一些晒干的箭鱼、刺拔鱼、金枪鱼之类的大型咸鱼干，如此搞笑地远程武器也真亏娜迦们想的出来！

    不过这些干扁咸鱼的威力倒是一点也不搞笑。遑论鹰牛人、猪脸蝙蝠还是齐布林飞行器，只要被尖锐结实地长条状鱼吻击中，都能轻轻松松刺个对穿。

    娜迦的重型弩具比起目前世面上流行的大多数床弩都要出色，通过老刘的观察，这种外型上神肖鸟翼飞廉弩车的娜迦重弩，有着十分稳定的弹道，借助咸鱼干的扇面鱼鳍和旗状鱼尾翼，所有的鱼干弩箭都呈规则的抛物线飞行，动能极其强劲。即便是被鱼干擦中，对缺乏防护甲胄地空中轻骑来说，也还是噩梦中的噩梦！

    更嚣张的是，每架娜迦重弩还配有套环机具??这是重弩的瞄准器，需要精妙的测算仪器、度量衡和巧手匠人才能制造，配以一发七矢的密集鱼干箭，速度稍慢、防护不足的空军和它们较劲简直等同自杀！

    看着仍然从齐布林飞行器中探出头，不停往下丢橘黄色气囊航弹的沙漠矮人，老刘不得不对隆美尔目前的英雄陌路感到悲哀，成年的沙漠矮人早已经被他干了个精光，现在的隆美尔，也只能把这些老弱病残派上来撑撑场面，至于那些正值当打之年的特拉维夫狂战士，在这种消耗性质严重的战场上，能尽量雪藏也只有雪藏下去。

    “如果亚力士和西雅的军队也有这些重弩，威瑟斯庞一战，我们的军队可能要再增加三万以上的伤亡！”见识了娜迦们的军用弩具威力，卡

    恩亲王放下嘹望机具后的第一件事就是抹了把脸上的冷汗。

    每个国家都将重型弩具的制造技术视为绝密，爱琴大陆除了圣荷西帝国之外，恐怕只有心灵手巧、历史悠久的精灵族才能制造出构造复杂、精准无比的重弩！

    幸亏海洋中没有使用重型弩具的环境，也幸亏这种重型军械的制造技术，人人都视若拱璧，否则海族中恐怕就不光光只是月精灵出身的娜迦能装备这种战略军械了！

    “这些年海族的进步果然很大，记得上届海陆大战，他们的军队除了人海战术还是人海战术，包括娜迦也这个德行！这次他们显然是吸取了教训，用上了很多我们打破脑袋也料不到的战术和装备！”人类的军事观察员都对狮心亲王的说法表示同意，位于卡瑞姆多主战场上的西雅和亚力士两大海族军队虽然也有重弩，但那些重弩的构造非常革创，准头更是东一榔头西一棒，若是他们也能拥有娜迦这种精准无比、一发七矢的制式重弩，人类哪里还能在军械上占据压倒性优势！

    精灵都是固守传统的老顽固，可是娜迦这种堕落精灵一旦挖掘使用自己的智慧，其结果也是令人恐怖的??先把箭鱼和金枪鱼晒干制箭，再研究、制造出配套使用鱼干弩箭的重型弩具，这种构思一般国家恐怕连想都不敢想！

    让人咧嘴的一幕跟后继续上演，娜迦的工兵部队在后阵中又组装出了大量的发条式投石器，他们用鱼皮包裹泥土，夯实成坚硬的土弹，在空中抡出了一道道灰影，砸中卢塞恩军人的头顶就是“轰隆”一声巨响。

    “我操！”卡恩亲王看的寒毛直竖，他亲眼所见，一位山丘之王被一发土弹开了瓢，满脸流淌着鲜血，趔趄了两大步才没一头栽倒。

    如果将威瑟斯庞城下的那支海族大军拿来与娜迦军队一比，那简直就是一百万蠢蛋和笨驴组成的草包军团！如果其他海族在入侵爱琴之前，能向今时今日的娜迦虚心请教一下陆地技战术打法，爱琴地表种族百分之百死定了！

    这个念头在脑海中央只是一闪，每个陆地种族成员的脖子都是凉飕飕的。

    隆美尔又派出了一支联队的鹰牛空军，不过这一次不是用作进攻，而是滞留后方，充当督战队行刑手，现在也的确需要这种铁腕部队拖后押阵。

    “我以前从不用宪兵。”隆美尔自我解嘲似地笑了笑：“现在行军布阵，却再也少不了这个兵种了，兵源素质退步之大，由此可见一斑……”

    “临战之时谁敢后退半步？上至联队长，下至小队长，哪一个会对祸乱军心的懦夫手下留情！用的着督战队来杀人立威？去……”’刘震撼的夏宫卫队一直没有设立督战宪兵，也从未打算组建这种以斩杀战友为天职的纪律部队，在他看来，军中铁律的贯彻不是靠钢刀，而是基层士兵的个人素养，只要是训练有素的正规军，纪律方面都不需要宪兵来督阵。

    职业战士平时再怎么嘻嘻哈哈，上得战场都不敢有半分的含糊！谁都知道，一个小小的疏忽弄不好就是脑袋搬家。骑士小说中众人求情、将功赎罪，死罪可免、活罪难饶的惊险场面，正规军旅中绝不可能发生??军令一旦下达哪有更改的余地？扰乱军法一样属于枭首重罪，只要是真正的军人，都不会蠢到上来求情，因为那是明摆着把自个脑袋往刀口上凑！

    嘉宝冒充壹条会被老刘当场识穿，很大原因就是犯了关于军律方面的原则性错误，夏宫卫队没有军规，但擅自脱离战场怎么看都是逃跑和叛变，这可是不能触碰的高压天条，别说老资格的壹条不会犯这么低级的错误，就算他真敢这么干，也不可能在老刘一点消息也没收到的情况下，活蹦乱跳踏进家门。

    督战队代表的其实就是指挥官的信心风向标，一个有信心赢得胜利的主帅，也应该有不使用督战宪兵的信心！

    似乎现在隆美尔的信心，已经悄悄产生了一丝动摇。　小说-txt天堂



第六百五十四章 崛起之路 

    亲眼目睹了娜迦的精彩表现，别人怎么想刘震撼无从知道，但他确实收敛起了原先的轻视之心。

    尊重值得自己尊重的对手，然后消灭他们，这是比蒙军人世代相传的戒律。

    娜迦们表现的越是出色，某人就越不能放过他们。

    “一级警戒！”

    随着将令的下达，一面血红色图腾战帜立刻被高高竖起。

    在一座座连绵起伏的沥青丘陵后方，夏宫卫士们脱下熊皮便服，在扈从的帮助下开始着甲被装，“卡嘣－卡蹦…”，齿轮机构特有的撞击契合声，铿锵有力，络绎不绝地响起。

    威城战役结束之后，比蒙王国大多数有着悠久战绩的武士家族，都替庶出的少年子弟在夏宫卫队里找了一个师傅。再加上战地俘虏和征发的奴隶，如今每一位夏宫卫士都拥有三位体魄健壮的专业仆兵，武士们每天除了研究杀人技巧、熬炼体魄，生活方面已经完全不需要自己动手，上到武器铠甲的保养和擦拭，下到内衣内裤的清洗熨烫，都由扈从和奴隶来负责。

    “别见外，我这也是预防万一。”刘震撼对一脸不忿的隆美尔耸了耸肩膀。

    天空中一架架齐布林飞行器丢完了所有的气囊航弹，拉动刺耳的蒸汽汽笛，在蓝天上原地调头，拖出一道道白色的长长尾烟向回返航。

    隆美尔仍然把大量的预备队摁在隐藏地，丝毫没有大举出动的意思。

    卢塞恩军队摆出的“双飞战阵”虽说是初次画虎，但里头毕竟有五万灰矮人战士和上千名魔法师构成地中流砥柱，娜迦们再怎么占上风。也不至于一下子就能击败这十万堕落大军。

    “四位牧树人出动，填补后阵，一定要尽力压制住对方的战争古树。”隆美尔无视自己手中“哇里哇啦”吼个不停的骨联宝盒，就算身处阵中的卓尔主母和血精灵王子不催。他也会对“双飞战阵”进行了一下补充和调整。

    四个体格魁梧地恩特从油丘后方现出身形，大步流星冲进战场，或多或少让娜迦军队发展顺利的进攻势头为之一涩。

    这四大恩特是当初堕落精灵用生命之泉浇灌种籽，以非自然生长的速成方式培育出来的战争古树，他们没有象正常生长的战争古树那样，被堕落精灵奴役过上万年之久。

    克鲁伊夫长老能用生命启迪将他们从万年古树转化成了年青恩特，处世哲学和人生阅历却无法凭空加持给他们，所以这四位恩特当初会对堕落精灵更有亲近感和信任感，而不会象另外十六位年青恩特那样选择离开。

    每个精灵分支都有自己独特的战争古树，单论战力特点。血精灵的“琥珀战争古树”其实更适合与高级战斗单位交手，不过这不代表“琥珀战争古树”衍变而来的恩特，在庸手居多的战场上就没有威慑力与侵彻力。

    有了这四位牧树人加入。不但河仙射手们多出了四座高达十米的作战平台，娜迦们刚刚风光无限地战争古树和弩箭也被大幅度抵消了作用——无论是海澜古树射出的“珍珠霰弹”还是鱼弩、飞箭和土弹，频频击中牧树人所能造成的伤害，和正遭受蚊子叮咬地普通人并没有什么两样。

    而恩特从口中喷出的一团团“琥珀脂浆”，杀伤作用在总体范围内也许并不起眼。但是给娜迦军队造成的心理压力却是无与伦比的！

    就算是横冲直撞的海狮石球战车被“琥珀脂浆”飙中，也会迅速风化成一颗巨大地碧绿树脂化石，这种宛如上古遗物的透明树脂化石。忠实记录着每一个阵亡者濒临死亡前的惊骇表情和恐惧眼神，就算是心理素质再好地战士，乍一看见这种真实无比，仿佛凝固了空间和时间的死亡标本，也会胆气为之一颤。

    四位恩特从油丘后方现身，也让娜迦指挥官意识到南部连绵起伏的沥青丘陵后方，很有可能潜伏着大量的敌军预备队。

    随着一道道命令下达，一队队海象骑兵分散成小股部队，用大范围的迂回和穿插来侦察卢塞恩的后备力量。

    隆美尔见招拆招。再次调拨出一支鹰牛万人队，凭借这些空军的机动能力，大肆剿杀海象斥候，只要没有重弩和竖琴箭手威胁生命安全，鹰牛人的投枪再原始，依靠优势数量进行低空俯冲，消灭一些小股海象骑兵还不成问题。

    看到对手这么谨慎，娜迦指挥官的战术也开始变地有点保守起来，本来他可以凭借优势兵力将这十万卢塞恩军人包个大饺子，围而歼之；但是现在敌人明显还留下了数量未知的预备队，娜迦指挥官也不能不为自己保留一部分筹码，所以他放弃了围歼，选择分割，一口一口蚕食这十万堕落大军。

    就算无法侦察出敌方究竟藏着多少预备队，以无可挑剔的战术布置和明显占有优势的局面，娜迦这边还是隐隐透出了胜利的曙光。

    隆美尔今天的表现非常迟钝，娜迦每使用出一种战术，他总要踟躇好一会才能布置出相应的对抗办法。

    四位牧树人加入战局后不久，位于娜迦后阵的发条式投石机不再使用袋装夯土弹，而是抛射一枚枚火光吞吐的油包，拖着浓黑尾烟的橘红色火球每在天空中甩出一道长长的抛物弧线，都会把腥膻不堪的海豹油燃烧味道顺着西风四面拨散。

    用海豹油引燃的油包火球，对牧树人的威胁实在里太大了，但隆美尔除了让卢塞恩战士用干土灭火之外，再没有其他的招数来对付这些危险的火球，以至于四个牧树人片刻功夫就被烧的浑身黎黑、狼狈不堪。

    “让他们动作快一点。装个航弹怎么慢！”齐布林飞行器返航之后迟迟不能升空作战，让隆美尔心急火蟟地一催再催。

    “隆美尔大帅，能不能多嘴问一问，您地齐布林飞行部队刚刚使用的航弹。到底是用什么毒气做的？”天鹅主祭穆里尼奥斜过俊脸，客客气气地问混血福克斯：“或许我不该这么问，但目前我的空中部队所用地航弹，在思路上可能和您有着相似之处！”

    除了几个魔界海族语言不通，继续傻呼呼地关注着激烈的战况，大多数观战者都把耳朵竖的笔直笔直，眼珠子滴溜溜地瞥住了隆美尔和穆里尼奥。

    这种军事机密，刀架在脖子上恐怕也没人愿意和他人分享，刚刚的战事也充分暗示了这一点——卢塞恩鹰牛空军对地攻击所使用的武器仍然还是比较原始的投枪，而巨脸蝙蝠骑士使用的燃烧弹。是摩尔空骑故老相传的配置武器，谁也不知道那到底是什么；利用毒雾航弹进行对地攻击的是隆美尔的私人卫队，很明显。这门航弹地制造技术，隆美尔连堕落精灵都瞒住了，否则鹰牛空军也不至于抄着投枪上阵。

    沉默。

    一阵难堪的沉默。

    远处战场上热血搏杀的喧嚣，将沉默地油丘衬托的犹如死寂的坟茔墓场。

    “我可以先公布一下我们博德空军使用的是什么航弹……”

    “不用！

    既然是穆里尼奥大人开口，我将这门毒气航弹的制造原理公诸于众也没什么。”隆美尔摆摆手。语气斩钉截铁地爽快：“这种航弹是用硫磺地气做的！

    泰穆尔拉雅雪山上有很多喷射硫磺气体的地隙，其中某些浓度较高地硫磺地气如果被人嗅入肺腔，就会严重损坏肺脏。迅速夺走生命！

    但是这种硫磺气体扩散起来也很快，您也看见了，我所使用的硫磺航弹，只能让敌人失去战斗力倒地不起，并不能造成实际性的大面积杀伤！”

    “泰穆尔拉雅雪山上每有温泉就必有喷射硫磺气体的地缝，如果将这种浓度极高的硫磺气体吸入口中，肺部就会被凝固成硫磺状的固体化石，在雪山土著的口中，这种能够喷射致命硫磺气体的地隙。又被称为“列奥尼达”，意即“凶险之气，！”刘震撼把事后诸葛亮这个角色扮演的很不错，玉兔捣药一样连连舂头，双手对着隆美尔猛挑大拇哥：“高人啊！我也算是生活在雪山脚下地土著……真没想到……我居然守着金饭碗在讨饭！”

    “真不愧是美帅！硫磺气矿是天然资源，取之不尽，用之不竭，用来做航弹真是没话说。”穆里尼奥满是钦佩，向隆美尔深深弯腰致敬：“感谢您的无私赐教，隆美尔大帅！在您的身上，我果然看到了福克斯血脉那无与伦比的智慧闪光。”

    一向冷静从容的美帅被穆里尼奥这份礼遇弄的方寸大乱，连说不敢当不敢当，眼睛里悄悄酝酿出了一串几乎夺眶而出的晶莹。

    几个人类国度的军事观察员都在互相交换眼神，庞贝帝国和其他几个同样来自爱琴东北部国家的人类特使最是趾高气昂，得意洋洋。除了比蒙王国的东北行省，只有他们的国家才最接近泰穆尔拉雅雪山。

    “有个问题我想我必须交代一下，雪山上的硫磺地气虽多，但大多数硫磺地气都是无害的，能够喷射致命硫磺气体的“列奥尼达气矿”也是凤毛麒角，就我现在掌握的致命气矿，也不过才两个而已，这还是花了半年时间才勘探出来的！”隆美尔缓和了一下自己的情绪，向几位脸有得色的人类泼了好大一盆冷水：“除了致命气矿的短少，灌充气体也很麻烦，目前我制造“硫磺航弹”选用的盛器，是伸缩性最好的大型鱼鳔。

    前段时间，多瑙荒原的桑干河被海族牧民放进来好多大型鱼类，我也是抓住那个机会才攒了一点鱼鳔和气泡！

    如果你们也想制作硫磺航弹，我不知道你们会选用什么灌充材料，但我想说的是。灌充气体，必须要满足两个条件：无泄露、大负荷量！能够满足这两个要求的盛器似乎并不多见！而且……”

    “而且什么？”几个人类特使急不可耐：“隆美尔大帅，您就别饶弯子了……快说快说……”

    “而且致命硫磺气体被灌入气囊以后，一旦摆放时间过长就会冷却——变成硫磺水。”隆美尔耸耸肩膀：“硫磺水无法杀人。它只能是在帮敌人的身体进行消毒。所以你们最好还是未雨绸缪，如果想做这种航弹，先别考虑到哪找气矿和容器，该怎么解决储藏，才是最大地问题——我起先是将这些气囊全摆放在雪山温泉旁，用地热来保持温度，但硫磺气体在气囊中凝结成水似乎还是难以避免！所以我现在随用随充，利用魔法传送阵和蒸汽箱保持转手速度！”

    “任何感激的语言来形容您的慷慨都嫌轻浮无力。”几个人类特使感动死了，隆美尔等于是把所有制造硫磺航弹的秘密公布了出来，这些秘密如果自行摸索。要走多久地弯路只有亡灵知道。

    “哦对了，灌充气体时千万别忘了带上这个。”隆美尔捏住衣襟上的吸香红豆，对所有哑口无言的人类特使眨了眨眼：“前段李察冕下在爱琴大派送。我们可要记得带上，别弄的出师未捷身先死！”

    “冕下，是不是可以让魔界海族帮我们灌充一些毒雾航弹？”趁着他们在讨论，卡恩亲王把嘴悄悄趋近了老刘的耳畔，蚊子一样细声细气地说道：“他们魔界海族如果用鲸鱼的鱼鳔帮我们充毒雾。肯定能充得比地精飞艇还要大！而且魔界毒雾不象列奥尼达硫磺气那么稀缺那么麻烦，会不会遇冷变水根本无所谓，反正毒水也一样有杀伤力！如果我们在魔界海岛上大规模储藏。那今后的战争岂不是…哇塞…”

    “不行！”老公爵布吕克纳不知道耳朵怎么这么尖，居然听清楚了狮心亲王讲的话，当即凑过来一通反驳：………亲王殿下，您别忘了，李察冕下现在也把魔界海族弄到爱琴来了！”

    老公爵的目光很隐蔽地撇向了不远处正在关注战局进展的几个魔界海族军事观察员“卡恩，我有必要提醒您一句，我们们必须提防这些家伙！

    谁知道他们将来会不会搞到西雅海国地大型离水结界？

    万一他们将大型离水结界搞到手，扯破脸皮入侵陆地，到时候这些魔界海族个个带着毒雾气囊。我们怎么办？

    你给我趁早打消这个心思！这些家伙听不懂爱琴通用语，现在还不至于在隆美尔的引寻下，举一反三，如果你要是让他们帮着制作毒雾航弹，不等于是帮他们开窍？”

    “咳咳……公爵大人…您…您是怎么听见我说话的？”

    “本公爵十七岁就精通唇典，现在别说是唇语，就算观察面部肌肉地颤动频率，我也能读懂你说的每一句话！”

    狮心亲王的眼睛直楞楞地看住了老公爵，嗫嚅了半天，没有说出一个字的下文。

    “公爵大人，魔界海族花了那么大代价，非得让我把他们弄到爱琴来，不侵略陆地是不可能的！

    现在离水徽章地制造技术他们已经掌握，即便将来他们没从西雅海国弄到安尔乐离水结界，少则五年，多则数十年，这些魔界海族迟早还是能够凑满军队使用的离水徽章数量，向爱琴陆地进军！”刘震撼竭力压低了声音，吭着脑袋一阵吃吃暗笑：“其实卡恩殿下说的这个毒雾航弹，我刚才被隆美尔一提醒，也已经想到了！不得不说，我们还真是笨，居然忘了这么一个制造航弹地捷径！”

    “既然你知道魔界海族不是好东西，怎么还要玩这种火中取栗的险事？”老公爵的银眉斜斜飞入发鬓，火容威严。

    “魔界海族您根本不需要太过担心！他们现在毕竟是先进入海洋安身，还没来到陆地！离水徽章造的再快，一时半刻也不够装备他们的军队敷用！身处海水中，他们自然用不上毒雾航弹！”刘震撼笑嘻嘻地说道：“至于他们将来入侵陆地咱们该怎么办，现在探讨这个问题实在是太早了点。我们还是先应付如今的局面吧！”

    “对对对！车到山前必有路，将来地事将来再说！”卡恩亲王也是个典型的现实主义者，今朝有酒今朝醉，不管明日刀割头。在他看来，神曲萨满既然敢把魔界海族放进爱琴世界，自然会有钳制他们的办法，象他这种小人物，根本不需要去操心日后地大陆局势。

    布吕克纳老公爵没话说了，战略眼光和战术眼光凑到一起，是没有共同语言地。

    隆美尔把指挥重任抛到了脑后，在一旁和穆里尼奥、人类军事观察员、杜宾王国战术专家、美杜莎王国特使大肆探讨其他品种的航弹制作，思路之开阔，言谈之挥洒。令所有人倾倒。

    “爱琴北国盛产“可燃冰”，如果用它来制作航弹，恐怕也只比翡冷翠的油瓜稍许逊色一点吧？”

    “这里应该有国家盛产煤矿吧？”

    “呵呵……你们知道不知道摩尔蝙蝠骑士刚刚使用的是什么航弹？”

    “错了！是“炭精”！”

    “炭精是利用煤炭提炼出来的浓缩精核。遇火即燃，而且燃烧温度极高，绝对是溶金化铁！地底世界有很多稀有金属，必须高温燃料才能锻造，血精灵铁匠研究炭精起先也是为了冶金。后来才被该改列为蝙蝠骑士的制式武器！”

    “炭精应该是爱琴最早的空军航弹，比李察冕下的构想还要更早上万年！”

    “呵呵……炭精的制造技术并不复杂，难的是原料！一百磅煤炭只能提炼出一磅炭精。也就是一颗炭精航弹！地底世界地煤炭储量很稀少，摩尔故老相传了这门技术，却始终无法大规模囤积，否则摩尔骑士也不至于拿着胡桃大小的炭精在战场上丢来丢去！”

    “没错！我已经想办法学会了炭精的提炼技术，这东西说穿了一点也不难，只需用几种常见地植物榨出汁液，按照配比孱杂大量的清水进行勾兑，再将煤炭浸泡进去，通过自动分解。沉淀下来的那些渣滓就是炭精，搓成团晒干晾制后就能使用！”

    “难怪卢塞恩一直要求和我国进口煤炭呢！”几个煤矿储量的人类国度特使，激动的浑身发抖：“隆美尔大帅，您一定得抽出时间来我国盘桓做客，我们地热情绝不会比燃烧的炭精逊色！”

    “一定一定，我也正准备率兵进关，援助人类与海族的正义战争！”隆美尔哈哈大笑，附和着人类特使们地邀请。

    远在波拿巴大陆的美杜莎王国似乎也有大量的煤矿，那位名叫特里的蛇人特使一个劲地向美帅封官许愿，言辞和神色之急迫，就差拿根绳子把隆美尔五花大绑拖回去了，如牺此举动真是惹的在场比蒙人人变色。

    “我他妈真想揍扁这帮当初无耻叛国的蛇人懦夫！”狮心亲王气的脸色铁素，手指紧紧握着佩剑的剑把，松了又紧，紧了又松，一个劲地对老刘咕哝着自己心中的愤懑：“看到他们地嘴脸就来气！有好处就凑过来看看，没好处就对故国不闻不问，战神爱宠难道就是这德行，操！”

    “等这一仗打完，我会和这些波拿巴美杜莎好好谈一谈，他们已经自立为国，萨尔国王或许无权再对他们说些什么，但我是神曲萨满，只要他们还承认战神坎帕斯，我的地位就不可动摇！”刘震撼一边说一边笑的鼻塌嘴歪，因为隆美尔毫不客气地拒绝了波拿巴美杜莎的热情邀请。

    “我的家圆还没到“看似”濒临灭亡的危险境地，所以我无意远涉重洋。”若不是和他有仇，比蒙绝对会为隆美尔这句话喝彩，一个“看似”，道尽了比蒙这么多年来对上届海陆大战时美杜莎一族神秘失踪的所有不满！

    吃了隆美尔一顿不带脏字的抢白，几位波拿巴美杜莎特使的脸色可谓精彩绝伦，他们虽然已经自立国家，而且人口基数也达到了比蒙王国总人口的一半，称的上繁荣昌盛，但他们终究还是比蒙大家族的一员。昔日祖先怯战而逃，流亡海外，这种历史耻辱和名誉污点，哪怕如今地子孙再出色也难以挽回。

    “李察。我听堕落精灵说过，地底世界有很多蕈磨森林，那些巨蕈释放出的孢子气体具备一定的杀伤力，还有地底火山，我相信火山附近喷发出来的熔岩毒气，也是不错地天然航弹资源，更何况……”隆美尔意气风发地指点江山，帮完人类又帮老刘出了一个又一个主意，末了还用嘴唇鼓动出了“魔界雾海”的口型。

    “我已经用惯了油瓜，别的航弹看不上。”老刘布尔自烘烘地摆了个大款姿态。排场大的吓死人。

    这句话自然是惹来豪斯屁如潮，谁都知道这个比蒙神曲萨满有着多么雄厚的战争潜力，此时不巴结一下。更待何时？

    “就我个人的看法，空军的黄金发展期到来之后，未来五千年以内的战争，大多只会围绕一个目的！”隆美尔探讨的范围渐渐加大了，他似乎真地把自己战场指挥员的身份给忘到了脑后。

    “什么目的？”虽然大家都不明白这家伙为什么不去指挥战斗。反倒满嘴跑火车卖弄学问，但这时候谁会去管卢塞恩军队地死活。

    “能源！”隆美尔一口断定：“掌握了战略能源的小国，也能在未来的爱琴统领风骚！日后的战争。必然会脱离生存空间和种族仇杀这两大方面，逐渐衍变成互相争夺能源的铁血冲突！”

    别人还或多或少存在着一些疑问，需要隆美尔继续授业解惑，老刘却在第一时间点头赞同这种判断。

    不同地世界，文化和社会结构上肯定会存在这样那样的差异，但万变不离其宗，只要是智慧生物构成的位面，就总有异曲同工之处————地球上地王者能源是石油，如果地球上的石油全跑到中国扎堆。其它国家就算有一千亿人口也没资格和中国叫板。

    爱琴的将来，不管是不是继续以冷兵器战争为主流，能源问题都已经是逃脱不了的焦点话题——这一点从轰炸空军成建制出现之后，已然成为定局！

    能够提炼出炭精的大储量煤矿，可以灌充毒气的列奥尼达硫磺气矿，以及其他尚未挖掘出轰炸性能的天然能源，都属于能量武器范畴————这不是稀少罕有的元素力量，这是普通人也能制造、使用的大威力战略武器，它地出现，一点一点侵蚀着人口、金钱数量代表大国实力的公认准则！

    和地球上的石油一样，爱琴大陆未被开采的战略能源终归有限，大国和小国都想凭它来崛升自身地位，当这些不可调和的占有欲发生冲突，爱琴日后的腥风血雨在所难免。

    “说起来轰炸空军也算是我的发明，那将来爱琴因为能源而爆发的战争，消逝的生命，岂不都是因为我来到这个世界的缘故？”老刘在心里暗暗调侃自己，哈哈－真不愧是毁灭化身－糟蹋现世还不算－都影响到后世去了

    隆美尔掀起的讨论之热烈，恐怕连他自己都没料到。

    当所有人意识到能源优势会将国家实力提高到何种地步时，无论人类还是比蒙，又或者是远道而来的杜宾人、波拿巴美杜莎，都按捺不住兴奋，互相交流着彼此的看法，暗暗盘算本国和邻国究竟有多少可供开采的战略能源。

    一个国家依靠人口增长去提升国力，可能需要成百上千年时间，但是能源不同，这玩意是天然资源，立马就能派上用场！

    有谁不想自己的祖国能成为星空下最璀璨的天朝上邦？

    有谁不想自己的祖国受到万国景仰？

    哪怕只是想一想这种可能性都会让人心醉神迷不已!

    面对这个用不了多久就会在全大陆掀起壮阔波澜的全新话题，布吕克纳老公爵一直保持着老人该有的沉稳和冷静，他屡屡乜斜着眼，提醒隆美尔注意现在的环境，但这个混血福克斯不知真没看到还是装作没看到，一直未有反应。 ＷＷw.xiＡosＨuotxt.ＣＯＭ



第六百五十五章 特别战役 

    斯迈是贵族中的贵族，绅士中的绅士，每一个天鹅都崇尚光明磊落，性格恩怨分明，既然如今的比蒙和卢塞恩已经是反侵略同盟阵线上的战友，布吕克纳老公爵就无法坐视发生在眼前的一幕????高尚的道德和正直的情操，让他不能眼睁睁地看着前来支援伦敦城的爱琴盟军，纯粹因为指挥官的不作为，在海族侵略军手中出现大量的，无谓的，伤亡。

    卢塞恩军队现在的情况何止糟糕二字可以形容，甫一开战起，“双飞战阵”一镰一锤两个边路就没能飞起来。

    左侧狼脚蜘蛛战车和剑齿兽战车构成的镰刀锋线，先被娜迦的海狮石球战车一把扼住了脖子，寻致冲刺速度没有彻底拉开，紧跟着轻枪快骑的海象骑兵又在卢塞恩战车部队的腰眼上捅了一刀，彻底搅散了战车部队的阵型。

    一千两百五十乘重型战车失去了冲击力，就如同一条臃肿的巨蟒被打断了所有的骨节，在黑黝黝的沥青地面上再怎么蜿蜒动弹，也脱不了被动挨打的局面。

    右路锤阵位置的灰矮人步兵则被娜迦分割成了两股，一股正与海象骑兵和海狮石球战车混战，另外一股被娜迦的轻重步兵集团死死缠住。

    娜迦的两万海象骑兵在战役进程中发挥出了主心骨的巨大作用，除了协同海狮石球战车猛攻卢塞恩军队的侧翼的一半人马，另外一万名海象骑兵完成了大范围的战术迂回，左右包夹，兜底堵住了卢塞恩军队地屁股。

    因为这支突袭后方的娜迦轻骑实在威胁太大。位于“双飞战阵”中路的卢塞恩远程攻击部队，除了两万河仙射手和部分法师正面压制着敌人的攻击浪潮，还不得不分派出一万河仙射手返过身来，协同另外一部分法师对抗包抄后路地海象骑兵。若不是堕落法师们的人数超多，魔法威力庞大，火力网密集绵延，加之海象骑兵的陆地冲击力又确实有点差强人意，这十支联队的娜迦轻骑一个兜底包抄，绝对能要了卢塞恩军队的老命????位于“双飞战阵”阵尾的不是别人，正是一千名最最精贵的堕落法师。

    对于卢塞恩军队来说，最最要命的是娜迦军队目前还没有发力，他们有足足六万步兵尚未投入战场。

    直到现在，上万名四处游戈的鹰牛空军。始终把娜迦的轻骑斥候堵截地无路可走，因为无法探察出远方那些连绵亘伏的沥青丘陵后究竟藏着多少敌军预备队，娜迦指挥官不得不保守一点。只能根据战事的发展程度，尽可能多地给自己留下一些筹码。

    算上前后投入战场地空军部队，卢塞恩和娜迦动用的兵力大致相等，差不多都在十二、三万左右；但同等的兵力却有着不同的局面，除了阵型被敌人克死之外。前后投入战场的两万多名卢塞恩空军，除了剿灭娜迦地斥候之外，几乎没有起到任何作用。在娜迦的工程重弩部队制约下，他们只敢徘徊在高空中丢完准头欠佳、不痛不痒的航弹、投枪，然后赶紧返航，重新装载武器????没有翡冷翠油瓜那样威力庞大地航弹，空中轰炸战术也不是哪一支空军都可以生搬硬套，现在卢塞恩空军照猫画虎的空战方式，反倒不如他们往日低空俯冲的老掉牙战术管用，虽然那么做伤亡肯定会无限加大……

    战局已经接近了白热化趋势，密密麻麻的伽玛射线、珍珠霰弹、飞箭、鱼干劲弩和夯土弹、油弹。在半空中交织出了巨大的网络，如同死神的画笔在战场上来来去去，描画出了一副副鲜血组成的地狱浮世绘。

    一直关注着战况的老公爵布吕克纳认为，隆美尔是时候该出动预备队了。

    情况如果再恶化下去，卢塞恩大军将会被娜迦军队压缩打法之下，被分割成一个个零零碎碎的小集团，到那时即使再出动地狱黑龙和鹰牛空军赢得战役地胜利，伤亡也将是一个本不该有的天文数字????八头地狱黑龙战力强横不假，但是敌我双方的军人如果混战成一团，黑龙杀伤力恐怖绝伦的火系魔法，免不了要误伤友军。

    其实不光是老公爵看出来了，其他人也一样看出了卢塞恩军队目前糟糕的局面????之所以堕落大军现在还能支撑下去，一是因为正面战场上由八位山丘之王率领的五万灰矮人重装步兵甲坚刃利，无论战力还是甲胄、武器都太过强悍；二是后阵中的堕落法师数量太大，魔法火力彻底盖过了娜迦；万一灰矮人战士或者堕落法师有一个掉了链子，那卢塞恩大军距离一溃千里就…………

    不过负责指挥战役的主官是隆美尔，这个混血福克斯虽然把自己学会提炼“炭精”一事说的无比云淡风清，但是只要稍微有点头脑的人都知道，想在血精灵手中偷偷学到这门技艺并不比登上九天揽月更容易。

    可以这么说，除了无家无业的他之外，摩尔的“炭精”提炼技术，恐怕再无渠道向外流传。

    爱琴大陆的煤矿储量很丰富，不比被比蒙和人类堵死在多瑙荒原一隅，没有地盘和资源，名声狼籍、人人侧目的堕落精灵，其他国家如果掌握了“炭精”提炼技术，就等于军队可以大规模列装威力庞大的炭精航弹??能够大规模列装的超级航弹是什么概念？就算军工发展走在时代尖端的翡冷翠，轰炸类航弹至今也无法成为常规制式装备！

    所以，除了斯迈老公爵之外，没有哪个人会愿意站出来指摘隆美尔的战术指挥失误??现

    现在别说涮他面子，巴结他还来不及呢，卢塞恩军队多死几个人又算得了什么？

    刘震撼也闹不懂隆美尔在搞什么鬼，不过他对这个混血杂种在军事指挥方面有着绝对的信心。往昔的事实证明，隆美尔越是做出让人看不懂地事，就越有他独特的目的。

    当然，老刘也同样对隆美尔的那个“炭精”提炼技术很感兴趣。虽然多瑙荒原地煤矿储量很稀少，但他在海外有幅员辽阔的殖民地，还有唐藏帝国这个占据了丝绸大陆的贸易盟友，只要有了技术，原料问题并不难以解决，毕竟煤炭不是白银那么贵重的物事。

    “隆美尔大帅，您是不是该出动预备队了？”忍了半晌，布吕克纳老公爵终究还是忍不住了，当眼神示意无法起到作用，老公爵只得选择用语言提醒一下战役指挥官。虽然这么做可能会让对方下不了台。

    “没事，我们卢塞恩军队大致上的阵型还没散架，娜迦占了上风不假。但我们的战士不也在消灭敌人的有生力量！”隆美尔撇了一眼战场，不紧不慢地对老公爵点了点头：“感谢您的提醒，尊贵的斯迈公爵大人！请您放宽心，我多多少少也指挥过一百一十四次的大型会战，在塔克拉玛戈扫灭二十七国。迄今为止还没尝过失败是什么滋味！”

    我们都知道，“身经百战”只是文学修辞上一个比较夸张地形容词，即便是比蒙王国最能打的神曲萨满。目前也没有上百次大型会战的经历。布吕克纳老公爵是一个真正地贵族，所以他立刻闭上了嘴，并且将原先准备好的那些劝词悉数闷回了肚皮；他只经历过两次大型会战，一次南星战役，一次威城战役，单凭资历，的确没资格指摘隆美尔的用兵之道。

    与老刘一样，天鹅老公爵布吕克纳对这位福克斯混血儿的战术指挥能力也相当信服，桑干河歼灭战。他曾亲眼目睹过隆美尔地临场指挥艺术。

    正因为寄予了这份厚望，隆美尔今天的表现才让老公爵更加的百思不得其解??他似乎不是求胜，反倒是故意在求败。

    这个推断有点无稽，逻辑虽然能成立，道义上却没有能站住脚地地方。

    论阵营，隆美尔是一个没有国家和民族的浪子，现在收留他的是卢塞恩堕落精灵，如果这一仗故意落败，堕落精灵第一个饶不了他。

    论得失，隆美尔也不应该用战败来玷污自己的战绩，对于爱惜羽毛的成名人物，只要脑袋没被门夹过，都不会干出这种自己给自己抹黑的傻事。

    老公爵最想不通的也正是这一点，明明现在战事不利，隆美尔为什么捏着大量的预备队不投入战场？现在娜迦军队的兵种特点已经悉数亮相了，就算不能孤注一掷，也该分批投入预备队掌控战局了呀！说句不合贵族矜持地狂话，这一仗娜迦是打出了风格和特点，但是就凭隆美尔手头的预备队，无论怎么打，卢塞恩军队都是赢定了，何必白白折损人马，一拖再拖，造成许多不必要的伤亡？

    不过这些念头布吕克纳老公爵只能在心里想想，被隆美尔不软不硬顶了一句之后，他不敢再置疑名将的用兵之道了，毕竟他的专业不是军事指挥，而是祭祀。

    话题被老公爵从能源重新拉回战事之后，刘震撼也端起鹰眼老套筒仔细观察了一下战况，他是靠实战打出来的军事统帅，首先关注的是对战双方的各支兵种，不象学院派指挥官，总喜欢把目光先集中在双方的战术对抗上。

    “隆美尔，河仙射手戴的那个蛙眼防风镜，应该是你教堕落精灵做的吧？”老刘不注意还不知道，一注意还真是吓一跳。

    没有与堕落精灵打过交道的人，很难看出如今的河仙射手已经在战斗力方面有了多大的提高，老刘看了半天，越看越是觉得今天战场上的地底河仙人不象当日的吴下阿蒙，他们的“伽玛射线”，无论射程还是威力，好象都有了赶英超美的大跃进！

    以前河仙人用眼睛射出的“伽玛射线”，射程绝对达不到四五百码！也绝不可能两三发射线就将一位海族战士撩倒在地！虽然娜迦军队里的海族战士，大多不是体质硬朗的壮汉，但河仙人地攻击力差劲在地底世界那可是出了名的！当初在焦盐沼泽对阵火焰帝君。夏宫卫队和堕落大军有过一次配合，按照那时得到的战力数据，“伽玛射线”至少至少也要十发以上才有可能撩倒一位海豹人或者海狗人！

    与以往相比，如今战斗力扶摇直上的河仙人。唯一地改变就是眼睛上多了一副蛙眼护目镜????毫无疑问，这恐怕就是他们的射线攻击能突然提高四五倍射程和威力的根源所在。

    “没有一点贡献做投名状，你说卢塞恩城当初凭什么要收留我？”隆美尔反问老刘：“假如是你，一个陌生人突然拖家带口投上门，光吃闲饭没有半点贡献，你肯不肯收留？”

    “你还是不是人？”刘震撼深吸一口气，顺便向周围一头雾水的听众介绍了一下，美帅口中所谓的“投名状”对于堕落精灵是什么样的价值：“诸位，三百万总人口的卢塞恩城，河仙人有两百万。隆美尔只用了一个外部措施改造，就将堕落都市人口最多的河仙射手战力提高了四五倍，你们说这对卢塞恩意味着什么？”

    纵然事先已经有了一定的心理准备。周围的人还是齐齐倒抽一口凉气。

    如果这种贡献只能算作投名状，那卢塞恩地功劳薄上一定是满篇空白。

    “谢谢冕下的夸奖，其实聚光凸透镜在我这个沙漠土著眼里，真不算什么太高深的学问，翡冷翠地镜炮不也在使用的这种技术么？”

    “这门技术不算太高深？我靠！”

    “我只是画龙点睛。堕落精灵的资本雄厚才是主要原因，若不是他们从地底世界携带了大量清澈无比的上品水晶来到地表，我想做“聚光凸透眼镜”恐怕要煞费一番手脚。有水晶就简单多了，只须一道磨镜工序就成。”

    “你的意思是……”刘震撼地嘴象是塞着一个隐形的拳头：“即便没有水晶，镜片玻理你也做的出来？”

    “玻璃是塔克拉玛戈地特产，身为一个沙漠土著，我会熟悉如何制作也是在情理之中的事！不过多瑙大荒原上毕竟缺乏相关的技术人手和必要原料，光靠我一个人动手，恐怕要花好长时间才能做出可供磨镜的上品玻理！还好有澄净的水晶，要不然我可真得累死。”隆美尔谦虚的不得了：“只可惜不管我再怎么倾心传授磨镜技巧，卢塞恩的工匠们一时之间还是很难成为优秀的磨镜师。若是卢塞恩的河仙射手能拥有最标准最正规地“聚光凸透眼镜”，他们的“伽玛射线”凝光攻击力肯定会远远超过任何一种射手！哎……我倒是向堕落高层提过意见，花点钱把水晶镜片拿给翡冷翠专业磨镜师加工……可惜他们不肯采纳……”

    老刘一时语塞。

    他没想到随口一问，反倒让自己心里打翻了五味瓶，又是羡慕又是嫉妒又是愤懑。

    真没天理！

    隆美尔精通军略，又是能量武器发明家，去卢塞恩还没把屁股焐热，就把炭精的制造技术学到了手，这也就罢了！没想到这家伙竟然早在沙漠混饭时，还把玻理的制作流程和磨镜技术掌握上手了，这个家伙到底吃什么长大的？他怎么十八般武艺，样样皆通？

    在场的所有人也都用那种看待怪物的奇特眼神，结实有力地重新审视隆美尔。

    穆里尼奥和布吕克纳老公爵面面相觑，一起摇头叹气。

    这样一个有着比蒙血统的奇才，最终却走到了比蒙的对立面，两位天鹅大佬由衷地感叹世事的多舛和造化的弄人。

    战局在这期间又有了新的变化，可能是觉得卢塞恩军队要较己方少一半数量，己方又占据了绝对优势，娜迦们的战术渐渐不再保守，四万养精蓄锐的步兵从后方蜂拥而出，钳击卢塞恩军队脆弱的两翼。

    娜迦军阵中央随即又树起了一面令旗，指挥官毫不客气地命令两支联队的海象骑兵脱离战斗，快马加鞭杀向了树着卢塞恩军旗的丘陵，意图一举歼灭位于这里的指挥中枢。

    希芙精灵布下地元素屏蔽结界真是太有迷惑性了。不太剧烈却又氤氲起伏的淡泊元素韵律，就象是挑动最冷淡女人春情的卡兰帝诗香水，勾引着那些自以为得计的军人抢着前来尝鲜。

    海象在陆地上单靠四支蹼足奔跑起来，样子很是有点疯疯癫癫。这种骑兵座骑在海水中地速度称的上是劈波斩浪，但在陆地的机动速度却实在算不上多快，不过高达两千的庞大数量，还是让这两支联队的海象骑兵在拉开速度之后，冲刺出了毁天灭地的威猛气势！

    这些海中俄勒芬战士挥舞着长矛，一边埋头冲锋一边敲击自己的贝壳盾牌，他们用类似于鼻窦发炎的磁性男声，高声呼吼着冲杀的口号，沥青一样油黑水滑的皮肤在阳光下熠熠闪亮，眼神嗜血狂暴。显然都服用了“敢死药丸”。

    黑黢黢地油丘上经过短暂的沉默之后，爆发出了一阵炮仗般的狂笑。

    海象骑兵比起人类地战马骑兵，在块头上还稍有不如。上坡路和缓慢的冲刺速度决定了他们的冲击力必然有限，而且这些骑兵虽然也叫俄勒芬，但他们毕竟不是比蒙王国的头号大力士，血统上的巨大差距就算吃再多地“敢死药丸”也弥补不了。

    巨型坟包一样的沥素丘陵上，除了站着隆美尔、刘震撼和穆里尼奥这三大多瑙俊杰。还有杜宾王国特派员、魔界海族使者、人类观察团和波拿巴美杜莎王国的军情特使；这些大佬人人都带着上百人地精锐卫队，至于刘震撼和隆美尔这两大变态，麾下虎贲更是高达五六千之多。现在这些护卫力量全都和规模庞大的卢塞恩预备队悄悄潜伏在南方一座座连绵起伏的沥素丘陵后头，娜迦的作法，无疑让这两千海象骑兵送入虎口。

    “隆美尔，你到底有什么计划？”刘震撼打了个响指，招呼自己的射手部队准备迎击海象骑兵：“如果你还不方便出动预备队，那我就不客气了，夏宫仆射和魔法太保搞定这两千海象骑兵应该不会超过三轮联射！”

    “别！你的魔法部队千万不能出动！海娜迦这次派来海象骑兵，是因为他们的斥候始终被鹰牛空军遏止的死死，他们这是想用攻击火力试探一下卢塞恩究竟还藏有多少预备队。这么做，是他们发动总攻的预兆！你地夏宫太保要是一开火，得，不把他们吓死才怪！”隆美尔赶紧说道：“你还是让夏宫卫队的仆射们稍微帮点小忙就好了，别把实力暴露的太夸张，这两千海象骑兵尽量让我的狂战士来应付！”

    “总攻？”刘震撼偏着头仔细看了看现在的战场，似乎娜迦还有两三万预备队并没有任何即将启动的迹象啊。

    不过娜迦开始发力也是事实，除了狂扑沥青丘陵指挥中枢的两千名海象骑兵，卢塞恩军队的后方也正遭

    受无数海象骑兵的轮番猛攻；数不清的海象骑兵分成左中右三个攻击箭头，一浪高过一浪，如同黑色的原油，前仆后继，扑火的飞蛾一般舍生忘死。

    一万多名河仙射手和一千名堕落精灵法师的阵型是横向列阵，这种平行站位非常适合展开密集拦截火力，刚刚海象骑兵们一直用的是波浪式冲锋，没有攻击重点，又缺乏冲击速度，所以他们始终无法大范围突破卢塞恩法师和河仙射手构筑的密集火力网，偶尔有一些能够突进攻击范围的海象骑兵也起不到任何作用????督战的两位卓尔主母和血精灵王子就站在卢塞恩尾阵，他们带来的亲卫都是战力惊人的强力勇士，冲破火力封锁的海象骑兵人数太少，根本不是数百名人头鹿身、体格魁梧的密林守护者和密林树妖、蝎化卓尔的对手。

    如果说海象骑兵是一群笨蛋，那未免太门缝里看人，事实证明他们刚刚使用的波浪式冲锋并不是无的放矢，除了每次执行冲击任务的骑手，大多数海象骑兵都在积蓄座骑的体力，他们利用多批次的小股突击，不停地消耗堕落法师和河仙射手的魔力，精力。

    堕落法师不是夏宫太保，他们没有分工明确、层次分明地魔法战阵。虽然人数高达上千，魔法战术却极为原始??但凡只要有敌人的骑兵发动冲锋，一千名法师就会全部开火！这种类似于床弩射蚊子的作战方式，魔力被浪费被糟蹋的情况当然数不胜数。

    在调戏工作完成之后。现在海象骑兵立刻将散兵线冲锋战术改成了定点冲锋左中右三个方向持续不断地连环冲击，有佯攻有主攻，决堤海水一样连绵磅礴。

    缺乏攻击层次的堕落法师和河仙人，虽然还能靠人数优势暂时保持火力密度，但是谁都知道，海象骑兵的三路连环冲击迟早会把这层火力狙击网逼出断层！

    这种表现哪里还是海族军队？

    这分明是彻头彻尾的陆地骑兵的突阵战术！

    战役打响到现在，已经掌控住大局的娜迦大军，唯一的不足之处就是魔法部队。

    八千名娜迦中真正的法师仅有两百多人，其中级别最高的仅为六臂娜迦。而卢塞恩法师有他们五倍之多，虽然战事不利寻致摩尔和卓尔只能用少数法师与娜迦法师对射，但是凭借破法者部队的强悍。和四十二名骑着血婴在天空中盘旋飞舞地摩尔高法，娜迦法师还是被同等数量的堕落法师打的气也喘不上来！

    血精灵地“破法者”部队，可说是今天魔法对攻中最最抢眼的明星单位。

    这些穿着稀有金属盔甲、手持三叶盾刃的摩尔，吟唱着一段段奇妙晦涩的咒语，释放出一条条飘带般游戈摆动的血红光线。链接娜迦法师地身体，源源不断地抽取着魔力！

    摩尔破法者的“魔力汲取”，与魔族黑曜毁灭者的“奥力偷窃”异曲同工之处。区别仅在于，破法者从敌人身上抽取地魔力，无法象黑曜毁灭者的“奥力偷窃”一样，能补充加持到己方法师体内。

    他们手中高速旋转的三叶盾刃是另外一件破魔利器，每一次转动和切割都能剿灭一个水系法术或者风系法术；与杜宾战士的反弹光盾不同，血精灵破法者的三叶盾刃有着特殊的构造，只需注入血系魔力，就能在接触法术后将适阶魔法完全分解！

    破法者虽然只有这两招湮魔技术，不如魔族黑曜毁灭者、希芙精灵和杜宾彩虹战士花样百出。但他们这两招很实用，怎么看都能算作当仁不让的法师克星！

    一个有着魔法克星的法师部队，对阵另外一支单纯法师构成的部队，数量上再占据绝对优势，结果当然不存在悬念。事实证明，如果不是自己地法师部队架势，卢塞恩军队早被娜迦分割成了一块块批萨！

    在魔法部队完胜对方法师的情况下，堕落大军面临的形势还这么丑陋严峻，不收到血的教训，恐怕老天爷都看不过去。

    堕落法师的魔力又不是桑干河，可以源源不断，毫无间歇。

    在当前这个尚未普及血髓、元素之泉和丝绸补魔金丹的时代，仅靠魔晶来补充魔力进行持续战斗的法师部队，作战极限并不是遥不可及的梦！

    目前卢塞恩军队的法师部队，在长时间的消耗拖累之下，也的确快要接近了作战底限，只要是明眼人都能看出来，隆美尔今天布置出的“双飞战阵”绝对是一大败笔。

    由于是临阵布置，仓促上阵，“双飞战阵”的镰刀锋线和锤形锋线根本没有展现出两翼齐飞的特点，反倒在中部，也就是镰锤双柄的结合处拉扯出了巨大的空档????占据这个部位的恰恰就是堕落法师和河仙射手组成的卢塞恩远程火力部队。

    这个薄弱环节其实娜迦一早就注意到了，也针对性使用过楔形突击战术，想沿着中部刺破这个缺乏近战兵种保护的要害，但是想要做到这一点并不容易，三万河仙射手和一千名法师并不是任人宰割的鱼腩，开阔的中路空档虽然可以让娜迦军队狂冲猛攻，可这种无遮无拦的空白地带也正是卢塞恩魔法火力与伽玛射线展开射界的最佳阵地，扫射出扇面火力网的完美舞台！

    一千位魔法师，这是多么恐怖地一个数字！

    如此之多的法师，又有足够展开魔法倾泻的空间。其火力程度是无比惊人的密集！

    这一点娜迦指挥官也深有体会，就算他地海象骑兵一早就通过兜底迂回杀到了卢塞恩军队的大后方，在前后

    夹击之下，镰阵锤阵双柄结合处的卢塞恩远程火力部队。依然固若金汤，牢不可破！

    面对射程遥远、威力强劲的密集魔法火力，娜迦手头没有足够的法师，只能干瞪眼和对手拼消耗，只要等到卢塞恩法师的魔力告罄，前后夹击的娜迦部队在一览无余的开阔地上，自然会给这些远程兵种一个教训????隆美尔的布阵失误，也只有等到法师的魔力耗尽，才能看出无比可怕地后果！

    如果说刚刚还有人会被卢塞恩法师的密集火力蒙蔽双眼，那现在肯定也看出大大的不妙了??虽然上千名有着“血羽之心”提高回魔效率地堕落法师。现在还没到油尽灯枯的那一步。

    一双双眼睛都聚焦在隆美尔身上，混血杂种仍然一脸胜券在握，浑然不觉自己布置的军阵隐藏着一个灾难性的大患。

    谁都知道他手中奥兽低吼连连的骨联宝盒。定是卓尔主母和血精灵王子发来地质问，但没有人会傻勒吧唧站出来提醒他拨通旋钮接听。

    到了这一步，再缺心眼的人都能看出来，当前这个战局是隆美尔故意造成的！

    决定胜负地一刻终于到了！

    冲上油丘的两千名海象骑兵，被夏宫仆射稀稀拉拉的乱箭疲软无力地拦截了一下。又与两千名挥舞着双刃战斧的特拉维夫狂战士迎头撞上，展开一团大混战。

    娜迦指挥官派出这两千名海象骑兵，正如隆美尔之前的猜测。的确是在试探卢塞恩军队的底牌，现在混战已经开始，特拉维夫狂战士虽然凶悍，却失去了投入战场的最佳时机，娜迦主帅终于放心了！

    毋庸置疑，魔法师的确是所有兵种地克星，人数夸张的魔法师集团更不是常规部队能缨其锋芒。

    但是，战争毕竟不是数学题。

    这个世界还有很多办法，可以遏制人数庞大、看似威猛的魔法师集团。例如……

    原先卢塞恩大军中高亢嘹亮的魔法咒语声，一刹那间，突然消失的无影无踪！

    堕落魔法以瞬发见长不假，但也不是每个堕落法师都能做到瞬发，而且瞬发魔法多是单体攻击，威力自是远远不如吟唱召唤的覆盖攻击魔法。

    突然间集体失声，最直观的结果就是卢塞恩法师集团的身前身后，顷刻间出现了一片巨大而醒目的空白！

    没有了威力强大的魔法火力网横向拦截，原先进展缓慢的娜迦部队立刻爆发出了烙铁刺黄油般无与伦比的强劲冲击力，海豹步兵和海象骑兵两头夹击之下，位于尾阵位置的堕落法师率先被长着黑胡须的肥硕海象碾倒，紧跟着火力差劲的河仙射手们也被海豹步兵吞没。

    如果这时候从战场上空鸟瞰，娜迦军队和卢塞恩法师部队刚好构成一个“业”字形旋涡，位于“双飞战阵”中段结合部的堕落法师集团，终于用自己的生命验证了这个阵型存在着一个多么致命的缺陷????这个前后一览无余的空档，如果魔法火力持续不断，就是堕落法师扇面火力展开的绝佳阵地；可是一旦堕落法师集体哑火，这里就是娜迦军队如入无人之境的冲击走廊、血肉康庄！

    何其突兀却又在情理之中的一正一反，一个天堂与一个地狱的巨大转折！

    除了四十二名骑着血婴的摩尔高法在天空吧嗒着白眼，地面上所有的堕落法师被洪峰一样的人流悉数吞噬！

    太凄惨了！

    就算上千名法师的魔力被压榨消耗到极限，也绝不至于一刹那连还手之力都没有，遭受到这么大规模的集体屠杀！

    “双飞战阵”缺乏肉搏兵种策应保护的中央结合部，集体失声造成的魔法火力断层，是戕害他们的罪魁祸首！

    面对这种突然其来地状况，所有卢塞恩军人的大脑集体都陷入了停顿。一个楞神间，更是被趁势而上，士气如虹的娜迦军队砍的血肉横飞，一塌糊涂。

    “怎么会这样？”站在油丘上地各**事观察员傻了眼。眼睛一眨，老母鸡变成了鸭，刚刚还威风八面的上千名堕落法师，为什么会跟约好了一样同时大面积哑火，若是说训练有素，就算再怎么有素，也不至于每个法师的魔力损耗都刚好位于一个水平线上吧？

    出现这种惯性思维没什么值得奇怪的地方，上届海陆大战距今已有数千年时间。沧海桑田之后，不是每个人都会把娜迦方方面面都时时刻刻记挂在心里；再怎么说，娜迦也只是一支偏师。并不是海族侵略军的主力，大多数人研究西雅与亚力士的战术特点还来不及，哪有时间去特地关注他们！

    当然油丘上也有人明白刚刚的情况是怎么一回事。比如曾经和娜迦交过手的老刘。

    “群体默言术”！

    娜迦的种族异能，即使放眼全世界，也是鼎鼎出色的魔法师克星！

    当体质孱弱地魔法师无法吟唱咒语，召唤不出魔法，别说精通格斗的近战兵种。就算是普通的农夫，也一样可以把他们搓圆捏扁。

    种族异能地觉醒几率是很低，但八千名娜迦。已经足够筛选出相当数量的异能者，展开一条针对上千名卢塞恩法师的群体默言战线，当魔法火力突然消失之后，趁势而上的肉搏兵种，玩一样就能干掉这一千个纸老虎！

    “我靠，一千名法师啊！我操！一千名法师！这么多魔法师说没了就没了，连我这个不相干的人都觉得肉疼！”老刘腮帮子上地肌肉连连抽搐，磨着牙齿凑到隆美尔耳边小声问道：“你一上来把这个

    狗屁倒灶的“双飞战阵”说的天花乱坠，我还真被你蒙住了；你是不是早就掐准了娜迦地种族异能是“群体默言术”。所以才故意布置出这个双飞战阵？让出了中部空档？你为什么要处心积虑削弱自己东家的力量？这对你有什么好处？”

    “树起战旗，命令预备队全员压上！”隆美尔看都没看老刘，对传令兵猛地一挥手：“快快快！挂总攻赤旗，所有人一起上，不要阵型！”

    现在杀上去还有个屁用，黄花菜都凉了，后续插上的娜迦射手和重弩部队，连带着将四十二名仍然骑在飞行血婴背上，兀自在天空中做哑巴的摩尔高法射成了不断掉落的刺猬??这些摩尔高法本来还在盘算是不是要凭借飞行速度返回油丘，先处决隆美尔，再号召伏兵四起扳回战局，没想到突然之间败的这么惨这么快，简直连反应时间都没有。

    空中法师都这么惨，更别说待在地面上的法师，在娜迦的骑兵和步兵双重包夹之下，傻瓜也知道那一千名哑巴法师会是什么下场，娜迦们哪怕用的制式武器是绣花针，也能把这些体质柔弱地堕落法师插成蜂窝。

    一次战役就牺牲上千名法师，这么巨大的伤亡数字恐怕没有哪个国家能承受的住；卢塞恩高端力量遭受这样的重创，即便能保住再多的常规兵种也难以弥补损失。

    有趣的一幕发生了，主战场上的卢塞恩军团明明法师全灭，士气却仍然旺盛无比。

    远方一座座连绵起伏的油丘后升空而起密密麻麻的鹰牛空军，在地狱黑龙的带领下，这些航空部队如同过境的蝗虫，带着一路翻滚的风云，铺天盖地杀向正在高唱凯歌的娜迦大军。

    这回轮到娜迦傻眼了。

    敌人有这么强的预备队，却一直隐忍到现在，这事别说旁人看不懂，娜迦们第一个就搞不明白。

    “我们也上！”刘震撼锵啷一声抽出雪铁龙佩剑，猛地一个前挥，夏宫卫队立刻从油丘后分两路散开，前头是重骑开道，后面是机械高岑带队的步兵跟进，空中是密密麻麻的幻兽和齐布林飞行器，从天到地，绞索一样勒向了远处混乱不堪的娜迦军队。

    “敦促这些娜迦投降！”隆美尔将一条条命令，不间断地通过秃鹫传令兵下达给各支参战部队：“把我们的纳降口号大声喊出来！”

    听着战场上空振聋发聩的纳降口号，连同刘震撼在内，油丘上每个人都有点脑子发晕，他们实在搞不懂隆美尔到底想干什么。 ＷＷw.xiＡosＨuotxt.ＣＯＭ



第六百五十六章 无毒不丈夫 

    其实这时候再去打破砂锅问到底，彻底去弄清隆美尔的想法根本没有必要，高达一个联队编制的堕落法师，顷刻音飞灰烟灭已经是不可挽回的事实。

    海族和魔族庞大无比的法师基数，爱琴任何一个种族也无法望及项背；假使是人类一战阵亡上千名法师，文明世界的魔法系统已经可以宣布崩溃。

    面对这个事先毫无征兆的突然变化，措手不及的各国特使，脸部表情也犹如万花筒一般精彩纷呈。

    三大魔界海族特使张大了嘴，瞳孔扭曲，手中攥着的法杖和武器无声滑落，叮叮啷啷摔在地上；因为语言不通的关系，他们是所有观战者中真正关注战况进展的人，这个突如其来的结果收割的是卢塞恩法师的生命，击溃的却是他们的神智——哪有仗打的好好的，一眨眼间大批法师就突然死光光的战争？

    波拿巴美杜莎用蛇尾撑直了身体，抻着脖子眺望战场，似乎有点不敢相信上千名法师一眨眼间就没了。卢塞恩军队的形势固然不妙，可他们再撑半个钟头绝对没什么问题，法师们也没到油尽灯枯的那一步，抛开预备队来不来得及支援他们先不说，再怎么样也不至于法师集团遽然间全变成哑巴，被敌军从容秒杀吧？

    这可是整整一支联队的法师啊!

    杜宾王**情观察员揉揉眼睛，呆如木鸡之后一阵冷汗滂沱，看向隆美尔的眼神也变成了惊讶、厌恶和恐惧错综复杂的结合体；雷克萨的子孙继承了祖先耿直的脾性和敏锐地洞察力，别人或许还会以为这只是隆美尔的战术失误，但他们一眼就看出了这个无比冷静的混血福克斯分明是刻意而为!

    人类拥有爱琴最精明的头脑和最出色的智慧，当然迅速想通了这是怎么一回事。他们不错眼地重新打量隆美尔，凝重的目光中有深深的警惕和敬畏。

    比蒙这边比较复杂，两位天鹅大佬愕然无语的半晌，神色中抑制不住愤激的怒火，眼神虽然无比凌厉，却始终没有再看隆美尔哪怕一眼。狮心亲王则是事不关己，高高挂起的表情，甚至还带着点幸灾乐祸。

    刘震撼依旧一脸的没心没肺，堂尔皇之地戏耍了所有人的智商。

    是的!人人都看出了卢塞恩军队刚刚形势有点不对劲，可是大家都以为那只是常规兵种要蒙受大量战损，谁会联想到上千名堕落法师一刹那之后就化作了肉泥齑粉？

    根本没有人料到!

    隆美尔今天指挥的哪里是卢塞恩军队？

    他指挥地分明是远道而来的娜迦大军!

    能将自己地军队和敌军一起纳入指挥范畴，这样出类拔萃、神乎其神的指挥艺术，恐怕搜遍整个爱琴大陆也再找不出第二个；同样，如此心狠手辣、阴险歹毒的陷阱布置艺术，搜遍整个爱琴大陆也别无分号。

    刘震撼真是没办法不佩服这个混血杂种!

    “在抗击海族侵略者的战场上，我们博德比蒙不能只让卢塞恩盟友孤军奋战。”布吕克纳老公爵率先打破了沉默，一把摘下佩戴在胸口的美杜莎徽章，目不斜视地对儿子说道：“立刻升旗鸣鼓，聚将迎敌!”

    “这是我们博德第一次与你合作杀敌，也将是最后一次。”穆里尼奥扭过头看住了隆美尔，金质美杜莎徽章在他的手指间“咯咯”作响：“我不管你有什么理由，只要你用卑劣的伎俩做出陷阱，将刀口对准自己人，我们斯迈就永远不会再将你视为朋友!”

    “住口，魔力鸟!”老公爵银须凛冽地大喝一声：“别忘了你是斯迈贵族，跟这种小人说话简直是侮辱我们何塞家族的家徽!”

    若是换个场合，“魔力鸟”——穆里尼奥地小名一定会让很多人会心一笑，但今天哪还有人笑的出来。

    “空骑兵，做先锋!”狮心亲王念叨着博德军队消失已久地历史口号，抽出佩剑置于鼻尖，用庄严的军礼欢送布吕克纳老公爵和穆里尼奥带着卫队冲上战场。

    “卡恩殿下，你也别闲着。”刘震撼歪了歪脖子，示意这位跃跃欲试的莱茵亲王不妨跟着空骑先锋勇往直前。

    “冕下，那您地安全……”卡恩亲王有点犹豫，威瑟斯庞一战，比蒙祭祀系统遭受了重创，现在对于祭祀的人身安全，比蒙王国地保护措施已经近乎于神经质。

    “你放心，我的背后没有自己人捅过来的刀子。”刘震撼呵呵一笑。

    狮心亲王带队出发之后，人类特使、杜宾王国特派员和波拿巴美杜莎代表也坐不住了，都带着所属卫队假马日鬼地投入了战场，他们这么做并非同仇敌忾，协力杀敌，只是想籍此来避开尴尬罢了。

    甭管堕落精灵的名声多么恶劣，眼看着他们在战场上被自己人暗算，无论是谁都会产生一点兔死狐悲之心。

    战鼓响彻的沙场上，厮杀声已经渐渐宁歇，“堕落精灵不杀堕落精灵”、“投降吧同胞”、“我们是一家人”等等蛊惑意味十足的纳降口号，从无数鹰牛人的口中整齐吼出，激荡浮云。

    起初只有八头地狱黑龙轮番从头顶呼啸而过，娜迦们多多少少还显得有点犹豫不决。爱琴军队的确有优待俘虏的古老传统，也允许战俘在战后使用重金赎回自由，但这种人道主义的光辉在历届世界大战中还从未有过先例；无论尘封已久的神魔大战、上届海陆大战还是海加尔的落日黄昏，两大阵营的军人对待敌人都将“种族灭绝”这个血腥无比地信念视为金科玉律。

    娜迦们也是侵略爱琴的海族，他们从没想过跨上陆地战败被俘能有什么好下场。

    不过随着翡冷翠兄弟连杀气腾腾蹿上蓝天，娜迦们顿时又矮了一截；而紧跟着加入战场的博德比蒙，更是把娜迦仅剩的负隅顽抗之心打到了九霄云外；火焰不死鸟、尼密阿巨狮、利物朱鸟、深洋蓝极海豹、帝王蛤蜊，这些林林总总的超阶魔兽根本不象地狱黑龙那么空气，它们从空中一掠而过的同时，也抛下了密密麻麻、威力恐怖的魔法!

    响鼓不消重锤，革命全靠自觉，娜迦的重弩工兵、竖琴箭手和魔法师第一个放下了手中的武器；这三大王牌兵种放弃抵抗，也意味着娜迦大军被拔掉了仅有的、能够反击超阶生物地三颗獠牙，所以其余的娜迦军人在短暂的愣怔之后，旋即就加入了缴械投降的行列；只有极少数狂热份子仍然准备困兽犹斗，不过相比二十万娜迦大军，这样地亡命徒只是总人数的一个小小零头，大多数娜迦军人如果没有“萨弗拉斯权杖”之类地神器傍身，绝对难以鼓起勇气向数十头超阶魔兽公然叫板；随着这些顽固份子被定点清除，油丘之战也终于毫无悬念地分出了胜负。#

    对于卢塞恩大军来说，这场胜利可能是爱琴史上首个“不败而败”的经典战例。

    常规部队的伤亡惨重倒在其次，关键是上千名堕落法师的巨大牺牲，几乎一脚把堕落精灵傲视群雄的魔法优势从三万英尺高空踹进了无底巴托深渊。

    魔法师不是阿猫阿狗都能充当的，霜雪皮丘能靠龙族冥思诞生%的成材几率，已经是前无古人后无来者的惊世比例，就算堕落精灵从地底来到地表之后，可以凭借月蚀之期举行“血月赞美仪式”将摩尔法师们地魔法职称直接晋升一阶，三百万人口的卢塞恩城现如今一共也才两千出头地法师。

    此次随同隆美尔出征的一千名堕落法师，都是矮子里面拔将军，优先筛选出来的高等级法师。他们地战死，几乎让卢塞恩城只剩下一帮等级偏低的菜鸟法师!在如今这种，一场战争阵亡十来个魔法师，就能让主帅痛心疾首地征伐乱世，卢塞恩所遭受的损失之大，简直无法用语言去描述!

    这么可怕的损失没有人能事先想到，毕竟交战双方的兵力相等，卢塞恩又有八头地狱黑龙和绝对压倒性的法师数量优势，还有隆美尔这个超级名将指挥作战，更有大批比蒙高手押阵，海族军队凭什么尽歼上千名堕落法师？

    无敌书屋-!

    诶待身边的闲杂人等全部离开，刘震撼就乜斜住了隆美尔，目光咄咄。

    其实真正想通了倒也没什么，隆美尔就是打了个心理误差。

    种族异能从未在爱琴的大型会战中成编制形成过战斗力，即便是西雅美人鱼来到陆地之后，真正侧重的还是自己的水系魔法而不是天生领结。只有前不久威瑟斯庞守护战，天鹅主祭穆里尼奥亮出的异能兽亲部队，才算开创了专业异能兵种的先河。

    当代的军事专家，一直以来关注的焦点就是围绕着魔法、斗气和战歌打转，现在又加上了比蒙的两大狂化攻击、琴魔音刃、箭罡、能量武器和幻兽，谁也没把程度异能真正当过一回事——毕竟种族异能的诞生率太过偶然，无法进行系统培养；而且程度异能每使用一次，冷却时间就高达数个小时，火力持续性极度不足，只适合佣兵部队和冒险团体小打小闹派派用场。!

    当思维形成惯性之后就会变成传统，在爱琴的史书和典籍中，有关娜迦的描写大多集中在他们风木双修的魔法上，还有就是他们拥有多条手臂，能够同时使用种武器的特殊体质。上届海陆大战，娜迦虽然依靠“群体默言术”压制过爱琴法师，但从未在大型会战中单纯依靠这个异能取得过多么辉煌的战果，所以典籍中对娜迦的程度异能描写大多用春秋笔法轻描淡写地一笔略过。

    月精灵堕落成海娜迦是神魔大战后期的事，摩尔和卓尔早在那之前就被放逐进了地底世界。如果不是重新返回地表，摩尔和卓尔连“娜迦”这种堕落精灵听都没听说过，加上之前双方又没有任何交集，卢塞恩堕落精灵自然不会特地把这支躲藏在海底世界的同族列为重点研究的假想敌。

    卢塞恩会和娜迦开战，本身就是一件突发事件，如果没有老刘的提议，如果堕落精灵不出兵，卢塞恩和娜迦八杆子也打不到一起。

    综合以上这些小细节，当卢塞恩开动战争介战事，人人都以为拥有大批超阶魔兽助战的他们稳赢不输的情况下，还有哪个摩尔和卓尔能在这种十拿九稳的轻浮心态影响下，静下心来细细研究娜迦的特点？

    就算把堕落高层的脑袋换成诸葛亮，他们也绝对想不到这一仗会干掉他们一千名法师!?

    魔法师是所有兵种的克星，上千名魔法师聚集在一起，就算八头地狱黑龙也不敢轻缨其锋!再说了，一千名魔法师又不是一千个脑袋痴线的傻瓜，情况发展再怎么不妙，他们也可以选择决死突围，再怎么样也不至于一千名法师全部死光光!

    只有隆美尔的“双飞战阵”加上娜迦地“群体默言术”，才能让上千名堕落法师来不及逃跑，才能造成这样经典的结果!无敌书屋?)$

    “你做的这么绝，日后哪有国家还敢再收留你？”见对方始终不理自己，刘震撼干脆站到了隆美尔面前，将眼睛凑到了那双血丝密布的眸子上：“告诉我，这么做对你究竟有什么好处？”

    “我现在还需要别人来收留我吗？”沉默了一阵之后，隆美尔终于开口了，他地眼神如同钢铁，坚硬中吐露着拒绝熔化的意味：“当初我拉家带口来到多瑙荒原，手头只剩下些老弱病残，现在我有五千多名强壮地特拉维夫狂战士，只要“雷神之怒”战斧在手，以后还有更多的狂战士会来投奔我!”

    “狐狸尾巴露出来了!干的漂亮，无毒不丈夫，收留之恩算什么!想不到堕落精灵那么坏，最后还被一个更堕落的家伙摆了一道!”

    “你知道不知道，卢塞恩轮值城主幽月儿主母本来是不愿意出兵攻击娜迦的，因为没有任何好处。”隆美尔一点不恼，对老刘咧嘴一笑：“而其他的堕落高层则认为，这时候应该趁机敲诈你一笔劳务费，作为卢塞恩出兵的代价。”

    “他们门里虎做惯了，有这种小农意识不奇怪。”刘震撼摊摊手：“那后来呢？后来卢塞恩怎么又愿意无偿出兵了？”

    “因为我告诉堕落精灵，你这是代表爱琴同盟在试探他们的诚意。”

    “那是当然，我地战歌图腾柱是有免费赠送盟友的份额，但不准备往水里扔!”

    “你知不知道堕落高层怎么看待大陆局势？”

    “这帮墙头草是典型地政治投机商，得过且过的寒号鸟。”

    “没错!他们一致的看法就是：无论是谁打过来，只要不干涉他们地统治，名义上的称臣纳贡根本无所谓!如果不是我劝他们，卢塞恩会与海族宣战？做梦吧!”

    “无论卢塞恩投降海族还是魔族，也不管他们是名义上地投降还是真正的投降，只要堕落精灵敢这么干，任何一个爱琴种族都饶不了他们!”刘震撼冷笑不已：“这不是各人自打门前雪，休管他人瓦上霜的常规战争，这是种族与种族的生死存亡之战，每个人都有天然立场，谁背叛这个立场，都会受到惩罚!”

    无敌书屋$`;

    “那你对我今天的所作所为还有什么好奇怪的地方？”`

    “好象还是有点太过分了吧？”刘震撼也是一点就透的玲珑人：“好歹人家卢塞恩现在也加入了爱琴同盟，也为抵抗海族侵略出了力，你不想给他们陪葬也不能玩这么绝呀……”

    “除了海族还有一个魔族呢!海族一时之间还打不到卢塞恩，魔族不一样，魔族从东南部荒原长驱直入，第五站抵达的就是卢塞恩!”隆美尔撇了撇嘴：“你不会认为卢塞恩在魔族大军面前会选择死战到底吧？”

    刘震撼没话说了，按照隆美尔的说法，堕落精灵铁定是要投降魔族的，这一点也没有什么好意外的地方，他们在地底世界已经习惯了谁地拳头大谁称王，膜拜和崇尚弱肉强食这种丛林法则，对爱琴的认同感也远不如地表世界的圭著。

    “再说了，从卢塞恩的角度出发，就算投降……”隆美尔意味深长地看住了老刘，说了句意味深长的话：“宁可投降海族也不能投降魔族啊!”

    “你……”老刘蹙了半天眉毛，忍不住凑到隆美尔耳朵边问道：“你到底是怎么猜到我的打算的？魔族的事……”

    “很简单!如果你真的准备扼守桑干河渡口，没道理不在北岸修筑防御工事!”隆美尔淡淡一笑：“从军事防御角度来说，在桑干河北岸构筑一道防御工事，再凭借两座空中花园悬浮河面，远比你单靠翡冷翠一座防线更容易守住魔族军队的攻击——魔族军队攻打红土高坡是在平地上，还能使用攻城器械，攻击北岸就不行了，先要渡过桑干河天险，然后抢滩成功才能攻打你地防线，难度可不是一点点大!”:-;

    “我好象没有在北岸修筑第二道防御工事……”

    “你们比蒙早在去年就已经拥有了烧窑锻砖的技术，翡冷翠也一直在大修特修格斗武塔，你明明有充裕的时间，也有大量的人手和物资，却始终不修筑第二道河防工事，这就不得不让我起疑心!”隆美尔斜乜着老刘：“你也是刀山血海滚过来地人，梯次防线和防御纵深的重要性你不会不清楚，把扼守桑干河地希望寄托在一个红土高坡上，你没那么蠢!

    不怕一万就怕万一，没有第二道防线，一旦翡冷翠失守，北部荒原上的比蒙王都和东北行省就对魔族军队敞开了大门!魔族可是实打实的陆地军队，他们攻起城来可比海族的花样多多了，这些道理你不会不明白!

    情况这么恶劣，你还敢这么托大，以你的性格来看，必然是掌握了克敌制胜的筹码!

    所以我翻来覆去地思考，彻夜不休拼命揣摩，到底是什么样的筹码让你有了这样十足的底气!

    “仅仅因为我没有在桑干河北岸修筑防线，你就推算出了这么多东西!”刘震撼起了一胳膊地鸡皮痱子：“欧比斯拉奇!你还是不是人？妈的早知道我就修那条防线了!”

    “瞧见没有？”美帅撩了撩自己地头发，鬓角里隐约搀杂着一簇簇淡淡的银丝：“这都是因为你的缘故!别人之所以想不到，那是因为他们没有深入地研究过你这个人!我不一样，我对你太了解了!”

    顿了一顿，隆美尔复又笑道：“你呢也别把我说地那么神，起先我也走入了误区，始终在战略和战术这两个层面考虑问题，不停分析你的优势之处，直到最后实在找不出结果，才通过回想你地事迹和经历，逐渐推敲了最终答案!

    万万没想到，这世界上居然还有人不靠战略布置来取得战略胜利!

    你果然是习惯剑走偏锋的天才!-

    但是别怪我没提醒你，用兵之道还是稳中求胜的好，你还是修葺一下北岸防线吧。如果翡冷翠失守，光凭两座巴比伦空中花园悬浮河水上空，并不是做到万无一失的全保险!”

    “这个不用你操心!你说，魔族会不会也意识到了你的猜测，毕竟哪个地方都不乏聪明人!”

    “如果魔族执意出兵爱琴，那他们肯定没有想到这方面问题。”隆美尔摇摇头：“其实对你而言，最大的优势就是海族选择攻打的爱琴的时间实在太正点了。现在魔族越是坐山观虎斗下去，情形就真是会对他们不利!拖的时间越久，就算他们能有人想到那茬，敢不敢进军爱琴，也要三思而后行了!”

    傻!你终究还是没猜到点子上，更没料到我的胃口有多大!刘震撼心里暗暗一乐，嘴上却连说你说的对你说的对。

    “俗话说良禽择木而栖，不是往火坑里栖，本来我个人在卢塞恩受点排挤和冷落都无所谓，但我拉家带口，不能让那些跟着我风里来雨里去的伙伴们也一起给堕落精灵陪葬。”隆美尔一阵黯然叹气：“正因为看穿了这些，我才必须从卢塞恩尽早脱身，万一魔族杀过来，堕落精灵早早竖起白旗，我将来势必也要跟着遭受鱼池之殃。”

    “你要走谁还能拦住你？以你地实力再加上谛听银象，堕落精灵里根本没有与你匹敌的高手!”刘震撼皱了皱眉心：“我们男人无论做好事还是做坏事都要光明磊落，如果你拿脱身来做借口，我觉得你未免太阴毒也忒无耻了一点!自立旗号就自立旗号，找那些无聊的理由做什么!”

    “上山容易下山难。你说的对，我想离开卢塞恩，是没人能拦住我，可我还有很多手下在卢塞恩城，堕落精灵曾经有意无意地从侧面给我提过醒。无论是谁想脱离卢塞恩，都只能孤身上路，想带人走，后果自负!”

    “都说了你不要找借口，我又不是斯迈那种眼里不搀沙子的比蒙!”刘震撼用脚踢了踢地上的沥青：“为了带着你的部下离开卢塞恩，你就用这么毒的阴招来黑堕落精灵？这就是你的理由？”

    “摩尔和卓尔凭什么统治灰矮人、鹰牛人和河仙人？优势和自信从何而来？不就是数量庞大的堕落法师!不先动摇他们地统治根基，我想带人走，不是等着卢塞恩大军在旷野上展开追杀？”

    “那可是一千名法师啊!我要是卢塞恩精灵，做亡灵也不会放过你!”

    “省省吧!现在没有了一千名级别最高的法师，剩下的那一千多名菜鸟魔法师能压的住谁？三十万灰矮人和六十万鹰牛人首先就不是省油地灯!”隆美尔耸耸肩膀：“知道我为什么要招降海娜迦吗？无论这些娜迦是迫于形式缴械投降，还是之后心甘情愿入伙堕落之城，他们的实力都足以导致卢塞恩经历一次剧烈动荡，乃至权利结构重新洗牌!”

    “我说你为什么要招隆娜迦呢!靠!真他妈无毒不丈夫!”刘震撼真是没办法不鼓掌喝彩：“我以为我已经够心狠手辣，无本起家，今天才知道，你才是山外青山楼外楼!”

    “别谦虚，论狠毒，你把堕落精灵走进出地底，天鹅在南十字星森林一个传染疫病就干掉了十万鹰牛人，都是我学习地楷模。”

    “我们和堕落精灵一山难容二虎，摆明是对手，可你是他们的自己人啊，而且你还帮河仙人改进了战力，原先是功臣，突然间就变成了叛将，这翻脸也翻的太快了吧？”

    “大家都是乱世飘萍，互相利用而已，何来突然翻脸之说？说起来魔族对阁下也不错啊，巫妖女王主动倒贴清白身子，您不一样拔鸟无情？”

    “你今后的打算是什么？堕落精灵绝不会放过你的!”

    “谁要他们放过我？我要带着更多的卢塞恩战士，自己打出一片天下!”

    “更多的卢塞恩战士？

    “你不要以为河仙人、灰矮人、牛鹰人和密林守护者、密林树妖都对堕落精灵忠心耿耿，哪有那种好事!在地底世界，堕落精灵一家独大，那是没得选择，可现在是地表世界，没了一千名高段位魔法师打底，堕落精灵算哪根葱？这些附庸跟谁混不行？”隆美尔低声笑道：“我敢肯定，随着卢塞恩的统治根本开始出现混乱，到时候肯定有人会投奔我!”

    “说来说去，焦点还是那一千名堕落法师。”老刘歪着脑袋想了想：“是不是那些地狱黑龙也和你谈妥了？还有那些鹰牛人军官。按道理说，前来督战地堕落高层，不至于没有联络鹰牛人的骨联宝盒座标才是，就算你不出动预备队，他们也一样可以下令，但我没看到这种情况发生!”

    “龙族有个优点，它们习惯不问俗事，只要得到它们承认地强者，就可以和它们进行平等的对话。你也是龙族，用你的眼光来看，我比堕落精灵，哪一个更有前途？”隆美尔傲然一笑：“十万鹰牛人就只有一个军团长才有骨联，他地贴身侍卫就是我送给他的秃鹫骑士，刚刚刀就架在他地脖子上，你说他敢不敢接听骨联？哼!我还以为四十二位摩尔高法一早就会飞回来质问我，没想到他们这么蠢，白白让我的狂战士准备了一批飞斧没派上用场!

    “你这么一说我又想通了一件事，堕落精灵不允许你带一兵一卒离开卢塞恩，可今天你明明连沙漠矮人的老弱病残都带了出来，不怪要趁机造反。”

    “没错是，不是此次出征，我还真没有借口把他们全部带出来。”

    “我真他妈奇怪!这帮堕落精灵怎么一个都没看出‘双飞战阵’是个陷阱？”

    “不懂不要乱说，‘双飞战阵’是事先我和他们磋商好的阵型。这的确是个好阵型，别看娜迦有二十万人，我真要是用心指挥，只要五万灰矮人步兵都能打跨他们!今天一开始阶段，灰矮人的进攻重点就搞错了，他们除了留下小股阻击部队之外，大部分应该向中心纵深猛插，不是全体人员扯到右翼去和海狮石球战车硬磕。这么做既让娜迦的步兵缠了上来，也让对方获得了布置远程攻击部队的空间和时间!左路的狼脚蜘蛛战车和剑齿兽战车根本就是两个笑话，我如果把他们改成骑兵部队，以轻骑的机动力，娜迦后阵地重弩的投石机早该完蛋了。”隆美尔一边说一边用剑鞘在沥青地面上划了个草图：“你仔细看看，如果‘双飞战阵’的两翼齐飞，中路的远程火力又可以完全展开，怎么赢不了娜迦？不用预备队我都能赢!就算刚刚的战况很糟糕，卢塞恩军队从头到尾没垮掉也是事实!”

    “我可算知道什么叫人嘴两张皮了。”

    “这话怎么说地，如果堕落精灵早点让我改革军制，训练部队，今天的情况根本不会发生。”

    “废话!枪杆子里出政权。如果军权给你掌握，卢塞恩还是堕落精灵当家作主地城市吗？”刘震撼笑歪了嘴：“难怪你今天公开宣布自己会提炼‘炭精’，原来是故意放出消息，好让自己有条后路。”

    “我早跟你说过，我准备去人类世界闯荡!不过有了弑主这个恶劣前科，没有哪个人类国家会收留我的。我正好拒绝招揽，自行发展，用炭精与他们进行贸易往来!”

    “你开个条件吧，到底要怎么样才肯反‘炭精’提炼技术转让给我。”

    “这话你就不该提，你给我煤炭，再付点劳务费，我帮你提炼‘炭精’自然义不容辞。但你让给你提炼技术，那我还怎么混？”-

    “瞧你那德行!我是看的起你才问你要‘炭精’的提炼配方，你知道不知道我的油瓜通过生命古树和绿巨人的植物嫁接，每个星期能出产四五百颗？”刘震撼用鼻孔轻蔑地喷出一股冷气：“一百磅煤炭才提炼一磅炭精，五百吨煤炭不过提炼一万枚胡桃大小的炭精航弹!算个屁啊!”

    “帐不是你这么算的，你每星期只有四五百颗油瓜地囤积量，产量根本无法提高，是固定的!炭精不同，只要我有足够地人手和矿源，每个星期开采一万吨煤炭也不是不可能，那样的话，我的炭精应该远比你地油瓜更宽裕吧？战争的消耗有多大你不是不明白，我地生产力明显比你先进的太多太多!”

    “你当人类国家全是傻？他们肯把大量的煤矿白白让给你开采？”

    “别忘了我还有一些沙漠矮人，我们沙漠中几乎没有多少山脉，所以这种矮人的特长不是开山，而是钻地探矿!他们和喜欢挖空山脉寻找矿藏的爱琴矮人完全不同!你们爱琴的矿藏也不是全部蕴藏在山脉里面，也有埋藏在地下的!”

    “你的沙漠矮人？哈哈，就那帮老人、小孩和妇女也能钻地打矿？”

    “他们再怎么样也是沙漠矮人!我要的只是他们勘探出矿源在哪，并不是要他们累死累活!”

    “那我就先祝贺你在人类世界能闯出名堂了!”

    “暂时不去人类世界，我要先帮你们比蒙住王都沙马克，别忘了，你答应过我五万骆驼骑兵，我正等着从沙巴克的海慕联军里面抠出人选呢。”

    “恐怕要让你失望了。现在我们并不想和沙巴克的那支海慕联军发生冲突，就这样僵持下去挺好!万一动作太大，我还怕海族恼羞成怒，将攻击重心从人类挪到比蒙这头来呢!”刘震撼正色说道：“我是答应过你五万骆驼骑兵，不过你恐怕有的等了。”

    “你们比蒙想海慕联军围而不打，海慕联军就真会执行？想的美啊你!你这段时间又是骚扰他们地粮道，又是阻拦他们砍伐木材，人家可是憋了一肚皮的火!”隆美尔仰天长笑：“别忘了，海慕联军的战略目标可是多洛特，他们在沙巴克绝不会长久保持沉默。现在战争造反权根本不在你手里，人家海族想打，随时都能发动攻城!”

    “海慕联军想怎么做那是他们的自由，我们随时欢迎他们来攻城!不过我可要把丑话先说在前头，如果你肯帮我们守卫沙巴克，我们比蒙可没有多余的给养来供给你的部队!

    你看看你，麾下又是砒霜巨人又是老老小小的沙漠矮人，还有一帮吹胡子瞪眼，看到我就是十万八千个不忿的秃鹫骑士……还有还有，你手下的特拉维夫狂战士少说也有五千多人，这样一支班底，每天的粮食消耗就不是一个小数目!

    !\+;

    你连个根据地都没有，早就该好好想想，万一脱离了卢塞恩该怎么养活他们。”

    “闲吃萝卜淡操心，我什么时候说过要你们比蒙为我地部队提供过给养？”!

    “嘿!那你给手下这几千号人吃什么？威瑟斯庞大战结束之后，那帮逃跑的慕兰败兵这些天可饿死了不少人，高空侦察拓图上甚至有了在人吃吃的画祯!你是不是准备让你的部队也和这些败兵学习，用石膏观音土和狗尾巴草填肚皮？”

    “我地冕下，您是不是忘了我刚刚做了些什么？”隆美尔伸手指了指战场：“您不妨仔细算一算，这二十万娜迦大军的给养，可以供我地部队吃多久？这些俘虏可是要通过卢塞恩军队押回堕落之城的，不需要我来照料!”

    刘震撼楞住了。

    隆美尔考虑事情确实面面俱到，算无遗策。

    万事不求人，这句话说起来容易做起来可就难了，隆美尔却做到了这一点。

    眼睁睁看着这么一个聪慧绝顶的命中夙敌远走他乡，老刘有点庆幸，也有点不太甘心。

    说庆幸，那是因为他在潜意识里想和才华横溢的隆美尔做朋友，远远多过想和他做仇人。说不甘心，那是因为如果没有现在这场世界大战纠缠，比蒙绝对会让隆美尔用自己的鲜血和生命，去告慰战死在滹夜古城下的勇士灵魂!-

    想想这个家伙几乎是光着膀子来到了爱琴大陆，先投奔堕落精灵，再无中生有，硬生生攒下现在的家当，然后再想办法脱离卢塞恩的钳制，趁着世界大战地东风，凭借自己的炭精航弹提炼技术，在一个个人类国度争相邀请下，风风光光进入卡瑞姆多大平原，用多洛特和大雪山遮断比蒙最后一束仇视地目光。

    他的做法对他而言是当前唯一的出路，如果继续呆在多瑙荒原，即使熬过世界大战，比蒙绝对饶不了他!这份心计、这份能耐、这一连串清晰有序，步骤明确地发展规划，不得不让刘震撼钦佩的五体投地!战火纷飞地乱世，正是这种人中之龙大展拳脚的好机会。老刘可以肯定，以隆美尔的脑袋，不难在人类世界闯荡出一番新天地。

    “枭雄”这个词，从被创造出来的那一天开始，就是为了配对他这样惊才绝艳风流的人物!

    为什么我们比蒙没有一个人能有他这样的头脑？刘震撼在心里叹息。

    为什么我这么出色，却与你生在了同一个时代？隆美尔同样也在心里叹息。

    顺便检讨一下自己……一直以来总有人说我写的太罗嗦，经过长久的反思之后，我终于意识到了自己的傻之处——我总是怕读者看不懂某些细节，特意强调来强调去，比如某些军事常识，比如大陆格局，比如战略思想，比如兵种互补的重要惦，偏偏这些东西就应该在魔幻小说中一笔带过才是，象好莱坞的新片那样，三百个肌**子穿着裤衩拿着盾牌长枪上阵，连辎重都不用带那才是王道-%`-

    但我现在不准备有什么改变了，毕竟兽血已经从起初阶段老刘的随波逐流渐渐发展到了带领整个大陆以弱击强，反抗侵略这个大架子上，必须写细一点。

    这样的话，看连载或许觉得烦，当某些新读者从头开始读这本书，一气呵成时就不会有这样那样的疑虑wＷw．xiＡoshＵotxt.cＯm



第六百五十七章 意外发现 

    油丘之战的结果肯定会让堕落精灵集体哭成孟姜女，但很多不相干的人却因为这一战而发了横财。

    除了隆美尔赚头十足，获得大批“海莲古灯苔饼”做食物补给，盔甲武器搜罗了一箩筐之外，就数翡冷翠从战场上搜刮的战利品最多。

    蛮横霸道的夏宫武士除了没去过多争抢食物储备，基本上喜欢什么就拿什么，跟在自家田里摘甜瓜一样，丝毫不去顾及旁人的感受；无论是卢塞恩“盟友”还是娜迦俘虏，谁敢对他们的所作所为在牙齿里蹦出半个不字，立马一个三百磅的大耳光抡过去，不是抽断整扇肋骨就是拍破半个脑袋。

    十棵长满葡萄珍珠的“海澜古树”，早就让一帮比蒙大眼贼看得口水直下三千尺，仗一打完，他们第一个冲上去坦然笑纳，五十头“八足巨鱿”也不错，这种力拔山兮气盖世的巨型海兽虽然并不是魔兽，没有牛皮糖一样强韧的战场生存能力，但它甚至比巨型龙龟还要更耐饥渴，吃饱喝足一次，两个月内都不需要再次进食，而且这种海洋役兽还是天然的起重机，撑立在原地，它随时都可以腾出四条腕足，卷住沉重物事向高处搬运，在刚刚的战斗中，娜迦的重弩工兵部队就一直靠它将大捆大捆的鱼干箭矢不停搬上秃脑袋，保障作战消耗。

    可能是娜迦知道比蒙比较穷困，踢倒两面土篱笆就能做到坚壁清野，无法就地取粮满足军耗，所以他们特地带来了一棵“海洋生命古树”和四棵“永恒月藻”????这种海藻是娜迦祭司用秘术培育的奇特植物。和地表精灵的“永恒月井”一样，是崔生小精灵的子宫。

    有了月藻和“生命古树”，只要能找到足够地森林树木，娜迦们就能就地种植“古灯海莲”。减轻部分食物消耗！这也亏了娜迦是上位精灵出身，换作普通的精灵部落，哪里拿的出这样豪华的神奇植物？

    不过“生命古树”和“永恒月藻”落到老刘手里，肯定不会拿去培育什么“古灯海莲”，有了这两个宝贝，澈桑大陆地油瓜将会每个星期再增加两百颗的固定产量。

    让老刘颇出意外的是，娜迦居然也研制出了一种名叫“海树宝瓶”的植宠装备，专门用来装载海洋植物随军开拔，这种宝瓶看起来就是一个秀气雅致的水晶花瓶，瓶中盛满湛蓝清澈的海水。收进海洋植物之后，瓶子里如同是一个缩微版的小宇宙，美丽的令人心碎。

    比起比蒙祭祀们现在广泛使用、做工简陋的果果徽章。娜迦的“海树宝瓶”不但如同艺术品一般精美雅致，而且瓶中还收集了“玻兰秀尔星座”地光芒，能在暗夜中当免费电灯使用，端得用处广泛。，Ｐse兽血背景交代：“玻兰秀尔星辰”在爱琴传说中是上古月精灵女王玻兰秀尔的眼泪所化，是天空最亮的彻夜启明之星。，

    好在翡冷翠地福利措施很到位。一般的武器铠甲、金银财贝夏宫武士们还没有正眼看，只是将诸如“海澜古树”、“离水结界法阵”一类的娜迦特种装备攫夺进腰包，到底给拼死拼活了半天的卢塞恩战士让出了大头。否则就算堕落战士群龙无首也不干哪！

    狮心亲王卡恩也捞了不少好东西，比如两千尊七联装弩车和山一样?积的咸鱼干弩箭，比如四百座发条式投石机、大量地鱼皮编织袋和上万丸五十五磅石弹????根据俘虏的口供，这些石弹之所以没有在刚刚的战斗中使用，是因为娜迦指挥官还想靠它来攻打坚固地伦敦城。

    娜迦的重型器械承袭了精灵武器一贯以来精密雅致的特点，发条式投石机以海底迦蓝木为臂，采用曲尺杠杆上弦，依靠海蚕丝制成的弹力拉索，投石机能将五十五磅的弹丸抛出一千两百码距离！不过娜迦的重装弩车则多少有点让人又爱又恨。这玩意必须配套使用规格一致的鱼干弩箭，倘若今后用完了缴获的咸鱼，这些昂贵精密的重型弩具就等于废物一堆。

    对比蒙而言，真正能派上大用场地还是那五千颗绣球战车，比蒙没有那么聪明的头脑，也没有那么巨大的人力和物力去雕琢出这种滚圆型石球，现在有现成的在手就不一样了，以莱茵壮汉的魁梧体格，何需象海狮战士那样，要四个人才能操纵一颗两三米高的石球？

    自打把绣球战车弄到手，卡恩亲王和麾下的莱茵剑士们就按捺不住表演**，即兴表演了一下什么才叫“狮子踩绣球”，试过脚力之后，他们不约而同地选择了“踩单车:??即一个人踩着一颗石球往前猛滚；他们踩石球的速度少说也达到了百米二十秒，而且还有越滚越快的趋势。

    有几个踩石球的莱茵好手更是玩起了令人赞叹的花活，他们或是跳来跳去，轮番踩动着两颗石球齐头并进??这叫“任意球”，或是将两颗石球叠罗汉，玩起了惊险的高空平衡杂耍??这叫“颠球”，或是用脚弓猛地一踩石球，石球突然倒车、原地转弯??这叫“盘带”…………

    用卡恩亲王的话来说，平时莱茵们在沙巴克玩的石头绣球都只有揶子大小，乍一玩这种巨型石球，多少有点生涩，起码五成脚法没能施展开来，若是盘熟了这种绣球的球性，还能玩的更精彩一些。

    娜迦军队里的海狮战士看的眼珠子几乎抽筋，海底世界没有陆地这么平坦无阻的训练环境，论脚法、论盘带、论体力，在海水环境里摸爬滚打惯了的他们玩起绣球，真

    真没法和这些陆地莱茵相比。

    其他人倒没注意这些莱茵比蒙有多么精妙的盘球技巧，他们完全被莱茵剑士搭配石球战车的威力吓住了……可以试着想象一下，当一个武装到牙齿、身材雄壮地莱茵壮汉踩着一颗高达两三米的巨型石球。迎面向你高速滚动而来是什么感觉??恐怕山体滑坡时，泥石流滚滚而下也不过如此吧？

    人类、三大魔界海族、波拿巴美杜莎和杜宾人特使各自弄到了上千加仑海豹油，这种军用油脂的燃烧性能和爱琴目前流行的军用火油一样，必须“积薪齐上”才能引燃。还可以食用，味道虽然腥膻，营养却极其丰富，所以引起了大规模地哄抢。

    至于娜迦后勤系统使用的空间装备“三维珍珠”，还不如海慕联军使用的空间储藏装备“海库宝石”品相好，容量最大的也不过三十来吨，又是海水储藏空间，所以翡冷翠一转手就丢给了那些没见过世面的外地乡巴佬。

    只有两位品德高尚的天鹅大佬没有介入这种趁火打劫的分赃，别人忙着搜刮战利品的时候，他们带着巫医在战场上四处救治卢塞恩伤员。俨然就是爱琴版的白求恩。

    刘震撼将那两颗从教宗布拉特手中马扁来的“歌唱水晶，，托卡恩殿下捎给了穆里尼奥，他不想与老天鹅再打什么直接地交道。因为没话可说，只会凭添尴尬。

    这两颗“歌唱水晶’是老刘给二少和三少预备的，“歌唱水晶”能和云和闪电的精灵沟通，还能豁免自然界地雷电，吃下它就等于拥有了一头亚龙魔兽的强劲实力????自打二少和三少失去了“鹣鲽驮都”。就没有了自保的能力，作为他俩的另外一个父亲，老刘不能不替他们在这方面未雨绸缪。做些打算。

    刘震撼甚至都没跟一头雾水的卡恩殿下交代只言片语。

    他相信以穆里尼奥地智慧，不会猜不中他的意图。

    他也相信穆里尼奥对二少、三少有着与他一样深沉浑厚的父爱，绝不至于做出贪图战力，而将两颗“歌唱水晶’转给其他武士或者祭祀服用地事情。

    天鹅主祭不动声色地收下了狮心亲王转呈的两颗价值连城的名贵水晶，什么也没问，什么也没说。

    人品过的硬就是过的硬，美帅刚和老刘说过，一旦没有了上千名高段位堕落法师垫底，摩尔和卓尔在卢塞恩的统治根基将不可避免地出现动摇。这话兀自言犹在耳，刚打完仗的卢塞恩军队居然真的出现了叛逃情况。

    这些被众神抛弃的堕落子民，并没有投靠英明睿智地隆美尔，也没有拜入威名日盛的翡冷翠领主门下，他们投奔的是人品纯厚的斯迈族??想想也是，再英明睿智、名声显赫的靠山，也不如一个关键时刻不离不弃的厚道主人。

    除了四千多名伤员，另外还有三百多名灰矮人战士、六百鹰牛人和七百河仙射手哭着喊着要加入穆里尼奥麾下；如果不是大多数卢塞恩战士被家世拖累，如果不是军官们都被堕落精灵提前喂食了“血腥玛莉”，如果不是地狱黑龙实在看不过眼出声阻止，只怕这个数字还要飕飕猛惩日倍。

    堕落精灵的统治能力和堕落种族的观察风向的眼力，可真是让老刘“刮目相看”。

    在人道主义的光辉面前，甚至有一些心思灵活的娜迦军人也找上了穆里尼奥，主动要求斯迈军队对他们实行囚管。

    天鹅主祭很绅士地对拒绝了娜迦的要求，在这个举世皆浊的黑暗时刻，他用自己的实际行动表达了对卢塞恩盟友的尊重????但穆里尼奥这么一搞，刘震撼也只得推掉了送上门的娜迦法师。

    说起来还是魔法师的目光敏锐，短短一个照面，这两百多位娜迦法师就看出了夏宫卫队的实力有多强悍，身为高贵的海娜迦法师，他们要投降当然也只会向最强者缴上夜明珠法杖！

    生逢乱世，没有哪个军阀不希望自己麾下的军事力量越雄厚越好，面对这两百多名缴械投降的娜迦法师，老刘想来想去还是只能忍痛割爱，老天鹅以身作则让他脸红是一个原因，不敢冒这个险。替夏宫太保团埋下两百多颗定时炸弹则是另外一个原因。

    不过少量的法师俘虏谁都有把握控制住，老刘和隆美尔以及其他势力都抱着这个打算；但他们似乎把娜迦们看的太单纯了，这时候娜迦法师哪敢和大多数同伴分开？刘震撼本来还准备将五位级别最高地六臂娜迦单独掳走，谁知道这么做差点逼的娜迦法师集体暴动。

    和别人不同。翡冷翠早在去年就俘虏过一名娜迦法师，这小妞早被红土高坡灯火酒绿的资本主义生活腐蚀的忘了老本，接到老板地命令之后，从翡冷翠大老远赶来的她鼓动如簧之舌，终于说动了海娜迦法师团的团长来翡冷翠担任魔法教官一职????除了胡萝卜之外，翡冷翠当然也准备了大棒，两百多位娜迦法师已经被手执雪亮战刀的猛犸大力士团团围住，这位娜迦法师团团长必须掂量掂量这些俄勒芬壮汉目光背后潜藏的冷血。

    坦白说，刘震撼给出的条件简直就不是一个战俘能享受的待遇，他只要这位名叫波利斯的娜迦团长保证今后不再与爱琴种族为敌。什么时候完成翡冷翠魔法教官的任务，战神夏宫就什么时候无条件释放他。

    或许其他人还以为老刘是贪图波利斯的实力??这位娜迦团长地肋部已经出现了臂桩凸起，很快就要晋级为七臂娜迦；但隆美尔心知肚明这个

    翡冷翠领主到底打的是什么主意：海族法师与陆地法师不同。他们没有发展出“十一人魔法基本阵型”和“胡克盲点火控”，但他们发展出了与人类一时瑜亮的魔法技战术理论“双法合壁”！

    爱琴人类研究出地法师阵型和魔法火控，或是以火力层次见长，连贯而绵密；或是以定点打击称雄，誓以最小代价换取最大战果；海族的法术组合则是研究射击角度和混合威力的魔法作战学说。充分发扬了魔法火力的覆盖率和混合效应，尤其是双系魔法相互配合，将直线射击改造成曲射弹幕。不但混合威力加大、覆盖面更广，而且在攻城战中，还能用曲射弹道攻击将守方法师的制高点优势大大抵消。

    油丘之战中，娜迦法师虽然一直被卢塞恩法师死死压制，但他们在初始阶段也曾经短暂地展现出过极有想象力地法术组合攻击????“落地龙卷”，“凤仙催爆”。这两个法术都是等级不高的单体攻击魔法，风系魔法“落地龙卷”能将一个单位目标卷上数十米高空，再往下猛摔，而植物系法术“凤仙催爆”则是依靠一个元素凤仙球击中敌人，然后砰然爆散骨骼，在十码范围内形成短程溅射杀伤。有点类似于加布林魔鲨武士的自爆。

    娜迦法师地法术组合乍一听根本没什么希奇的地方，就是用“飓风龙卷”先将“凤仙催爆”卷上高空，再狠狠摔进密集的人群；比起分别单独使用这两个魔法，“飓风龙卷”虽然少摔死了一个敌人，但“凤仙催爆”的直线射击却变成了中心开花，多出了一百八十度扇面杀伤半径和更近距离的溅射杀伤范围????这其实和老刘以前玩手榴弹差不多一个原理，预制破片在敌人队伍前方炸裂再怎么样也比不上扔在密集的人群中央更具杀伤效果。

    “凤仙催爆”的攻击路线原本只能走直线，配上“飓风龙卷”就等于多出了一个扔手榴弹的胳膊，而且还是精确制导，投掷距离遥远的超级胳膊。

    太简单了！

    不需要经过什么细致地剖析和研究，这种双法组合攻击的使用原理都能一目了然。

    其实比蒙战歌也早就诞生出了组合加持，比如“石肤”，“敏捷”，比如“通灵，，“狂化”，根本没有什么太复杂的地方。自从人类送来了利兹城大战的实况帝维之后，翡冷翠魔法太保在日常训练中就心心满满地开始模仿海族法师“暴雨水瀑”，“三联闪电’的组合攻击，希望能够达到那种境界的鸡尾酒法术攻击威力。

    可奇怪的是，不管魔法太保们再怎么竭尽全力去模仿，也根本做不到海族法师那种默契无比的配合，“暴雨水瀑”就是“暴雨水瀑”，“雷霆电柱”就是“雷霆电柱”，根本无法混合出威力庞大的鸡尾酒法术。

    口过千遍不如手过一遍，纸上谈兵时倒没感觉有多难，真的投入训练之后，越往深处研究，魔法太保们就越发现“双法合壁”对站位技巧、配合频率、火力仰角，以及出手时间和射击角度有着无比苛刻的要求，如果没有内行指导和训练，天晓得要花多长时间才能自行摸索出这里头究竟有多少精粹和要点。

    用魔法太保们自我解嘲的话来说，这个“双法合壁”简直和写字画画、跳舞打架一样，看起来是简单无比，实际上却难如登天！

    谁能看一眼油画《圣徒，就能变成大画家提香？

    谁能看一眼内德维德控弦，就能立马成为神箭哲琴？

    刘震撼管不了那么多，有条件要上，没条件创造条件也要上，他对“双法合壁”是志在必得！

    翡冷翠不象人类法师那样，魔法谱系分布无比复杂繁芜，作为中坚骨干的黄金矮人和淡水美人鱼一电一水，人数够多，谱系又统一，不但适合学习人类的魔法阵型和火控攻击，更适合学习“双法合壁”！

    军队的整体素质意味着什么？意味着决定性的优势！

    只要将当代最先进的技战术理论普及到位，哪怕夏宫太保一个天才没有，再多的天才组成的乌合之众也不是他们的对手！

    诶待分赃完毕，刘震撼就把杜宾王国和波拿巴美杜莎的特使带回了翡冷翠。

    本来呢，他只想和波拿巴美杜莎特使聊上一聊，但是刚刚所有闲杂人等一拥而上迫降娜迦时，杜宾人，也就是丛林巫毒巨魔、雷克萨的子孙，所表现出来的战斗力，却不得不让他留下他们好好问上一问。

    波拿巴美杜莎会有人释放出了魔宠，这倒是不出老刘预料，但是杜宾王国特使团里也有人放出魔宠，就不得不让他有点想法了。

    虽然杜宾人不是用美杜莎徽章而是用猎鹰徽章释放出魔宠，但冬眠结界战歌的元素波动，怎么也不可能瞒过神曲萨满的感知！

    “老二，为什么杜宾人也会有祭祀？”刘震撼揪住了卡卡的耳朵：“你为什么不早点告诉我？”

    “你又没过问我！”卡卡痛的龇牙咧嘴：“雷克萨也是祭祀，凭什么他建立的国家没有祭祀！再说了，在杜宾王国，他们又不叫祭祀！”

    “叫什么？”

    “兽王！”小.说.t.xt.天.堂



第六百五十八章 借兵 

    阿尔卑斯湿地，海族西征大营。

    一只巨大无伦的彩虹贝壳做成的野战军帐内，上百位气宇轩昂的海族将帅正襟危坐，目不斜视。

    营帐外的牛毛细雨依旧淅浙沥沥，这种介乎于雨和雾之间的讨厌雨水，是阿尔卑斯湿地独特的自然环境，除了寒冷的冬季之外，这里一年中有三百二十天阴雨不歇。

    人说有水的地方就是海族的牧场，这句话也并非完全正确，至少身处阿尔卑斯湿地中的海族将军已经快要被这种娘娘腔一般的霏霏淫雨给搞疯掉了，下又不下个痛快，偏生彻夜不停，让人身上整天就象发了霉一样，黏糊糊的难受。

    这种感觉很象面对那些该死的人类军队，打来打去都打不垮，只能陪着他们干耗下去。

    “苏比萨雷塔到底是干什么吃的？从他带着军队进入火鹘山脉开始，我就一直听他在抱怨天气热的受不了，现在让他往西北穿插，他竟敢推脱说深入北地太冷！”贝肯鲍尔陛下一边“咯蹦咯蹦”咀嚼着太妃糖，一边发出巨大的咆哮：“他这个珊瑚顶亲王到底想不想干了！”

    西雅海皇实在没有理由不愤怒，相比一开始登陆东海岸，之后海族一系列的军事进展都象中了魔咒一般枝节横生，先是多瑙开局大大不顺，跟着阿尔卑斯湿地的战局也陷入了泥泞，本想派遣一位世袭铁帽子亲王率领两百万大军进入火鹘山脉，在爱琴北地迂回突进，为主力军团开辟一条通往卡瑞姆多平原背后的蹊径。不曾想身为北地军团主将，镇守南西雅海域的戍边亲王苏比萨雷塔居然一路走的比海螺还慢，直到现在还没跨出火山区，进入寒冷地冰雪平原。

    幸亏阿尔卑斯湿地盛产埃弗顿太妃糖。这多少让暴怒的海皇陛下在急火攻心之时能多出一个发泄的途径，毕竟在遍布咸腥海水的大洋中，就算至高无上地君王也一样吃不到这么美味的硬糖。

    “陛下消消火，君令不出将外，现在责骂并无益大军的行动，我们海族不耐热不耐寒这都是事实！当前要紧的还是先核计一下我们的进攻重点！”与西雅海皇并排坐在七宝珊瑚宝座上的亚力士女王朝河兰蹙着眉心：“时间拖的越久，我怕我们的后勤部门负担会很沉重。”

    海族军队进军爱琴之后倒不愁食物给养问题，因为人类国度不是穷的耗子进门都要含着一包眼泪跑出来的比蒙王国，在富饶地人类国度就地征粮以供军用根本没有任何问题，但“盐”却是一个无论如何也不能忽略的严峻问题????离水结界只能保障滋润海族皮肤的水分。却不能提供任何盐份！在海水中呆惯了地海洋种族，每日摄盐量要比陆地种族高出上百倍，可是陆地上只有淡水！

    本来东海岸的各个人类国家。都在沿海附近设有大量的晒盐场，只可惜战火一开，这些晒盐场首当其冲，第一个被登陆的海族军队踏成了烂泥浆????这也是无法避免的事，海族上岸必须踏过这些晒盐场。

    现在每天上千万海族大军所要消耗地咸盐。简直就是一个天文数字，海族军队的后勤部门早已经把盐而不是食物列为了天字第一号军需；但是再怎么上心，也要有个相应的解决办法才行。傻子都知道，运送海水以供军需根本是不可能完成地任务，而现在抓派人类奴隶去煮海取盐，又远水救不了近火，偏偏海族自己在海水中只能取得食物，根本没法凭空将浩瀚湛蓝的海水变成白花花的盐晶。

    上届海陆大战时，海族军队的咸盐基地设在如今白令山脉下的佛罗仑多盐碱森林，可是这一次却有点麻烦了，以前无人居住的、贫瘠荒凉的多瑙大荒原。现如今却成了海族最痛恨也最害怕的对手??比蒙王国的领土范围。

    问题也正出在这里，原先以为足可以横扫比蒙地两大海慕军团一个已经完蛋，一个被牢牢栓在了沙巴克。

    分派到爱琴南部的珊瑚顶亲王萨利纳斯和两百万大军，顺着阿尔卑斯湿地往南方而去已经将近大半个月了，理论上，这支偏师也可以迂回到爱琴人类军队身后，但实际上这支远征军早就被崇山峻岭折腾的苦不堪言，后勤部门的压力更是巨大无比，更别说一路上还有无数泥鳅一样狡猾，深藏在山林中的爱琴反抗军。

    现在对于海族大军来说，只有两条路可走。

    第一个办法：尽快击溃扼守阿尔卑斯湿地的人类集团军，大军继续往西推进，在卡瑞姆多平原的中部，有四个人类国度以盛产矿盐闻名，只要打通阿尔卑斯，军需难题自然而然就会迎刃而解。

    不过人类集团军并不是那么好击败的，他们掐住的是阿尔卑斯地势最险要的忘忧谷，还有叹息之墙做为屏障，用有利地形抵消了海族的优势兵力，现在更雪上加霜的是，他们又多出了大量可以抵消海族法师优势的战歌图腾柱。

    在泥泞不堪的湿地里行军打仗本就是件苦差事，碰上这样强悍难缠的对手，真是让前期进展顺利、信心暴棚的海族将军们好比吃了一记狠狠的闷棍。

    第二个办法：让海慕军团放弃沙巴克，尽快前往南部荒原，进驻佛罗仑多盐碱森林，然后通过海运，将大量的咸盐转运到主力军团手中??这又牵扯到另外一个问题，如果攻不下多洛特的伊夫堡，海慕联军的送盐任务将要通过水路绕着大陆圈走半遭才能送达主力军团。

    号称“西壁一线天”的伊夫堡，，遏止了比蒙上千年之久的多洛特天险关隘真的好打么？

    亡灵才知道！

    如今地陆地种族，在城池建筑上已经与四千年前有了很大的改变！

    复合角楼设计的多面棱堡，会让每一支攻城部队都要承受四五个方向的城防火力。这与上届海陆大战时，爱琴最流行地环形城堡相比，攻城难度何止增加了百倍！

    若不是风暴撕裂者术士的“暴雨水瀑”让人类的重弓强弩无法在暴雨水注中发挥出三成威力，若不是魔法火力完全压倒了人类。若不是海族战士的人海战术能将蚁附攻城的作用发挥到极限，前期海族军队的攻城掠地哪有这么容易？

    这些问题，打胜仗时根本就没人会去静下心来考虑！

    “陛下，我觉得还是让海慕联军尽快进驻佛罗仑多盐碱森林更好一点！”一位美人鱼将军见到没人说话，偏偏陛下的目光又看到了自己，只得硬着头皮站起身说道：“我们面前的人类军队高达两三百万，军械和战士素质更是高过我们，地利又被他们占了，再加上他们又有了战歌图腾柱，短时间之内我们很难将他们打垮！”

    “恩里克将军。您的意思是威瑟斯庞的仇不用报了是吗？”立马有激进派地海族将军站起身表示了不同意见。

    “不是不报，而是现在的实际情况，让我们必须对战略做出调整！”

    “我们只要打穿阿尔卑斯湿地。不就什么战略都不需要调整了！别忘了，我们还有艾薇尔铁塔，还有加勒比轨道船！”

    “先生，现在人类也有了战歌图腾柱！他们的高手越来越多了，难道您没看过前方发回地报告吗？威瑟斯庞一战。比蒙出动的超阶魔兽高达二十左右，魔法师至少上千，而且他们还有人山人海般的布尔琴师。直到现在我们的情报部门还闹不懂那些布尔琴师属于什么谱系的法师！”

    “扯淡！”

    “事实上比蒙王国地实力，还不止你们目前了解的范畴。”塞壬女王朝河兰陛下适时插了句嘴：“或许我们以为艾薇尔铁塔和加勒比轨道船已经是超越了时代的军工创举，但我要告诉你们地是，根据可靠情报，比蒙有一支古式军团编制的宗教军队，已经全员列装了不属于魔法武器的“尼采武器”??也就是他们陆地种族口中所谓的“址量武器”！”

    “呵呵……陛下，我还听说他们用的是精金箭！”所有的海族将军哄笑了起来，关于翡冷翠战神夏宫卫队的种种传闻，他们已经从大量的人类俘虏那里把耳朵听出了茧子。

    撇开杜撰和造谣其不论。在理论上武装出那样一支军队首先就不可能！

    “是真的！夏宫卫队用地制式羽箭确实是镀了精金的羽箭，我和朝河兰有确凿的消息来源渠道……”贝肯鲍尔陛下跟后这句话如同晴空霹雳，彻底把海族将帅轰傻了。

    西雅海皇可从来不会用这种语气说话……嗯……疲惫中带有恐惧，以及焦虑不安。

    “不管怎么说，我们在威瑟斯庞也干掉了他们百分之六十的高阶祭祀和教宗，从战略意义上来说，我们的军队也打出了国威！”看到大家有点犯傻，朝河兰女王假意清咳了一声，籍此来掩饰自己的尴尬。

    其实她和贝肯鲍尔陛下接到关于夏宫卫队的内幕消息之后，一直在犹豫该如何向自己的部下们交代。

    直说，两位海皇都有点担心部下们接受不了。

    可是军事情报藏着掖着，岂不等于掩耳盗铃？

    现在两位陛下之前的担心被证实了，世界上果然没有哪个将军能够接受敌人使用的是精金羽箭这个事实，这意味着对方在批量使用破魔+破甲二合一羽箭。

    “可是精金那么重，怎么射的出来？”有几个老成的海族将军嗫嚅着素色的嘴唇问道。

    “对方有高超的金箔镀造技巧，精金提炼程度之高，几乎无法再次回炉和剥离；他们的战弓全是用弹性无限的特殊水银丝拉制而成，动力极强！”贝肯鲍尔陛下沉痛地说道：“其实我刚接到这个消息时，与你们一样感到不可置信。”

    “根据玛莉亚.高树女公爵的汇报，最近一段时间。海慕军团地海上伐木团经常遭受两头超阶海兽的强袭，损失惨重。”朝河兰女王稳了稳心神，继续说道：“我们必须承认这个事实：现在的比蒙王国，已经不是我们意想当中那个被人类赶到走投无路的丧家之犬了！”

    虽然海族地憋气能力举世无双。可是军帐内的窒息还是维持的太久了一些。

    “战歌图腾柱的事，大家无须担心，一个武器出现，就总有克制它的办法！我们现在要考虑的就是该先集中精力对付谁！人类还是比蒙？咱们也有水井传送阵，大兵力虽然无法调度，风暴撕裂者术士周转支援一些给友军却毫无问题！”贝肯鲍尔陛下凶光毕露的眼神逐一巡梭在每个海族将帅的脸上。

    “之所以能解决这个棘手问题，是因为我们得到了一个盟友的帮助，但这个盟友是谁，我和美人鱼陛下暂时不方便透露。”塞壬女王补充了一句，因为她看到大家似乎有点不太相信。

    这颗定心丸给的真可谓及时。听到女王陛下信誓旦旦已经有办法可以克制战歌图腾柱，每个海族将官都松了一大口气，只要能真正发挥出魔法优势。比蒙和人类加起来，法师力量也拼不过两大海族。

    一阵喧嚣地讨论就此轰轰烈烈展开，扯皮了很久，上百位海族将帅的

    意见还是无法统一，激进的少壮派认为应该先解决比蒙。以雪威瑟斯庞之耻，而保守派则认为既然战歌图腾柱已经有办法克制，不如先搞定人类军队。比蒙稍后收拾也不迟。

    两派人马都有充足地理由，而且只要打赢，都能解决当前的食盐短缺问题，一时之间争执不下，辩的面红耳赤。

    一位海蛇情报官急冲冲撞进了军帐，结束了这场大辩论。

    在魔法通讯足以保证两地联络的情况下，香帕海国的娜迦军团会突然与海族大本营失去联系，只有一个可能。

    男

    幽暗深邃地地底世界，灯火通明的熔岩山谷。

    在最醒目的火山入口处。十来座神像和祭坛错落有致地在格斗武塔间分列排布，不远处岩浆大河氤氲地火红光芒，将这些神?的面孔镀上了一层跳跃的彩虹流苏，一群卑微的爬虫正在聚首仰望。

    “这就是锻造之神道根。”刘震撼指着一尊雄伟的石头神像，顺便向波拿巴美杜莎、杜宾王国特使笑呵呵地概述了一下这位神?的光辉业绩。

    神曲萨满从沥青丘陵一脚就将自己带进了翡冷翠军工基地，这简直是波拿巴美杜莎和杜宾人特使做梦也想不到的美事；任何国家和任何势力的军工重地都绝不可能对外人开放，李察冕下这份规格极高的礼遇，颇让波拿巴美杜莎和杜宾人有点为之受宠若惊和洋洋自得。

    波拿巴美杜莎和杜宾人之所以会大老远赶来，借口虽是为了道贺李察冕下即将喜获麟子，其实说到底还是为了和翡冷翠套套关系，洽谈有关军工合作地事宜。

    威瑟斯庞大战的实况帝维，几乎震惊了所有与比蒙有着藕断丝连关系的国家。

    不曾想，这位神曲萨满带大家来到地底世界，却先做起了蹩脚的寻游和神棍，转来转去带着大家参观军工基地外的各个神坛，提也不提武器的话头。

    两国外邦特使一边装出饶有兴致的样子附和着李察冕下，一边将滴溜溜的眼睛瞟向死火山改造成的军工基地，那里面传出的“叮叮当当”敲击声和“滋啦滋啦”淬火声，就象撩拨琴弦的大手，痒酥酥地拨弄着他们的心门。

    森林女神梅利凯、月神爱露尼、泰坦之神参孙、龙神亥伯、凤凰神夏圭、人类至高神圣保罗，甚至食人魔之神巴巴鲁克，都在地底世界拥有了自己的一席之地。

    两国特使不懂李察冕下为什么要树起这么多神像和祭坛，萨满教义承认万物有灵，也允许信仰自由，但这里毕竟是战神的老巢。作为神之代言人的李察冕下居然还堂尔皇之地摆弄出这么多异端神明，就连与比蒙有着深仇大恨的人类至高神也没放过，未免太惊世骇俗了一些。

    “这个特殊地万字，这是佛巨人的笥葭标识；那边的羽人雕像。是亚特拉蒂斯守护神云顿的真身，也是恩特地至高神明。”刘震撼说的口水四溅，对两国特使的古怪表情视而不见。

    “冕下的胸怀可以媲美西雅海洋。”等老刘话音一落，两国特使忙不迭地奉上了花花轿子，虽然他们对那些狗屁神?一点不敢兴趣。

    “宗教就如同国家，越是大国，就越有包容性，宗教也是同理。”老刘哈哈大笑：“我没有在地底设下战神的雕像，知道这是为什么么？”

    “为什么？”两国特使异口同声问道。

    “因为坎帕斯在我心中。”老刘虔诚地张开了双臂：“原动力时刻与我同在。”

    神棍！绝对是神棍！无论波拿巴美杜莎还是杜宾人，都在心里给这个神曲萨满下了同样的定义。

    “没有战神的引寻。我无法将如此之多的种族聚集在比蒙的旗帜下，或许信仰不同，但我们都有一颗自由不屈的心！爱琴一世纪什么最贵？人才！”老刘开始了炫耀：“虽然我没有聪明地头脑。但我有无数聪明人为我所用！没有这些外籍同胞的帮助，翡冷翠绝不可能拥有如此之多的精良武器！”

    总算提到武器了。两国特使舒了口长气。

    不需要他们提出要求，刘震撼主动将这些已经吊足胃口地外邦特使让进了熔岩山谷；火山内部目前只有堤丰巨人和盾斧矮人在忙碌，青色的地底火焰从铸台上释放着坚挺的**，一件件巨大的金属构件闪烁着傲人的光泽。

    两个国家地特使咧着大嘴。咝咝直抽凉气。

    无论谁看到一叠一叠码的整整齐齐的钢锭城墙，都会象他们一样惊诧。

    “我现在共有三个军工厂和一个炼金实验室，现在带你们来地是核心军工厂；另外两个工厂都设在地下井梯的独立区域内。那里的工匠大多是战俘，虽然我派了大量的狼骑兵监督他们做工，但为了安全起见，还是不带你们去参观了。”刘震撼对参观者会有这样的表情已经见怪不怪：“大家有什么不懂的就问吧，我知无不言。”

    “冕下，那些素色的火焰都是从地下冒出来的吗？”

    “对，这些青色地焰是我们地底世界的特产，温度极高，根本不用耗费任何木材或者煤炭做燃料。除了特种金属需要油瓜汁和酒精提纯温度才能锻造之外，这里地地火足可以溶炼绝大多数金属。”

    “这么多钢锭……这可都是和银币等值的钢锭啊……”

    “我们原来都是在地底熔岩河用石墨坩埚钓取钢铁，就跟钓鱼一样，后来有点不敷使用，正准备开矿，谁知道战争就爆发了！因为战利品缴获过多，我们不得不将这些武器重新回

    炉锻造成金属锭，以备不时之需。”“冕下，那些武器是什么？”美杜莎特使特里直勾勾地看住了堤丰巨人正在忙活的金属构件，不来到巨人身边不知道自己矮小，进了熔岩山谷之后，这里几乎没有一样东西不是硕大无伦，好多巨型半成品武器已经能够看出雏形，难以想象，除了堤丰巨人这样的超级壮汉，还有谁能使用。

    “知道“泰坦巡游战舰”吗？”刘震撼笑呵呵地招呼堤丰巨人拿过来一只成品武器，这玩意如同一个造型诡异的长方形巨大盒子，长度宽度足可睡下一个巨人，巨盒前端是蜂巢状的扁平孔眼，后端是八片螺旋浆叶，流线形的钢铁外壳上篆满美丽的紫罗兰花纹，烙有麦酒杯和地狱火两大徽标，杀气四泻，让人望而生畏。

    “冕下真是好神力！”“泰坦巡游战舰”谁不知道？两国特使都跟小鸡嗑米一样点头。

    “自从泰坦消失在历史长河中之后，守卫四大擎天柱的四大杜伊嘉尔这还是第一次碰头，可想而知凑齐他们各自掌握的图纸有多难！

    其实我也想锻造一艘“泰坦巡游战舰”，但制造战舰龙骨的富氧金属。必须利用许多种金属，按照一定配方和程序象调鸡尾酒一样勾兑出来，量小还没问题，造战舰所需要地富氧金属太多。不是一天两天能完成的，值此爱琴危急关头，我只能退而求其次，先制造“泰坦巡游战舰”上面的武器！反正我有两座空中花圆，一样能派上用场！”刘震撼拍了拍手中的巨大沉重地蜂巢棺材：“这个武器叫“战斧巡游礼炮”，是盾斧矮人的贡献，看到后端的螺旋浆叶没？这叫风速涡轮，能利用风速提供动力，通过蜂巢铳口不停发射出氧爆战斧！我一直以为地精的齿轮动力和侏儒的蒸汽动力已经是两个不可超越的经典，没想到矮人一样有涡轮动力！”

    话音刚落。一个堤丰巨人提着一只柜子大小的督匣，帮老刘掰开了“战斧巡游礼炮”的顶盖，喀吧一声契了进去。又拿过一个巨大的铁制风箱，将出风口对着礼炮后面的涡轮浆叶猛抽起来。

    一阵“轰隆隆”地风叶转动声之后，刘震撼将战斧礼炮的蜂巢射口高高仰起，对准了远方的火山壁，只听飕飕声不断飙过。一道道扁平地黑影打着滴溜溜的转，流星一般射向了上千码外的黑色火山顶部。

    “通通通！”

    就象连绵不绝的战鼓声在耳畔抡响，波拿巴美杜莎和杜宾特使差点被巨大的声响轰地呕吐。赶紧捂住了自个已经屏闷的耳朵。

    “这就是氧爆的威力！可惜这种礼炮只能用于空中作战，一旦射近距离地面十米处，就会被土壤吸收空气震爆波！”刘震撼哈哈大笑，将战斧巡游礼炮丢向了一旁侍立地堤丰巨人，以地狱火那么棒的体格，仍然被这门礼炮压的身子一颤，退后了半步。

    “依靠风力来提供动力，实在是空战极品武器，不愧源自泰坦！”这时候两国特使自己都听不清自己在讲什么。嗡嗡作响的耳朵就象塞进了一群蜜蜂，但他们的眼神依然难掩雪亮。

    “这还只是空战连发火力，再加上野矮人和白银矮人的结晶杰作，足以屠杀上古巨兽的“亚伯拉罕重装锚弩”这个单发重火力，以及雷鸣之子的风暴之锤和雷霆闪电，“泰坦巡游战舰”不愧为上古泰坦代替众神巡游天空的座驾！”刘震撼接过堤丰巨人递来地亚伯拉罕式样的三叉戟魔法重弩，犹豫了半天，等的两国特使脖子都长了都没抠发，最后还是老老实实坦白：“抱歉，每一枚寻引锚弩都太贵重了，弩箭用的是柳相铁打造，又灌冲了黑索银，篆刻了心灵指引法阵，请原谅我无法向大家现场验证一下它的威力。”

    波拿巴美杜莎和杜宾人齐齐咽了口口水，自己人和自己人悄悄交换了一下震骇的目光。

    “这样吧，为了弥补，我给大家展示一下我们的军工骄傲：摩云磁暴灯塔！”刘震撼大步流星走到一个被黑色亚麻布蒙着的高大物事面前，一抬手掀掉了上面的罩子。

    这是一座高约六米左右的粗壮灯塔，基座是睡莲花瓣造型，直桶柱身，顶端是一个圆滚滚的黑色铁球，球体上面缠满一箍一箍的金属线圈。

    一个堤丰巨人狞笑着搓了搓手，戴上了一副有着奇特花纹的金属手套。

    旁边有个盾斧矮人提过来一只肥肥的鬣狗，硬塞进两个半圆形金属球，全然不顾鬣狗的乞怜低鸣，牢牢将金属圆球合并到了一起，挂上铁链，原地抡了三圈，猛地一甩膀子，抛向了空中。

    “嗡滋吕，一声怪异的呼啸，伴随着堤丰巨人的双掌与灯塔的摩擦猛地爆出，塔顶圆球猛地蹿出一道多股纠缠、游戈摆动着的七色闪电，灵蟒一样蜿蜒翻转，狠狠击中了装着鬣狗的金属球体。

    等到这颗金属球砰地落地之后，不待老刘发话，几个美杜莎和杜宾人就猛冲了上去，手忙脚乱地解开扣环，掰开半圆的球罩。

    金属圆球里的鬣狗已经人间蒸发，只有一股浓浓的腥味和血色烟雾弥漫开来。

    穿刺类攻击？两国特使捏着指头厚的金属圆球壁，哑口无言了好半天。

    “其实这个磁暴灯塔是我盗用的别人的发明，不过我能在地底找到更充沛的磁性金属，要造当然要造大一点，威力自然也会更强一些！”刘震撼很是有点得意，磁暴神灯加摩云手套，空战中只能用小型磁暴击晕对手导致空难，大型化的摩云磁暴神灯是彻底蒸发！

    细心的美杜莎特使数了数熔岩山谷里蒙着亚麻布的灯塔状怀疑物，一共有七尊之多。

    “实在是……”杜宾人特使完全不知道说什么好了，一个劲干搓手。

    老刘象波斯献宝一样，把缴获的艾薇尔铁塔也拉出来亮了亮相，这玩意的威力两国特使在帝维里已经见识过了，他也不准备再过多表演；让他重点介绍的是新近改造的魔族军工骄傲“纷舞妖姬”，这种用葡陀巴兰士特种水晶锻造出来的音波武器，原本具备着魔法防御和能量攻击两大特效，属于独一无二的双核武器。但老刘没有黑曜毁灭者帮忙，无法启用镶嵌在妖姬底盘上的护盾宝石阵，展开魔法防御罩??没有魔法攻击带动震颤，音波水晶鳞片就无法取得的能源动力。

    好在去年的沙漠之战，翡冷翠从沙漠矮人手中缴获了不少潜沙螺舟，这种螺舟是上古魔螺的躯壳所制，钻进去对准魔晶输入魔力就能启动高速钻头一般的螺壳尖，辟沙钻地；聪明的翡冷翠工匠将音波水晶制成的鳞片剥离下来，重新黏附在螺舟的尖壳顶端，楞是将这只以前装着秘银针，高速转动专门帮盔甲打孔的螺舟车床硬是改造成了自转音波武器。

    在螺舟内的魔晶中输入元素力量之后，高速转动的螺尖就能带动音波水晶鳞片进行同频共振，释放出可怕的直线超音波????输入魔晶的元素力量越强，螺舟的尖壳部位就会转的越快，而葡兰巴陀士特种水晶能释放出的音波攻击自然也就越是强劲。

    再把玻璃铜武器和镜炮的威力亲身展示一番，两大特使已经无法再保持矜持，而是死皮赖脸地拖着刘震撼要求进行合作。

    “对我来说，若是有生一日不能重聚全天下的祭祀并肩作战一次，我死也不会甘心！”刘震撼等的就是他们自己憋不住：“宗教不存在国界，信仰不分种族，不知道你们愿意不愿意看在我这个坎帕斯地上行者的面子上，把你们的祭祀、兽王全借调出来，配合我感受一下战场的熏陶？”～小  说t  xt 天,堂



第六百五十九章章 千古谜团的揭开 

    说出自己的目的之后，刘震撼眯缝着眼，仔细留神观察着两国特使的神色。

    “宗教没有国界，信仰不分种族”，这个旗号再怎么冠冕堂皇，也掩盖不了老刘背后的狼子野心????他这个要求是不过分，而是很过分！

    试想一下，假如波拿巴美杜莎或者十万大山里的杜宾王国也诞生出了一位神曲萨满，比蒙会不会响应这位神之代言人的号召，把自己的祭祀全部武装整齐，送到国外去参加血肉横飞的恶战？

    做梦吧！

    刘震撼现在不太能吃透这些异乡的萨满教义追随者，是否还愿意承认比蒙神庙乃是正统的战神传人地位；在他印象中，宗教这玩意似乎最容易闹内讧搞分裂，就连地球上最温和的佛教，也随着时间蹉跎衍生出了许许多多的宗派，这些佛宗互相之间你走你的阳关道，我走我的独木桥，井水不犯河水，从没听说过内地的寺庙会买西藏布拉达宫的帐，少林棍僧和铁棒喇嘛白刀子进红刀子出倒是在武侠小说里没少见。

    杜宾王国、波拿巴美杜莎和比蒙，三个国家的关系基本上也只剩下了宗教上那点扯不断理还乱的微妙关系，往近里说能算亲戚，往远里说就是久不来往的朋友；既然如此，老刘也不觉得自己提出的要求有多过分，跟亲戚朋友借点东西那有什么说不过去地？

    威瑟斯庞一战。“狂化战歌”对海族炮灰兵种的毁灭性打击，让所有关注爱琴局势的人都深深体会到了战歌的强大杀伤力，自从斯凯德先知灭绝之后，比蒙祭祀这还是第一次没有使用魔宠单纯依靠战歌成建制歼灭敌人。

    但凡事有利必有弊，“狂化战歌”不是基础战歌，不是哪个祭祀都能使用，它是战争祭祀的晋级资本；除了烂泥糊不上墙的风语祭祀，就连已经拥有魔宠的灵魂祭祀，面对“狂化战歌”也一样只能临渊羡渔。无法退而织网。

    最麻烦的正是这一点，比蒙所有能够上战场的祭祀里，灵魂祭祀占据着总人数地一半！这些低阶祭祀已经拥有魔宠，没准魔宠还挺布尔b，但战歌修为不行就是不行。

    刘震撼是“猪八戒戴夜光胸罩??心里亮堂”，威城一战，别人看来或许比蒙挺风光，横扫千军如无物，实际上不是他和穆里尼奥两大金字招牌顶着。不是琴魔和幻兽重骑横空出世，就凭一大半权杖以上级别的高阶祭祀血染沙场，比蒙王国不完蛋也只剩喘气的份了！

    祭祀这个职业和魔法师差不离，无法用火箭速度去培养，既然本钱不够，拓手可得的高阶祭祀资源又摆在眼前，老刘当然不会象比蒙国王那么硬气。该伸手还是得伸手，骨气算个屁！

    谁让他们一个曾经是比蒙水族的世袭族长，另外一个的开国君主带有比蒙血统，亲口承诺过在比蒙危难时刻会回来助阵。

    “重聚全天下的祭祀并肩作战”委实是太乌托邦了一点，莱茵大开口，为的是落地还钱，这是老刘一贯的外交手法，反正翡冷翠和别人做生意总是拿捏住别人地命门，不愁对方不作妥协。

    老刘的心理价位是波拿巴美杜莎和杜宾人各贡献出二十位高阶祭祀，这个数目他们应该拿的出来。而比蒙目前的战歌力量确实缺乏这样的硬手。

    波拿巴美杜莎和杜宾王国特使呆如木鸡，目光凝滞。

    “我不缺钱，你们的武器我也看不上眼。要开展军工合作，你们起码也要拿出点诚意吧？”刘震撼揣摩着这些家伙的表情，心想这帮傻b不会抠门到连一个祭祀也不舍得拿出来吧：“我只是暂时借调你们地祭祀和兽王。又不是不还给你们！”

    波拿巴美杜莎和杜宾王国特使继续扮演天打木头人。

    “你们仔细瞧瞧这些能量武器！”老刘火了：“知道不知道，如果没有配方和图纸。氧爆金属、富氧金属、磁暴金属、黑索银有多么难以制造？这是将数十种金属在熔化后，按照特定的分量，进行混熔勾兑的特种合金，差一秒的火候、多一盎司的分量都无法配置成功！你们以为我这是在占你们便宜？靠！我的工匠进行了数千次的实验，直到现在还没能破解玻璃铜金属的具体勾兑流程！不是吓唬你们，就连海族铁塔的“雷云风暴特种钢铁”，只要让我的工匠实验出确切地混熔勾兑流程，我一样能批量制造！”

    “知道不知道山谷外那条熔岩大河中被我扔进了多少海族士兵的尸首？至少八十万！谁让我不开心，我让他一辈子不开心！”这是**裸的威胁。

    “能量武器地明天在哪里？不就是在翡冷翠！除了我的工匠，谁还懂得将不同的金属溶液进行勾兑，混熔出威力可怕地特殊合金？难道你们不为国家的未来着想吗？”这是拿民族大义来做虎皮。

    “我数三声，你们答应就答应，不答应就滚蛋，少跟我装疯卖傻。”刘震撼不耐烦了，一身痞气毕露无遗：“一！”

    接下来地事态发展是他万万没能料到的，两个王国的特使原先呆鹅般的痴痴表情突然变成了欣喜若狂，仿佛溺水的人抱住了一根浮木，连连喊道：“我们愿意！！！我们愿意！！！”

    “愿意？你们愿意什么？”刘震撼有点一下子接受不了这种情况，对方的表情让他感觉自己好象做了件蠢事，给他们占了天大的便宜????明明没有啊！军工合作？翡冷翠地军工系统都掌握在嫡系亲信手中。怎么会给不相干的外人学去手艺？难道见过王羲之临贴，谁都能一笔而就《兰亭序》？

    “我们愿意把所有的祭祀交付给冕下，让战神的光辉重新照耀爱琴大陆！”美杜莎特使眉笑眼开，象是拣到了一座金山银海。

    “这是我们所有兽王的荣幸，杜宾也是坎帕斯的仆人，能帮助冕下就是帮助战神，这意味着天大的殊荣！”杜宾王国特使巴雷西将一个巨魔所能体现出来的优雅高尚和慷慨激昂，全部用在了姿势和表情上。

    “啊？为……为什么……”这回轮到老刘犯傻了，这两个国家的特使莫不是被雷峰同志和保尔。柯察金同志穿越附体了？

    “冕下。我们做梦也盼着能有一天回归神庙地编制啊！”

    “冕下，我们杜宾兽王很想瞻仰一下您的无敌英姿。”

    “扯淡！”老刘才不吃这一套。

    见到这位神曲萨满并没有想象中的宗教狂那么好糊弄，两国特使支支吾吾，半遮半掩地东扯西扯了半天。

    这年头谁都是傻子？

    波拿巴美杜莎和杜宾人都很清楚所谓的“军工合作”有多大的猫腻，真让他们把祭祀和兽王宝贵的生命送到这上面做酬金，别说他们只是使节，没权利做主，就算是国王亲自来，也一样不能答应。

    聚集在神曲萨满麾下作战就不一样了！

    威瑟斯庞大战的实况帝维。在两个国家内部播放时造成的效果是轰动性的！

    比蒙祭祀地植宠和野宠两大新型战宠，给蛇人祭祀和杜宾兽王们造成了地震般的触动。尤其是魔法植物的战阵能力，更是让每一个国家的高层人物看了流口水！

    魔法植物抗打击能力巨强悍，它们的作战风格不擅长单挑，却极度适合大兵团作战，在人数密集的战场上，魔法植宠比魔兽宠物何止狠出百倍！

    翡冷翠上百位祭祀的“脉冲引力香缘”一次集射。就能把城楼下方打出了一团团人球，无数海族士兵象被磁石吸引地铁针，陨石一样腾空而起，重重撞向挨了引力光波的倒霉战友，一起化作骨断筋截；神庙祭祀的“流川枫”和“樱木花稻”每射出一幕“流瀑水箭”和一拨“火稻散弹”，都会镰刀割燕麦也似清空一片！这样的作战能力，正是每个军事指挥官梦寐以求的战场清道夫！

    除了这两大新型战宠，比蒙又有天鹅主祭发明的强击光环战歌“大风歌”，老公爵布吕克纳发明的荒芜光环战歌“碧浪潮生曲”！

    这两首战歌意味着什么？

    这意味比蒙祭祀从今而后，就能拥有元素攻击能力与补魔能力！

    这两样东西。也正是美杜莎祭祀和杜宾兽王最最稀缺的特质！

    军工合作能否学习到真本事，恐怕只有百分之一的渺茫希望；战歌不一样，大家同是坎帕斯传人。修炼、研究一样的元素谱系，只要能有机会能跟随在比蒙最强大地祭祀鞍前马后，那么多双眼睛盯着那么多耳朵等着。还愁学不到真本事？

    战歌什么最重要？不就是一个传承！

    有了传承，就代表以后有了延续的血脉。什么植宠什么野宠，什么强击光环什么荒芜光环，只要比蒙有的，美杜莎和杜宾学会了就是自己地！

    能量武器谁都可以研究，但是战歌没有师徒传承系统的话，谁能凭空研究的出来？

    说到底，两个王国地特使除了怀揣着军工合作的定单，如何安插两个机灵鬼到神曲萨满麾下效力才是真正地使命！这一点人类和魔界海族都学不了，他们再羡慕也没有祭祀和兽王这样的天然优势！

    “靠你妈呀靠你妈！”刘震撼在心里一阵乱骂，他听了半天总算听出一点头绪来了，敢情自己是“只缘身在此山中”，忽略了新型战歌对其他战神传人带来的巨大冲击。

    如果没有自己主动开口，骄傲的比蒙说什么也不会聘请外国雇佣军来帮忙。

    至于美杜莎这样地叛国份子。更是连鄙视还来不及，哪个祭祀会冒天下之大不韪传授他们新型战歌？

    把他们带上身边就不一样了，到时候想瞒也瞒不住，全他妈是内行中的内行，不象刚刚起步的特种合金铸造，除了翡冷翠全是两眼一抹黑。

    这么一盘算，老刘倒是有点犹豫了。

    雷克萨在十万大山创建的巫毒巨魔国度已有近万年历史，想必兽王必然不是一个小数目，而美杜莎去波拿巴大陆也有数千年之久。在和平环境中，总人口基数已经繁衍到了三百多万，几乎达到了比蒙总人口的一半还多，水族世袭族长历来和福克斯一样，是祭祀高产种族，这么算，他们的祭祀数量肯定也很吓人！

    这么多祭祀全给老子一个人指挥！老刘不动心才怪。

    可是比蒙创造出来的新型战歌凭什么给他们学习去啊？老刘以前挺看不起那些敝帚自珍的门里虎，但是轮到他来决定究级秘籍的流传还是自我消化时，他地第一反应还是跟抱蛋的老母鸡一样难舍善财。

    两个国家的特使都眼巴巴地瞪住了老刘。不停地赔笑脸说好话，生怕这个以暴力和不羁闻名遐迩的楞头青会反悔。

    谁都知道自打红衣大祭司战死、博德联盟建立之后，能全权代表比蒙祭祀呼声的就是这个匹格萨满，他要是下了决定，就连比蒙国王也管不着，更不会管，世俗无权对神权指手画脚。

    “把你们的祭祀和兽王人数报给我。”刘震撼咬了半天牙。终于还是开口了。

    “除了国内必须留下部分镇守人选之外，我们美杜莎联盟能拿出六百二十位祭祀，其中权杖四十四名，大维安三名，主祭两名！”美杜莎特使特里抢先说道，他很聪明地将国家的名称改成了大联盟，竭力避开这位神曲萨满脑海中有关愤青的神经线。

    “难怪人们都说美杜莎是祭祀高产种族，你们的祭祀数量果然很海！”刘震撼呵呵笑道：“不过我有点奇怪，难道你们没有设立主神庙？没有保留红衣大祭司地职位？真是有心了，居然还知道用这种方式来表达对故国的崇敬。其实我们一直没有忘记寻找你们的下落，我们没有忘记，美杜莎也是比蒙同胞。”

    特里阁下的脸羞成了熟樱桃的颜色。好多美杜莎武士听了这话都忍不住流下了眼泪。

    此次前来比蒙王国造访，特里大使是美杜莎国王特意挑选出来的超级厚脸皮，为的就是使节团恐怕会遭受比蒙上下地刁难和诘责。没个脸若城墙的主，很难抗的住。

    事实上在波拿巴大陆的美杜莎中。也有无数激进刚勇的猛士和祭祀受不了这份屈辱，个个叫嚣着要返回故国，与海族侵略者决死一战，以自己的鲜血来洗刷上届海陆大战祖先们不战而逃的劣迹。

    但政治就是政治，大人物考虑事情不会去理睬民意如何，特里阁下就属于典型的政治鸵鸟派，他认为美杜莎王国在波拿巴大陆自己过自己的日子挺好，何必再去趟比蒙王国的浑水。

    可是当他真地来到比蒙王国之后，眼见着茕身归国的麝牛族和豪斯族被铺天盖地的宣传，而美杜莎则成为了反面典型被无数比蒙唾弃嘲笑，美杜莎使节团上下都很痛苦也很自卑。

    神曲萨满地话就象烧红的刀子，狠狠斩碎了掩藏在美杜莎厚脸皮之下的脆弱自尊。

    刘震撼冷笑不已，他很清楚目前美杜莎国内地情况，老公爵布吕克纳策反了一批蛇人，准备说服比蒙王国采纳联席会议制度，还有一部分美杜莎主张归国，当然，大多数美杜莎都和这位特使阁下一样，偏向于?安一隅。

    没有骨气的比蒙，就不叫比蒙了，如今真正能称为美杜莎地，反倒是那些被宗族放逐在落日大沼泽中的画蛇美杜莎。

    “李察冕下，我们杜宾人……”巫毒巨魔特使灯笼样的眼泡鼓碌碌转来转去，同是比蒙也会闹成这副田地，让他暗暗觉得有点荒谬：“我们杜宾人能提供两千四百一十七名兽王。不过兽王地分级制度和祭祀有点不同，大致上我还能算出来，等同权杖祭祀级别的兽王，我们有……三十六……不……三十七人，主祭级别的兽王有一人！”

    嘿嘿一笑，这位面相憨厚的大块头挠了挠脑袋：“李察冕下别见怪，我们杜宾人还要研习彩虹系魔法，能凑出这么多兽王已经不简单了。”

    “你们杜宾王国共有多少人口？”刘震撼差点以为自己耳朵听岔了。

    卡卡是杜宾王国的子民，虽然有些涉及国家机密的消息无法透露给老刘。但老二也和他提过，杜宾王国远远不是圣弗郎西斯科那样的人口大国。

    “和比蒙大致上差不多吧，我们以前在十万大山与四个野蛮人国度一同开战，这些年终于平定了边患，人口总算开始有了大幅度的增长。”杜宾特使奇怪地看住了老刘：“冕下，您是不是怀疑我在说谎……”

    “你们又有人修炼彩虹魔法，又有人修炼战歌，区区五六百万人口，怎么能诞生出两千多名祭祀？”刘震撼很是有点不大服气。食人魔是什么玩意，也配蹦出这么多元素修炼者：“我们比蒙专修战歌，也诞生不出这么多祭祀！”

    “不会吧？你们连两千多名祭祀都没有？”

    “废话！风语祭祀算上当然不止，不过那种祭祀不能打仗，怎么能算数。”刘震撼冷哼了一阵：“你莫不是将你们国内风语级别的兽王学徒也算进来了吧？”

    “是啊！”巴雷西老老实实点头。

    “风语祭祀一旦超过二十岁便无法晋级，启蒙之后一年内不晋级就失去晋级可能，他们没有魔宠。就算在我们这，也刚刚弄出个命令光环，让他们通过吹奏乐器释放出战歌光环，指挥军队跑位！”刘震撼苦笑道：“我要地是能战斗的专职兽王，不是来混饭吃的蹩脚货。”

    “不算混饭吃吧？杜宾的兽王都是导师和学徒组成乐队上阵，导师每多收一个学徒，组乐队吟唱召唤战歌时，光环覆盖范围就能增加１０呢！”

    “组乐队？你是不是指七星合唱地毯？风语祭祀也能用这种歌力共振地毯？”

    “不用地毯，就是组乐队！巨魔语叫：“比扬德乐队”！又不是每个兽王学徒都能成材，我们的兽王大师这么做。是最大限度发挥学徒实力的做法，哪怕他们不能晋级，和导师也能组乐队上阵！”

    “b养的……乐队？”排除了使用七星合唱地毯这个可能之后。老刘倒是一喜，还有这种办法可以挖掘风语祭祀的实力？不过这名可起的够难听地。

    “哪有这种事？”美杜莎特使也叫了起来。

    “有战歌自然就有可能。”杜宾特使巴雷西撇了撇嘴。

    “难道又是一首“通灵之歌”的副本？还是一首自创的新型战歌？”刘震撼旋即想到了这个可能，通灵之歌的副葵一是召唤战宠。二是对人起作用，就连七星合唱地毯也无法将风语祭祀利用起来。想来想去也只剩下了这两种可能。

    “还是冕下见多识广，其实我们杜宾人中有个先贤早就认为，分为上下两葵的“通灵之歌”只是一曲歌引而已，后面只要加上其他的副本，定能召唤出不一样的宠物！”巫毒巨魔特使自豪无比地保出了这个先贤地名字：“这位智者就是我们永远的王，雷克萨。莫萨科纳尔陛下！”

    一群膀大腰圆，浑身只穿着猩红短裤与披风的杜宾武士嗷嗷狂叫了起来，跟随着他们的特使阁下，一起高呼雷克萨的名字。

    “我靠！”刘震撼忽然意识到了一个相当重要的问题，雷克萨当年之所以是三宠祭祀，莫不是因为他发明了另外两首“通灵之歌”的副本吧？

    “巴雷西大人，你们这首副本联上通灵，能召唤出什么宠物？”使劲抓了抓自个的脑袋，刘震撼一阵龇牙咧嘴，野宠、魔宠和植宠全有了，这世界上还有什么宠物??难道是亡灵？或者是细菌？

    “能够召唤“语宠”，这首副本配上通灵之歌吟唱。能够加持给一个哑巴魔兽开口说话地权利。”杜宾特使细细解释道：“冕下不必想不通，兽王不是神，当然不可能帮魔兽褪去喉中反骨，令其开口能言……”

    “精神力！这首战歌能加持给哑巴魔兽大量的精神力是不是？”刘震撼果然是跑惯了大码头，说地杜宾特使频频点头，连声称赞不愧是内行中的顶级大拿。

    “这种语宠有什么用？”美杜莎特使阁下的嘴咧成了脸盆。

    “精神力对魔法修炼有多重要你不会不知道吧？能多出一个和他人交流地宠物，祭祀就等于了一个心灵相通的分身和助手，怎么能说没用呢？”刘震撼笑道：“哑巴魔兽有好多，比如霜雪皮丘。它们是多么的聪明，可它们却不能开口说话，硬是被冠上了厄运之兽地名号也无法反驳！”

    “那另外一个作用呢？”特里又问道：“除了召宠，通灵之歌还得有别地作用才是啊！魔宠是启蒙学徒，植宠是命令光环，野宠是终生守护骑士！”

    “特里阁下，您是不是昏头了？刚刚巴雷西大人不是说了组成“b养地”乐队吗！”刘震撼能理解美杜莎大使为什么这么激动，乃至昏头转向，其实只要是比蒙。能听到祭祀可以增加战宠，提高战斗力，没一个不兴奋的，他也一样。

    “是的！这首副本战歌除了召唤语宠之外，加持光环能让直系学徒同样精神力暴涨，达成多方歌力协振，以师徒结构组成比扬德乐队。联奏召唤战歌！”杜宾特使用力吸了吸自个的鼻子：“一次加持高达半个小时的冷却时间，应该够师徒乐队召唤出不少战歌了吧？”

    “一个学徒能增幅战歌光环１０％的范围，如果某位导师的学徒数量很多很多，那他们组成“b养的”乐队之后，战歌光环地面积能超过最高限制八百平方吗？”刘震撼问了一个比较学术性的问题。

    与身后佩着猎鹰徽章的兽王稍事请教了一下，杜宾特使很肯定地对老刘点了点头。

    “欧比斯拉奇！”刘震撼狠击了额头一掌，他总算明白祭祀的战歌加持范围为什么最高只能达到八百码了，敢情余地是留给这首语宠战歌来增加的。

    想想也是，穆里尼奥和布吕克纳那两位战歌大拿，论修为论境界都要远远超过老刘。凭什么战歌加持范围总得和他一样，只能达到八百平方？

    “太恐怖了！”特里阁下也和老刘一样，猛击自己的额头。似乎这么做能让脑袋清醒一下。

    祭祀一生中肯定不会只收一个学徒，而是在游历过程中不停去寻找有潜质的学徒，不过风语祭祀地成材率实在是太低了一点。有的祭祀半生时间都浪费在了寻找学徒的旅途之中。

    波拿巴大陆的美杜莎王国，风语祭祀和比蒙王国的祭祀学徒一样。一旦没能成功晋级，就会自动成为文化教员以及神光传播者之类的身份，不会划拨神庙正式编制。

    但是有了这首语宠战歌就不同了，每多收一个直系学徒，乐队吟唱召唤战歌就能增加１０％光环范围，打个不合适的比喻，假如某个灵魂祭祀的战歌笼罩半径仅仅只有两百平方，但他收了上百个直系学徒，组成一个比扬德乐队，吟唱召唤出来的战歌光环岂不是陡然间会猛增到两千两百平方的笼罩范围??这个光环范围之大，就等于是两千两百米长宽地正方形，足够笼罩两支联队组成的步兵方阵！

    “有了这首语宠战歌，风语祭祀的确能算作正式编制了。”刘震撼终于明白杜宾人为什么有那么多兽王了，敢情连不成材地学徒也算上了，那两千多名兽王没什么好希奇的??比蒙神庙虽然没有具体统计过废柴风语祭祀的数量，但肯定能比杜宾王国要多出好多。

    目前地神庙在编祭祀中，老模特齐丹主祭是收徒最多的神职人员，在他那长达五千多年地祭祀生涯中，至少收过上千位风语学徒，目前至少有三百多个模特学徒还活的生龙活虎。

    我滴妈呀！刘震撼被自己算出来的结果给吓着了：齐丹这个老东西虽然不算顶级祭祀，六百平方的战歌光环还是有的，如果他能学会语宠副本战歌，和三百多个学徒组织一个“b养的”乐队，那他召唤出来的战歌笼罩范围岂不是高达近两万平方？这要是“狂化战歌”能一下子撂倒多少海族炮灰……

    “莫非当年雷克萨陛下身边的蛇美人就是“语宠”？”八卦无处不在，老刘咂摸了一下雷克萨当年的三大宠物，想来想去比蒙战歌不大可能召唤出人宠，除去李德和米纱，无非那个会说话的美杜莎是“语宠”??精神力语言一般人根本辨别不出来。

    老刘顺手摸出了骨联宝盒，拨通艾莉婕的座标。

    艾老板还带领大队人马在油丘整编娜迦俘虏，没用几句话老刘就问清楚了，的确当年跟着雷大麻子的美杜莎是靠精神力之语和他人交流。

    “您是指那位“娲颜青蟒”吧？”杜宾特使随即也印证了老刘的猜测：“冕下果然好眼力，一猜就中，她的确是雷克萨陛下当年最珍爱的“语宠”。”

    “娲颜青蟒”是上古超阶魔兽之一，早在八千年前的冰川时代就已经灭绝，它有着半人半蛇的外表，无论雌雄皆是容貌美艳，如同巨大版的美杜莎；这种魔蟒的性格非常暴戾冷血，酷嗜新鲜血肉，能用眼睛能射出迷惑心神的瞳光，极其擅长操纵灵魂，据说海族的塞壬就是一条“娲颜青蟒”和海神尼普顿交媾后遗留下来的直系血裔。

    在众多骑士小说中，这种美女蛇是深山大泽中最最邪恶的魔兽，没想到雷大麻子居然能将它搞定……难怪当年的战神爱宠那么拽……精神系魔法加上大量加持的精神力……疯了……www.xiＡoshuotxＴ.cＯＭ



第六百六十章 六宠时代 

    “雷克萨陛下是三宠祭祀，除了语宠“娲颜青蟒”，豪猪和熊肯定有一个是魔宠，那么还剩那一个又是什么战宠？或者说……它是不是其他副本的“通灵战歌”召唤出来的特殊宠物？”老刘心想今天总算能解开这个神话了上万年时间的扑朔谜团了，不过兴奋归兴奋，他也没忘了谨慎和隐晦地挑选着自己的用辞????美杜莎族蛇人比蒙一直以当年的战神爱宠后裔自居，这份骄傲早已经渗入了骨髓和灵魂，现在老刘身旁左右就站着一大群波拿巴美杜莎，他可不想刺激到这些家伙，万一有谁会接受不了，当场闹个自戕，传出去别人不知道的还以为是老刘故意逼死他们呢。

    “冕下果然是内行，除了语宠、魔宠，还有一个“弑宠”，陛下当年一共发明了两首通灵副本。”

    “什么是“弑宠”？”

    “这首战歌能召唤一个魔兽成为兽王的死亡替身，在关键时刻，可以代替兽王释放出“星云连锁闪电，……杜宾特使的脸色有点僵硬，偷偷观察了一下老刘刷一下变冷的脸色，讪讪地笑了笑：“这首战歌的光环还能将“闪电护盾”加持给某个人，是永久加持。”

    “你们杜宾兽王应该和我们比蒙祭祀一样，只会两大闪电类战歌吧？“星云连锁闪电’给宠物，“闪电护盾”给最爱的人或是自己……,刘震撼第一反应就是愤火：“亏你们还自称兽王！今天好在没有宗教裁判所的执事在这里，否则光凭这首邪恶的战歌，他们把你当场剁成肉酱我都没意见！这是我毕生仅见，最最自私地一首战歌！用战宠代替祭祀去释放自杀战歌。难道不怕召来“血之祭奠的诅咒”吗？”

    不是祭祀出身的人，很难明白战宠和祭祀的感情会有多深，那真地是一种亲人间互相生死相依的真挚感情，彼此都可以为对方去死。

    翡冷翠虽然有大量的无主幻兽等待召唤。但没有一个比蒙祭祀愿意让自己的魔宠战死沙场，好腾出位置更换这些更加强大的重型幻兽????哪怕他们的魔宠烂到不能再烂，也没有人愿意这么干。

    当初事急从权，刘震撼故意将一百位剑桥年青祭祀发配到焦盐沼泽中试练，借着险恶的自然环境和强悍的地底魔兽，硬生生将这些年素祭祀的原配魔宠悉数消耗干净，从而顺利地将幻兽座龙在剑桥祭祀中普及开来，为威城大战的胜利打下了良好地基础????从大局上来讲，刘震撼的决定对王国居功至伟，但必须申明。以他如今之尊，依然没有勇气将这件事堂尔皇之拿到大庭广众之下公开。

    故意杀害祭祀的魔宠，在比蒙王国等同于杀人大罪。

    其实不光是祭祀。就连骑士对待座骑也是一样视若心肝，爱惜有加；刘震撼从魔界海族那里一共搞来了十万份“瑙白金”，可是真正用在改造变异奥兽座骑上地“瑙白金”，只有三万多匹座狼????这还是沃尔夫骑兵一心决死才能顺利推广下去的，正常情况下的祭祀和骑士。都绝对不会愿意让自个的魔宠或者座骑，经受任何非人道的待遇。

    雷克萨发明地弑宠战歌，摆明了是将战宠当作自杀式**炸弹。这无论如何也让一位正牌祭祀感到难以接受。

    “想不到人类有堕落魔法，我们祭祀也会有堕落战歌！”刘震撼很不客气地对杜宾特使巴雷西说道：“看来神庙设立异端裁判所，禁止自创战歌完全有必要！”

    “冕下，我不同意您的说法！魔兽也有智慧，它们在接受荒野召唤时，有权利接受也有权利拒绝成为“弑宠”，再强大的祭祀也不能强迫它们做出选择！只要魔兽心甘情愿成为弑宠，即使有一天形势危急，兽王必须让弑宠付出生命。召唤出“星云连锁闪电”，也不会承受“血之祭奠地诅咒”！这跟故意让战宠去送死是两码事！”杜宾特使摊了摊手：“我就知道冕下您就会这么说，但我想说的是，我们杜宾兽王对战宠的感情，不比你们比蒙祭祀更寡淡更稀薄！您不能光凭这首战歌就武断地认为我们杜宾兽王是那种不把宠物当回事的垃圾！

    事实上，古往今来很多杜宾兽王面对绝境宁可自己战死，也没让弑宠去释放“星云连锁闪电”！宠物和兽王，双方随时都可以为对方去死，这才代表着最伟大的人兽友谊！

    我们将这首战歌流传延续下来，其实为的不是“星云连锁闪电”，而是永久加持的“闪电护盾”！这种护盾平时隐藏，战时随心启发，即使击溃，一天之后又能再次复元，宿主不死永不消散，用来保护自己心爱的人再好不过。”

    老刘一时语塞，是啊，祭祀召唤战宠又不象召唤系魔法一样带有强迫性，如果弑宠自己心甘情愿成为魔兽版董存瑞，别人有什么权利说三道四？

    “已经发生过的事实，足以代替我来辩解！当初被雷克萨陛下加持“闪电护盾”地是英雄阿拉贡，而“弑宠”就是李德。”杜宾特使没有计较老刘傲慢的偏见，他能理解比蒙祭祀为什么会对弑宠之歌深恶痛绝，除了祭祀和魔宠的感情之外，杜宾宫廷秘档中还有另外一个记载。

    “这种堕落战歌也能召唤到弑宠，要多么考较祭祀的沟通能力？这可是摆明了让宠物在关键时刻代替祭祀去死呀！”刘震撼真不知道该说人性的感染力伟大，还是该说某些魔兽比较单纯，死心眼：“这么明显和这么危险的战宠身份，为什么会有魔兽自愿接受？靠他妈真有这等好事，千年海加尔，负责断后的福克斯祭祀又怎么会……”

    “等一下吕’侧耳旁听了许久的美杜莎特使侧着头脑旁听了许久。突然猛地抬起头来，犀利而毒辣地目光恶狠狠聚焦在杜宾使者身上：“巴雷西大使，你一直讲的那个雷克萨，是不是指带着米莎巨熊、李德豪猪和美杜莎的战神化身？”

    刘震撼心里“咯噔”了一下。这些美杜莎果然不是白痴，虽说他一直在挑选不怎么敏感的字眼，他们还是听出不对劲来了。

    “雷克萨陛下是我们巨魔与比蒙地混血儿，他是三宠兽王。”杜宾特使巴雷西知道比蒙有段谬误的历史，但他不想惹麻烦，同时，他也不想对事实作违心的更改。

    “别跟我打马虎眼！什么兽王，不就是祭祀？三宠祭祀雷克萨？哼哼…历史有过几个三宠祭祀……”特里阁下的脸色不善：“巴雷西大人，你应该知道我问的是什么吧？什么语宠娲颜青蟒？什么弑宠豪猪，魔宠大熊？你们造这样的谣也敢当着我的面？”

    话说到这里。这位美杜莎凶神咄咄的眸子又转向了老刘。

    刘震撼本来还想劝一劝的，这么一搞，他干脆抱起了胳膊。嘿嘿冷笑着看住了这些蛇人贵族。

    熔岩山谷内的堤丰巨人和盾斧矮人都觉察出了不对劲，“叮叮当当:地铁玷锤击声嘎然而止，老板虽然没有带上侍卫来到地底世界，但是地狱火和杜伊嘉尔哪个不是天生的战士？无数双有力的大手扔掉了铁锤和石墨火钳，悄悄伸向了“战斧巡游礼炮”或是“摩云磁暴灯塔”地磁合金手套。

    杜宾王国特使把征询的目光看向了老刘。

    巫毒巨魔个个身材雄壮。肌肉板虬，美杜莎不过就是那几个蚺蛇侍卫还算魁梧扎实，杜宾特使自然不怕还没有他胸门高的特里阁下语带威胁。他只是不想在这里动武罢了，如果大打出手，无疑会伤害到国家的体面。

    “国内有很多比蒙也不承认这段历史，但我这里既有人证又有物证，如果特里大使想看，我保证会让你看个究竟。”刘震撼对特里阁下耸了耸眉毛：“你也可以选择不信，不听或不看，我允许别人有自由选择的权利。”

    “你还配做一个神之代言人吗？你……你……居然纵容这样地诽谤……”特里阁下悲愤的不得了，下本身的鳞片悉数直立。几乎撕衣欲出，一时气急，竟然说不出话了。

    “放肆！”刘震撼火喝道：“就连你们波拿巴美杜莎国王也只配做本冕地仆人，就你一个小小的贵族，也敢置疑起神使的权威来了？立刻给本冕道歉！”

    “不！”美杜莎使者异常倔强，眼眶湿润一片，他已经知道自己再这样犟头犟脑下去，很有可能再看不到明天的太阳了，但他不能屈服，美杜莎已经没有了荣誉，再丢掉自己的根，那就什么都没有了。

    “你是不想活着走出去了？”刘震撼轻描淡写地摆了摆手，八个浑身笼罩着裴寂寒气，躯体上凝结着霜花的牛头人从飘渺氤氲的幽冥薄雾中浮现。

    原本嗤嗤猛喷的地底青火也突然摇晃黯淡了起来，刘震撼的目光比八位冰霜冷酷地牛头人巡游者更加冻意彻骨。

    不止是美杜莎们心神一颤，甚至包括不相干的杜宾人在内，所有来访使节全都被这位凶名日盛的神曲萨满镇住了。

    那双银丝闪烁的眸子中流泻出的眼神，就象从唐古拉万年不化的冰川流水提出了“霜之哀伤”锋利的剑刃，哪怕是只迎上去看一眼，都会痛的视线颤抖。

    数十个山丘一样强壮的堤丰巨人，浑身皴裂的皮肤突突往外蹿出了火焰，他们的手不是正在凝结“噼里啪啦”滴落岩浆火滴的炽红陨石，就是握住了各式各样的武器；一个个盾斧矮人已经张开贝壳似的盾翼，腾上飞上了天空，他们的氧爆战斧虽然对地攻击会被土壤吸收空气震爆波，但以他们的雄浑臂力，哪怕砸出的一柄石斧，照样也能将一头大象击毙。

    地面开始了轻微的震栗，用来淬火的巨桶内。水面上慢慢飘荡开一月圈地涟漪。

    无数风一样席卷而来的狼骑兵，象是斜分的波浪，从火山口冲进谷内，刀光出鞘映着地底小太阳的红光。齐刷刷反射在每个使者地脸上。

    杜宾使节团慌乱地地你看我我看你，不知道怎么办。

    美杜莎则条件反射一样，背靠背结成了团阵，浑身肌肉绷紧，虚握武器。

    座狼有着厚厚的肉垫，奔跑起来一向寂静无声，但眼前的狼骑兵却骑着清一色的狰狞凶兽，这些怪兽浑身上下披着厚厚的盐霜，连蹄足也不例外，着地沉重结实。

    它们有着巨大的锯状牙齿。斜出唇外，脑袋就象一尊刺状骨盔，只有两个绿幽幽的灯泡眼还能提醒别人。它们就是漫步盐碱地森林的座狼，沃尔夫骑士的良伴。

    五百多位身材健硕的狼骑兵手执削铁如泥地战刀，策动座骑，一个大回环式的包围，将所有来使全部匡在了中央。

    特里阁下绝望了。他从这些沃尔夫骑士的座骑身上感觉出了暴戾地元素波动，竟然是魔兽骑士，不可想象。如今的比蒙已经强盛到了暗藏五百多名魔兽骑士的地步！

    “死亡并不能威吓祭祀！”美杜莎特使目龇欲裂，恶狠狠地看住了近在咫尺的老刘，这一声呐喊，也把他的隐藏身份暴露了，不过现在暴露不暴露已经无所谓。

    随着冬眠徽章在空气中潇洒地抹过，一头高达四米地“快慢暴熊”拔地而起，零落厚重的鬃毛刹那间因为感觉到的敌意而直竖，嗜血地灯笼红眼凝视着老刘，喉间发出了低沉威严的吼叫。

    “好稀有的魔宠！”刘震撼眼前一亮。“快慢熊”在爱琴早已经绝迹，这种高阶魔熊属于极其罕见的加持类魔兽，可以用“风之束缚”让目标慢如鼻涕虫，也可以用“风之迅捷”，将目标或者自己加持的快如闪电，故名“快慢”。

    话音还未落，老刘翻手一把抓，拧住了一坨虚无，慢慢地，有一条水晶般透明的蝮蛇从空气中渐渐变白，随着老刘的力气加大，这条胳膊粗的蝮蛇逐渐从隐身状态变回了原形??一条色彩斑斓，头生对角的花蝮。

    花纹美丽地蝮蛇虽然被钢索一样强有力的手指掐住了七寸，却仍然昂头吐信，喷出了一道z状佐罗闪电，狠狠打在了老刘的胸口。

    可惜这道z状闪电威力不足，只打出一声黄钟大吕的金铁交鸣的怪响，一根根坚挺金黄色的胸毛被击飞，落地铿锵。

    与此同时，加持了“风之迅捷”的快慢暴熊也扑到了老刘跟前，没等它挥动七寸利爪挠上一挠，已经倒转身象麻袋一样斜飞了出去。

    刘震撼在笑，堤丰巨人和盾斧矮人也在笑。

    沃尔夫骑士用那种不屑加可怜的目光，同情地打量着这群噤若寒蝉的美杜莎使节，若不是老板打出了暂停手势，你们哪里还能活到现在？五百头变异盐狼集射一次就够收拾你们了！

    “就凭这小小的隐身也敢来偷袭我？”刘震撼拔大蒜一样，扯掉了花斑蝮蛇不停吞吐的红色蛇信：“算了，我不跟你一般见识，如果你真的想找死，可以再试一次。”

    美杜莎特使心痛的眼泪都流了出来，暴熊被踢晕，电蝮被拔信，这让他眼中的怒火几乎可以媲美山谷外的熔岩大河；不过他已经不敢再轻举妄动了，神曲萨满可以原谅他一次冒失，绝不可能再给第二次机会，刚刚的冒险尝试把他所有的战斗技巧击溃的一塌涂地。

    可以看的出来，神之代言人并不是真想杀他。

    “别忘了，国家的未来在你手中把握！”刘震撼双手抻住了花蝮，作势一撕为二：“作为一国使节，你更不应该将个人情绪介入进公事！为了给你长点记性，这条蛇就作为你触犯我的祭品吧！”

    “不要！”特里阁下连忙叫道，这条“疾电锦斓蝮蛇”是他的珍宝，既有五步倒的毒牙，又有攻击力强悍的闪电法术，美杜莎特使曾靠它猎杀过无数棘手的对头。

    “知道错了吗？”

    “知道……”

    “那就好。告诉我，这玩意到底是什么？为什么会隐身？别告诉我，这条蝮蛇不是你地魔宠！”

    “是我的魔宠，请……请冕下先将它还给我……”特里有点后悔。他没有杜宾人那么实心眼，不是被刚刚那个震骇无比的消息夺去了神智，他绝不会暴露目前美杜莎祭祀的真实实力，现在怎么瞒也瞒不住了，面前这个萨满实在太精明了。

    “还你妈个贝！”老刘抡起这条花蝮蛇劈头盖脸抽了过去，一边抽还一边骂：“你个奸诈似鬼地模特蛋！你个骨头里长满蛆虫的猡莎兽！自己明明有新型召宠战歌还跟我装疯卖傻，你藏着掖着做种哪你？操！你就这么怕我们比蒙学你们美杜莎的战歌？靠你妈你跪下来求我学我也不学！”

    看到这个特里挨了几下都没躲，一脸的悲壮赴死，老刘一把掷还给他那条蝮蛇：“说！这到底是什么玩意？”

    “隐宠。”特里阁下弯腰抱起了那条吓坏的花蝮，畏惧地避开了老刘的目光。哆嗦着嘴唇继续说道：“这是一千年前，我们伟大的科科大祭司发明的副本通灵之歌，可以召唤一只魔兽或者野兽。长期处于隐形状态……

    “好奸诈好歹毒的隐宠……”杜宾特使巴雷西在旁咕哝了一句废话。

    “通灵之歌不会只对宠物起到效果，对人的光环作用是什么？是不是弄个守护侍卫，长期隐身保护？还是大范围帮士兵加持隐身？”刘震撼眯着眼四处转了转，能感觉出有几个美杜莎祭祀地身边也有隐宠存在，但绝对没有什么隐身人。应该来说，他的精神感知能力探测不到的隐身物体，要么就是远在五百码开外。要么就是根本不存在。

    “隐宠战歌对人地作用是大范围加持“真视之眼”，可以堪破隐身遁形的真视之眼，不是什么隐形侍卫，也不是大范围帮士兵隐身??这一点连魔法恐怕都做不到。”特里垂着眼睑：“不过这首战歌对人的光环作用，同样是比蒙战歌中未曾有过的新型战歌，开天辟地的首创。”

    “人家杜宾兽王有魔宠、弑宠、语宠三宠，难道你们美杜莎只有魔宠、隐宠双宠？不会吧，你们好歹也是祭祀高产种族，数千年时间出两个天才不奇怪。别地宠物呢，一起交代清楚吧……”

    “我向战神发誓，我们美杜莎只有魔隐双宠！”

    “真的？”刘震撼现在对这些美杜莎真的一点也不相信，这家伙何止是奸诈，刚刚不动声色在这磨蹭，若是一时不察，今后三方进行祭祀合作，岂不给他们刮去了最大地油水？

    “的确是真的。”特里话音刚落，其余几个美杜莎祭祀一脸羞愧地站出来向老刘赌咒发誓证明大使阁下的话绝对是真的，但他们前面有了装聋作哑，坐等好处的欺骗前科，老刘和杜宾人都已经无法再相信这些蛇人。

    “冕下，您也是自创通灵副本战歌的传奇祭祀，您认为自创一首副本战歌容易么？哪有动不动就冒出几首全新召宠战歌的可能？

    更何况早在一千年前，我们也是把自创战歌裁定为异端的呀！不是英明睿智地科科大祭司改变了这个历史，恐怕我们现在一首新型召宠战歌也没有……”特里阁下玩起了哀兵战术，力求晓之以情动之以理，他感觉神曲萨满正准备甩开美杜莎和杜宾人抱团单玩，想想自己此行的使命，再想想眼前的机遇，如果眼睁睁看着足以改变历史的机会溜走，他自己都不能原谅自己???这是一个什么样的机会？这是一个比原先想象中还要收获巨大的机会！这是可以让美杜莎祭祀在未来拥有魔宠、植宠、野宠、弑宠、语宠、隐宠六大战宠的天赐良机！

    “哦？你们也把自创战歌裁定为异端过？哈哈，咱们比蒙这个传统倒真是保持的不错。”刘震撼笑的很沧桑：“说说吧，你们的战歌到底用的是什么母语。”

    “雷克萨陛下毕生自创了三首新型战歌，弑宠通灵、语宠通灵和“三元空间之歌”，用的都是巨魔语言。”杜宾特使巴雷西不好意思地对老刘笑了笑：“或许冕下您一直很奇怪，为什么我国和比蒙有如此之深地渊源却一直不上门来拜访。这其中关键中的关键，就是因为当年雷克萨陛下见识过异端祭祀的下场，而且在比蒙神庙也受过不公正待遇，并险些丢了性命！他给我们留下过忠告。以后千万不要让比蒙知道自创战歌这件事，否则我们必然会被比蒙大军踏成齑粉。”

    “他的睿智能够照亮永夜，在比蒙大帝国最昌盛地时代，雷克萨自创的三首战歌足以使你们巨魔灭族。”刘震撼不得不承认这是事实，也总算明白了为什么当年雷克萨与比蒙从不合群：“现在好了，我们的学术环境已经逐步开放了自由，总的来说，创新才是进步的基础，我们的的确确不应该在战歌上固步自封坐吃山空下去了。您刚刚所说的“三元空间战歌”又是什么？是做宠物徽章？”

    “没错，我们的猎鹰徽章是三元空间。可以储藏语、弑、魔三大战宠。”杜宾特使很骄傲地挺起了胸脯：“冕下，若不是卡卡大人将威城大战的实况帝维送回杜宾王国，我们杜宾人根本不可能了解到如今地比蒙祭祀已经开始自创战歌。并取得了辉煌的成就！如果缺乏上述这些了解的话，我们也未必敢来比蒙王国！其实在您没有开口之前，我早就想和您洽谈有关互相学习新型战歌地事宜，我知道我们的新型战歌没有比蒙多，所以我们可以用金钱补偿。但请你一定得允诺玉成这件事，看在当年雷克萨陛下为了比蒙奉献出了三大战宠生命的份上……”

    “不需要金钱来补偿，从你的身上。我看到了杜宾人的直爽和诚意，这就是最大地财富。”刘震撼看了看自己的美杜莎徽章，心里一阵发酸，这叫什么事啊，巨魔佩带的徽章早已经是三联发，正宗比蒙祭祀却还在使用老掉牙地单发老套筒。

    “那我们呢？我们也是比蒙呀！我们也愿意互相交换！”特里阁下急急问道。

    “我们杜宾人不想交您这样的朋友，特里先生！”杜宾特使毫不客气地涮了特里的面子，转头看住了老刘：“冕下，我不管您是否会和这些蛇人最终谈妥。但我希望源自于雷克萨陛下的新型战歌，不要流落到他们手里去！”

    “我尊重你们的版权，也愿意执行你们的要求。”刘震撼对杜宾人特使点点头，目光斜乜着特里：“美杜莎大使，既然您说咱们同是比蒙，我就不会要求你付出过多，这一点是我和你们的区别，希望你们谨记，不要总是象防贼一样防着你们多年前的血肉同胞！

    虽然你们只有一首新型战歌，但我还是会无偿将属于比蒙发明范围的新型战歌传授给所有好学地美杜莎祭祀。”

    特里大使吭着头不吱声，抓住机遇的末班车让他浑身轻松。

    至于杜宾人的话，他只当对方放了个屁，成天待在一起，还怕美杜莎祭祀学不到手那三首战歌？

    不过巨魔语言是有点难度……纵然有着辉煌的祭祀传承与启蒙智慧，在场所有的比蒙祭祀，没有一个能从脑海中搜索到有关巨魔这种低级生物的语法修辞。

    “别怪我事先没交代清楚，穆里尼奥大人和布吕克纳老公爵发明的强击和荒芜两大光环战歌，有大量精灵语搀杂，特维斯大人发明的野宠通灵之歌，是丝绸大陆语言为主体。”刘震撼向这两帮兴奋莫名的家伙泼了盆凉水：“雷克萨陛下发明的三首战歌是巨魔语言，这又是一种很冷门的语言，美杜莎自然不用说了，他们的自创战歌肯定是天底下最难学的蛇族方言！要想学会这么多召宠战歌和新战歌，不管是我们比蒙还是杜宾人抑或是美杜莎，都要有持久战和不畏艰难的决心，在互相学习**同进步！”

    “论学习刻苦，我们美杜莎祭祀绝不会输给任何人！”特里阁下闻言不由有点得意，蛇族方言是用舌头咝啦咝啦吐出嘴唇进行交谈，音阶方面没甚出奇之处，就是吐气开声的方式有点让正常人难以模仿，可说是世界上最难学习的语言之一。

    “我们杜宾人也是一样！”巴雷西躬身作礼。

    比蒙混血是不是容易出天才？雷克萨是这样，隆美尔也是这样。刘震撼暗暗一阵寻思，越想越远，直到美杜莎肆无忌惮的笑声把他的魂魄又勾了回来。

    一群蠢货。老刘看着弹冠相庆，俨然六宠战歌已经到手的蛇人们暗暗好笑，恐怕等你们练会这些战歌，翡冷翠早已经六宠祭祀满天飞了！

    海伦只要佩上“鹦鹉学舌螺”，什么战歌不能现场复唱？

    对于一个自然进化出战舞的天才祭祀来说，只要正确吟唱出一首战歌，自然而然就能同步兑化出战舞！

    蛇族方言的隐宠战歌、丝绸方言的野宠战歌，巨魔方言的弑宠战歌、语宠战歌、三元空间之歌甚至连高阶祭祀一时之间都很难学会，更别说普及到普通祭祀手中，但是战舞呢？

    难道没有玄奥音阶，只有舞蹈动作的战舞还不能在普通祭祀中普及开来？Ｗww.xiaoshＵotxt.cＯm



第六百六十一章 海加尔圣山回归 

    五首通灵副本和“三元空间之歌”的消息，在比蒙王国上下引发了一场不小的地震。

    作为当前坎帕斯神权唯一的旗帜，刘震撼列席了元老院紧急召开的圆桌会议，向所有高层系统地陈述了杜宾人和波拿巴美杜莎在战歌上取得的卓越成绩，以此为鉴，纠正了宗教裁判所上万年以来将“自创战歌”划拨为异端的律条，并提出为很多历史上惨遭火刑柱残杀的祭祀，比如契克因奇才天下霸唱家族平反昭雪，恢复名誉。

    对历史和传统进行这么大的手术和改革，换作红衣大祭司布拉特霓下还在位，绝对不会开展的如此顺利。某种程度上来说，比蒙应该感谢海族，没有艾薇尔铁塔的惊世一击，比蒙也无法拥有一个铁血硬汉级别的宗教领袖。

    不过老刘并未同意元老院提出的关于裁撤或者兼并臭名昭著的宗教裁判所这个提案，凡事都不能矫枉过正，宗教裁判所只是执法单位，本身并无过错，不能把所有责任全推卸在刽子手身上。更何况自创战歌同样需要监督和约束，比方说“弑宠战歌”那耸人听闻的作用，任何一个有着优良传承的祭祀都会产生警觉之心，一旦有不法之徒滥用这首战歌，比之人类堕落魔法造成的社会危害只有过之而无不及。

    从这一晚开始，比蒙祭祀正式划分出了山头和地盘，夏宫、军队和神庙三足鼎立，豪门家族供养和招揽祭祀的陋习被明文禁止，所有祭祀的装备、资金、补助全部由战神夏宫提供。试炼地确定为雪山、森林、地底、沙漠四大区域，审核程序特设档案，严禁名义上让祭祀去试炼，实际上是去送死。借此来打击异己的犯罪行为。

    在职能地安排上，每个战争祭祀都必须在军中服役至少一年时间，军队可以享受年轻祭祀的优先挑选权，而权杖以上级别的高阶萨满则由神庙掌管，夏宫专门负责研究和推广新型战歌，统一在剑桥祭祀学院培养所有祭祀的战舞技能、团体合作和各种技战术打法，并专辖“幻兽祭祀”这个重型作战单位？？？？其实军部地将帅们曾提出建议，希望所有的圣坛祭祀全把魔宠换成重型幻兽，因为这样做才能最大发挥出魔宠的战场杀伤力。

    不过列席会议的祭祀们全票反驳了这个提案，不同的魔宠有着不同的作用。从来只有不合格的祭祀，没有不合格的魔宠，象流水线一样生产装备千篇一律的幻兽魔宠。是在抹杀祭祀的创造力。

    但重型幻兽地强悍也是有目共睹的事实，所以最后磋商出来的结果就是祭祀编制增加一个特殊职衔“幻兽祭祀”；除此之外，任何祭祀不得故意召唤护甲类魔兽，期望改造成战阵威力强大地重型幻兽。

    地底世界高达上亿人口的地底穴居人也被比蒙王国正式收纳为外籍子民，在当前这个主要依靠人口称王称霸的世界。数量庞大的穴居人就意味着比蒙日后有了大量的祭祀和魔法师后备人才基地。

    为了回报杜宾兽王地巨大贡献，神庙特设了一个新的职衔，额外颁封所有杜宾兽王“荣誉战神萨满”一职。并由神曲萨满帮助杜宾王国的坎帕斯主神庙加持神曲光环，以示神之荣光？？这也是所有杜宾兽王最最想要地荣誉，他们的主神庙未曾经过兵燹和战火破坏，虽然富丽堂皇之至，从古至今却一直没有神曲光环萦绕，作为神职人员，这种名不正言不顺的情况未免太让人尴尬。

    值得一提的是，虽然肯定了杜宾王国的友情援助，雷克萨一事却自动自觉地被所有比蒙高层故意忽略了。

    花费了上万年时间在民族中树立起来的精神偶像。别说比蒙国王和资深元老，就算只把宗教当作高级哲学来看的刘震撼，不舍得也不敢如此轻易推翻。

    何况雷克萨当年在荒野中发下的誓言，虽经万年之久仍然得到了完美兑现，杜宾人在比蒙最危急的时刻确确实实提供了支援，以当前国家与国家之间虚伪无比地外交关系来说，杜宾王国的所作所为已经算是少见的品行厚道；谁又敢说食人魔和狼人的混血儿当年没有先见之明？不是战神化身？

    在如何处理波拿巴美杜莎一事上，王国内部产生了很大的分歧。

    刘震撼并没有隐瞒波拿巴美杜莎现在处处提防着比蒙的小肚鸡肠心态，这可能是所有叛徒的特性，自大用来武装脸面，自卑暗暗填补灵魂，心思诡谲谨慎，充满了小家子气和农民式的狡诈，价值观永远以自私自利为主？？严格来说，这样的美杜莎已经不能再算作比蒙了。

    “如果我们的祭祀没有发展出三宠，这些美杜莎一定不会回来帮忙。”有了参照物，以前对天鹅族有气的资深元老现在也发现了斯迈的优点：“看看人家博德族多硬气，既然选择了分家，就坚决不来揩王国的油，还无偿为王国作奉献！我们不需要这些美杜莎叛徒来帮忙，某种意义上来说，他们其实比华伦泊尔更可恶！”

    “有了一次叛逃就会有第二次，美杜莎懦夫学会了咱们的召宠战歌之后，难保不会再次脚底抹油！”某些家族历史悠久的水族贵胄，比如上届海陆大战时损失最为惨重的卡帝乐鳄鱼，更是无法原谅昔日的世袭族长。

    “美杜莎只发明了一首隐宠战歌而已，就算没有他们，咱们的五宠祭祀也是一样强大，何必为了一个六宠祭祀，白白让这些叛徒学会这么多新型战歌？”就连一向大局为重的萨尔国王也不愿意和这些美杜莎合作，对叛徒发自内心的厌恶是一个原因，更重要的是：“如果我们现在帮助了这些空手套白狼地叛徒，岂不是再次为他们增添桀骜不驯的实力？”

    “现在拉拢美杜莎不是妥协。而是一种必要的政治手腕！我们现在必须团结所有能够团结的力量，不能感情用事，拒绝明明可以争取地盟友！”神曲萨满用最老练的政客口吻在圆桌上作了总结性发言：“秋后算帐秋后算帐，那也起码得等到秋后才能算帐吧？现在连冬天都还没过去呢！”

    比蒙的性格是如此的直爽而决绝。即使在国防如此吃紧的关头，大多数上位高层不同意接受叛徒有条件的帮助就是不同意，哪怕是神曲萨满的劝说也无济于事。

    最终这项决议勉强被通过，因为神曲萨满撂出了血腥凛然的狠话：有我在怕什么？最多让他们的祭祀一个都回不去不就行了！

    这些内幕波拿巴美杜莎当然不会知道，他们笑眯眯地答应了比蒙王国开出的条件：所有被放逐地异形蛇人全部转换成比蒙国籍，送交比蒙王国重设美杜莎一族。

    这个交换条件表达了一个足以让所有美杜莎理解错误的讯息：比蒙王国终于承认了美杜莎王国的独立！

    逐一敲定这些条款，解决了国与国之间地分歧之后，战歌与魔法分庭抗礼已经不再是一个遥不可及的梦，一旦这个梦转化成现实，萨满祭祀单靠一个魔宠打天下的时代就会彻底成为过去式？？？？

    有了“植宠”。祭祀在战场上就能造成大面积杀伤，不用再去羡慕和嫉妒魔法师的覆盖打击能力，“命令光环”还能让比蒙军队从此拥有远程遥控指挥系统。

    有了“语宠”。祭祀就多出了一个心心相映的分身，一个精神力极为强大，在有生之年能够在魔法修为上不断进步地强力魔宠和战歌辐射面积大大加强的师徒乐队。

    有了“弑宠”，祭祀不但多出一个“闪电护盾”永久加持，还能让歌力深厚的老一代王牌祭祀摆脱最大地历史尴尬。获得足以媲美禁咒战力的自杀宠物，这是无与伦比的战略威慑能力，未必真要派上用场。光是在那吓吓人就足够。

    有了“隐宠”，祭祀就多出了一个专门隐蔽偷袭的战斗单位，在小规模交战或者单挑决斗中，这就是胜利的保障；同样，破除隐身术的“真视之眼”，也让比蒙军队的侦察能力得到了质的飞跃。

    “野宠”的出现，不仅让祭祀多出了一个超级肉盾，如果能找到终生守护骑士，祭祀就等于从此拥有了一位辉煌光环多重加持地超巨型骑士作为终生追随者？？？？体型能扩展四到十倍的战歌野兽和守护骑士。是一对天造地设的战歌骑士，在祭祀的心灵遥控指挥下，这样的超巨型战歌骑士几乎无坚不摧。

    一想到未来圣坛祭祀有着多么光辉的前景，比蒙简直做梦都要笑醒。

    其实在“通灵之歌”的价值取向上，比蒙和杜宾人、波拿巴美杜莎是同样的饥渴；倘若是巫毒巨魔和蛇人的新型战宠提前被比蒙获悉，现在颠颠赶去取经的肯定就是比蒙了。

    作为目前王国首屈一指的天王祭祀，刘震撼理所当然地给沉浸在美好意淫中的比蒙高层泼了泼凉水？？美好的想象总是和残酷的现实形成鲜明对比，想让所有当打之年的比蒙祭祀都拥有六大战宠，比蒙不缺硬件也不缺软件，唯一缺乏的是时间。

    除却一首单纯依靠乐器来演奏曲调的“植宠之歌”能够快速普及之外，剩下的五首方言战歌，就算是高阶祭祀，至少至少也需要十年时间才能完全掌握！

    现在有海伦的战舞帮忙，十年制义务教育普及战歌的时间肯定能大大缩短，但也不会少于两到三年时间？？？？这还是指学习能力相对出色的高阶祭祀。

    毕竟绝大多数比蒙祭祀只有唱歌底子，并没有经历过专业舞蹈课程的严格训练。

    十万大山里的杜宾王国和远在波拿巴大陆的美杜莎王国没有虎视眈眈的劲敌，他们再等一百年也无所谓，但是海族和魔族会再留给比蒙两到三年准备时间吗？

    做梦去吧！

    刘震撼可不敢把希望寄托在敌人地仁慈和无能上。

    对比蒙王国来说，能免费使用杜宾人和波拿巴美杜莎的祭祀资源。就是一件真正值得高兴的天大好事，至于六宠计划，可以慢慢去推广，急也急不来。

    大前提一经确定。剩下的就是按部就班徐徐开展，可惜海族侵略者终究还是印证了老刘地担心，他们没有给爱琴留下任何可以缓冲的时间，围困沙巴克的海慕联军虽然未有动作，人类世界的战况却突然有了大幅度的改变。

    与歼灭海娜迦军团只相隔了一天，阿尔卑斯湿地中原先在狂拼消耗的海族军队和人族军队突然爆发了一场规模庞大的全线决战。

    入夜之后，海族军队一举攻破了忘忧谷地势最险要的一个高地，战斗持续到两个小时，“叹息之墙”终于全线失守。

    人族的防御阵地有着极为宽广的纵深，虽然防守“叹息之墙”地五十万人类军队被海族杀的落花流水。但另外两百多万人类大军仍然驻守在广袤的卡瑞姆多大平原上，牢牢堵住了海族军队地去路。

    攻破了“叹息之墙”，气势如虹的海族骑兵原本想一路掩杀过去。重现当初登陆爱琴时势如破竹的无敌之师风范，未曾想被二十万人类重骑兵一个反冲锋，晕头转向中又被砸回了阿尔卑斯湿地。

    人类前期一直是防御战为主，所有战力强大的重装骑兵一直没能派上用场，这一次总算是在反击战中彻底打出了威风。

    二十万对四十万。人类以死伤八千为代价，一次集群冲锋就彻底击溃了这些海族骑兵。

    与坚甲重剑的人类重装骑士相比，海族骑兵几乎和乞丐没太大区别。在无边无际地旷野上，他们无论装备、训练、速度还是战术，都远远不是纪律严明、器械精良的人类重装骑兵对手，三两下就被穿插分割，海族对离水结界的依赖性这一战差点又捅出了漏子，如果不是后续插上地友军跟进及时，数十万海族骑兵很有可能会重蹈威瑟斯庞城下的窒息惨案。

    不过忘忧谷狭窄的地势，也让海族大军的优势兵力无法在短时间内一涌而出，于是战役打到黎明时分出现了一个令双方都很恼火的结局？？人类失去了阻击海族军队的地利优势。战略上出现了很大幅度的倾斜；而海族虽然攻破了“叹息之墙”，却不得不依托忘忧谷的有利地势，暂时垒起营垛，就地抵挡人类军队的疯狂反扑，他们明明有无数军队等着冲出来与人类交手，却被沼泽和隐花泥塘逼地不得动弹，只能苦苦等待先头部队通过忘忧谷。

    相比主动权的易手，海族军队的突然间爆发出来的战力几乎震惊了所有的爱琴土著，根据当夜的火力密集程度来看，海族参战的法师数量不下一万三千人，而且他们的法师不再畏惧战歌图腾柱的禁魔压制效果，协同少量威力强大的秘密武器，用超疯狂的魔法攻势一下子打了人类一个措手不及。

    随着海族战线缓缓向前推进，人类军队与他们在旷野中展开决战只剩下了时间问题！问题是人类现在跟比蒙一样，最缺的正是时间！

    他们的基头座龙虽然能被快速改造成重型幻兽，但人类骑士毕竟不是与幻兽心灵相通的比蒙祭祀，没有一段时间的调教和特训，基头座龙还是基头座龙，充其量也就是把专系魔法更改了一下，根本无法立刻踏上战场，变身成为能飞能跑的重型幻兽。

    人类第一时间找到了比蒙，除了求助之外，还有苛责和疑问。

    没有这神曲图腾柱倒也罢了，正因为有了这种禁魔装备，人类前不久重新构筑了阿尔卑斯防线的兵力配备，最精锐的步兵白银基座战士、重装巨镰手、圣甲虫弩手、条顿武士因为一直在前线作战，图腾柱到位之后全部调往后方作休整，魔法师部队也适当进行了轮休，没有这些精锐兵种坐镇，海族法师又没了禁魔限制。“叹息之墙”不失守还真是没有天理。

    在人类送来的记忆水晶实况画祯上，数千波绚烂强劲的魔法集束在皎洁的月色下，，犁田一样在人类地防线上蹂躏。元素理爆所特有的闪耀光环如同千万朵礼花在大地上绽放，所有的战歌图腾柱就象腐朽的篱笆被暴风扫过，悉数炸裂成碎片。

    一座巨大地艾薇尔铁塔从空中降落着巨大而恐怖的雷云电柱，二十艘造型古拙雅致的乌黑色维京龙船，在夜幕笼罩下射出了一道道红光迷离的朦胧雾柱，仿佛是神？的大手，远远将一座座重型投石机、海岸弩炮和金属魔偶托浮的袅袅升空，到达一定海拔高度之后，这些雾柱刹那间消失，人类的重型器械从高空中呈自由落体式重重摔下。惯成一地狼籍。

    从颠倒不定的魔法画祯上可以看出当时的情况对人类有多糟糕，尤其是最后一幕“双法合壁”再现江湖的绝唱，天空被万千水柱遮满。引带着雷流成为满地流淌地电浆世界，如此密集的法术重攻，有着任何一个陆地种族都无法想象的强度，无数个蝼蚁般卑微地人类战士在血海地狱中发起了决死冲锋，血色的背景影像宛如末日审判来临。

    翡冷翠特邀军事顾问隆美尔。仔仔细细审核了三遍记忆水晶摄下的画祯，眉毛蹙成了一对翅膀。

    “刚贝，你看不看的出来。这到底是怎么一回事？”刘震撼考验起了昔日的爱将。

    自从“南十字星神域大战”过后，人类魔法界自知无颜面对老刘，所以这一次被派来和神曲萨满交涉地是夏宫魔法太保团的前任团长。

    人类已经输不起了，“叹息之墙”被突破时，有两百多位人类魔法师以身理职，对海族来说，死掉两百多名风暴撕裂者术士或许根本不算什么，但是对于人类来说，却等于六分之一的正规法师被除名。

    现在只有比蒙祭祀出手帮忙。人类才可能觅得机会再次抢回忘忧谷。

    “我当时在后方休整，不在现场就没有发言权。”小贝还是一如既往地造型冷酷，这个喜欢身着立领皮装的火系魔法师，前段时间一直在阿尔卑斯湿地中参战，与他在翡冷翠的风光无限不同，人类魔法师对他这种“一招鲜”的法师并没有太多好感，魔法界普遍认为小贝的水平连江湖流浪法师都比不上，只是斯蒂法诺大师一次不成功实验的产物，所以并没有将他纳入法师领寻阶层中，只当了一个大头兵。

    “美帅，说说你的看法吧。”刘震撼把问题又抛给了隆美尔：“我知道你看出来了。”

    “你不也猜到了么，干吗要问我？”

    “美帅，别卖关子了，海族到底是怎么突破防线的？”贝克汉姆很是有点着急：“按道理说神曲图腾柱的禁魔光环是不会失效地，我绝不相信老板会在我们的战歌图腾柱上做手脚！”

    “难道有些人类以为是我做了手脚，所以才寻致神曲图腾柱在紧要关头失效？”刘震撼很诧异地问道：“不会吧？他们没那么蠢吧？”

    小贝脸红了一红，没吱声，算是默认了。

    “哈哈哈！有趣！”隆美尔笑的差点没能喘的上来气：“不过人类一向这样，睡不着就怪床歪。”

    “我绝不相信老板会那么无聊！”小贝破天荒地居然点头承认隆美尔说的有道理：“不问青红皂白就先迁怒于他人，这的确是我们人类的特性，但也不是所有人都瞎了眼睛，至少我就不是。”

    “我谨代表那些短视的人类向您道歉。”前太保团团长对老刘一躬到底。

    “不必了。”刘震撼特大度地挥了挥手：“我的心只卖给识货的人，管那些闲人作甚？只要你能相信我，也不枉咱们相知相识一场。”

    “老实说，你们人类输的不冤。”隆美尔收敛了脸上的轻浮调笑，将记忆水晶摄下的一幕画祯指给了小贝：“海族还真够隐忍的，除了雷云风暴铁塔，居然又蹦出一堆维京龙船，铁塔我知道。这龙船又是什么玩意？”

    “这种维京龙船也是能量武器，能放射磁能轨道光线，只要被轨道光线照中，任何物体都会被加持磁悬浮作用。从而失去地心引力，自然而然地按照火箭轨道升空而起。”贝克汉姆用手掌做了个悬浮上升和俯冲下坠的动作：“只要到时候海族把磁能轨道光线一撤，飞上天的东西就会象陨石一样往下砸……”

    “我们翡冷翠也算是玩磁能地专家了，想不到……”刘震撼苦笑着摊了摊手：“有句话怎么说来着？”

    “山外有山，人外有人。”隆美尔答道：“不是我嘲笑你，翡冷翠的磁悬浮战甲其实制作手法相当粗糙，如果没有地底小太阳上刮下来的天然石粉，你就只能把眼翻。”

    “那磁暴武器呢？”刘震撼果然把眼一翻。

    “磁暴武器是我发明的好不好，怎么成了你地专利了？”隆美尔摇摇头：“磁性金属按照特定配比进行勾兑混熔，天晓得会衍变出什么特殊的能量合金来。这就跟把无数种颜色调料互相混杂一样，不作尝试之前，谁也不知道会产生什么结果。”

    “合金方面的破译工作实在太难了。多数情况下，我们实验再多次也熔合不出能量合金，但我们都知道多种金属混熔过程中，哪怕误差一秒投放时间和一盎司分量都会产生不同结果，还是只能硬着头皮一步一步往下试。”刘震撼想想也是感慨万千：“靠他妈！海族到底是在哪走了大运？凭什么我们都搞不出。偏偏他们就能搞出能量合金来？还他妈不止一种！”

    “海底世界比爱琴大陆的疆域庞大多少倍？海族比你资源丰富真是太正常了！”隆美尔笑道：“你现在还是老老实实想着怎么应对这种能量武器吧，海族能把它拿出来用在人类身上，迟早也会拿比蒙开刀！”

    “磁能龙船我看在旷野中倒是有点作用。对付大型城堡还是省省吧，我不相信磁能轨道光线没有悬浮限重，如果不给我看见，这种武器或许还能出其不意一下，现在都亮相了，还有什么好稀奇的。”

    “那到底是什么原因，神曲图腾柱会突然出问题？光有磁能龙船和雷云风暴铁塔似乎还做不到这一点，我们有五十万士兵镇守“叹息之墙”，若不是海族法师突然集体发威。我们自信还是守的住的，即使他们出动了能量武器！”小贝目不转睛地看住了两个罗罗嗦嗦的家伙，如果换作别人这么不紧不慢，脾气火暴的“圆月弯刀”早就用黄金右腿在他们的脸上扫上两记大耳刮子了。

    “你们人类地思想走入了一个误区，神曲图腾柱失效之后，你们不应该首先怀疑是不是李察做了手脚，而是应该怀疑海族是否衍生出了相应的对策，这种思维模式证明你们人类似乎对比蒙极有戒心和成见……”隆美尔耸耸肩膀，一阵哑然失笑：“不过也不能怪你们多心，换作我是人类的一份子，也会对快速崛起地比蒙有所警惕。”

    “应当怀疑海族？”小贝皱了皱挺拔的剑眉：……自难道……难道海族有种秘制药剂能将风暴撕裂者术士的级别突然提高？”

    “战歌图腾柱失去作用只存在两个可能，要么神曲萨满死了，要么对面射过来的法术，超过了它的禁魔范围，前者可以排除，只有后者这一个可能。”隆美尔把记忆水晶球中地第一祯实况画面调了出来：“看见没有，海族首批释放出来的魔法，每一个都超过了中级威力……

    “可是，就算在丝绸大陆，那种能够提升法师级别的九转金丹也异常罕见…何况海族…”小贝刚想插嘴提个问题，被隆美尔摆摆手打断了。

    ………听我说完，我也知道海族绝不可能有那么多地高级法师！看的出来，你被翡冷翠大手大脚的作战思想腐蚀的不轻，这个世界上的法师又不是只能靠吃丝绸金丹才可以晋级，使用出更高阶别的法术！”

    “你说话有点自相矛盾。”贝克汉姆象看白痴一样看住了美帅：“既然你也知道海族绝不可能有那么多的高级法师，那实况录影上那么多高等级魔法又是从哪来的？你自己刚刚也说了，海族的疆域庞大，既然他们地大就难免物博。谁能肯定地说他们就没有一点灵丹妙药？“亡命药丸”不就是一个现成的例子吗？”

    “刚贝，你应该还记得咱们夏宫太保团希芙精灵们的“元素连枷”吧？这世上还有哪种人是元素克星？”刘震撼点透了答案。

    “海族又不会“元素连枷”……啊…我靠！”贝克汉姆略一沉吟，立马知道了老板想说什么，隆美尔说的不错。人类从一开始就想岔了，对比蒙地戒备心理蒙混了他们的注意力。

    其实关于这方面的推测，人类不是没想过，而是没有想的太深入。

    海族法师中的塞壬能使用“四海大合唱”，集众人之魔力于一体，使用出等级更高的法术。这与比蒙祭祀使用“七星联唱地毯”，排出七人北斗阵，集七人歌力于一体，吟唱召唤更高级别的战歌有异曲同工之处。

    不过其他海族风暴撕裂者术士，并没有这方面的集魔技巧。这种复杂无比的多人集魔阵需要对天文和星相有着出类拔萃的研究，站位稍有差池，便无法联手。

    在已知世界中。纯粹依靠天文阵法进行多人集魔其实是一个笨办法。

    魔族才是最擅长联魔地种族，训练有素的魔族巫妖，甚至不需要黑曜毁灭者的帮忙；也能多人联手释放出越阶奥术。

    号称“元素指挥家”地希芙精灵，在这方面的研究也不如魔族深刻。

    爱琴不同于魔界。爱琴法师的谱系五花八门，而魔族巫妖则专修死灵术和通幽术。

    与魔族一样，海族风暴撕裂者术士的魔法也非常统一。凡事有弊必有利，法术单一是有坏处，但法术单一也不是一点好处没有，至少人类魔法师就算有花精灵帮忙，也很难集魔成功，因为他们的魔法分系实在很难统一，而海族和魔族在联魔上就不存在人类地先天局限性。

    一万三千多名海族风暴撕裂者术士中，真正能超过高级职称的高阶法师最多一千人，如果单靠这点人马想打掉神曲图腾柱显然不太可能。毕竟人类的重型器械和魔法师也不是吃干饭地。

    可是将剩下的一万两千多名海族风暴撕裂者术士进行联魔，以十人甚至数十人联手聚魔的方式吟唱咒语，自然能召唤出超过图腾柱禁魔限制的魔法。

    人类军队有了禁魔图腾柱之后，根本没把海族法师里的中低阶术师放在眼里。骤然间所有魔法火力全开，定点清除神曲图腾柱当然毫无问题。

    为上万名法术提供联魔臂助，除了魔族，谁还有这样的数量与质量？

    小贝的脑门上沁出了一排密密的冷汗。

    一直以来的担心被证实了，坐山观虎斗地魔族终于出手了，而且不出手则已，一出手就是狠招。他们虽然没有派遣大军跨入爱琴，但他们为海族提供了联魔臂助，破解了战歌图腾柱无比强大的禁魔效应，摆明就是想让海族和爱琴先斗个两败俱伤再出来收拾残局。

    这样的魔族比上届神魔大战时代更加成熟也更加卑鄙了！

    人类没有选择拒绝战争的权利。

    海族呢？他们怕是想拒绝也不能拒绝，如果没有魔族黑曜的帮助，他们就得与人类在阿尔卑斯湿地无休止地干耗下去。

    什么叫大师级的战略布置？

    魔族的做法就是标准的大师级战略布置！

    无论海族如何戒备和提防没安好心的魔族，他们现阶段也只得按照魔族的布置一步一步往下走。

    “其实你们人类完全没必要这么担心，我认为在旷野上与这些行动迟缓的海族决战，远比双方拼消耗来的好，卡瑞姆多大平原最适合骑兵战术开展。”隆美尔笑道：“我知道你们的打算，无非是在等待重型幻兽列装军队，这下好了吧？拖来拖去终于拖出了后遗症，这世上哪有绝对无敌的武器？战歌图腾柱毕竟只能禁制中级以下魔法啊！”

    “和海族打消耗战是军神西多夫大帅订下的军略，我无权置疑，不过近来海族的确在侵占地区域内大肆搜刮咸盐。也不能说这个策略一点成果没有，与海族正面对决，我们人类还没有那么庞大的兵力。”小贝摇摇头，可怜巴巴地看住了老刘：“老板。这次我来，就是邀请比蒙盟友兑现承诺，派遣祭祀部队进驻爱琴腹心的战场，协助人类军队重新夺过忘忧谷的控制权！”

    “刚贝，沙巴克现在也被一百五十万海慕军团团围困着，帮人类就是帮比蒙自己，这个道理我懂，但我很担心万一弄地首尾相茕，顾此失彼。”刘震撼抱歉地说道：“在其位谋其政，你得原谅我的决定。暂时我还抽不出祭祀力量前往卡瑞姆多参战，要去，也得先等比蒙解决了沙巴克的敌军再说。”

    “俊友。作为全权代理，你不会没带人类给出的报酬和条件，既然想邀请比蒙出兵襄助，就别想空手套白狼了，快点说出你的条件吧。李察冕下等得都快急死了，你以为呢？一点好处没有，谁会出兵？”隆美尔不止精通军略。洞察人心的能力也同样出色，他的话让小贝一阵脸上发烧。

    “老板……其实真不是我不愿意一开始就直接说出条件……而是……是……”贝克汉姆摘下了大檐帽，局促地搓着金黄麦穗和松果镶制的帽边，有点语无伦次。

    “没关系，大家现在各有立场，我能够理解上头施加给你的巨大压力；不过现在比蒙的确有困难，这你们人类也有眼睛看！我不是想勒索你们人类，如果真想那么干，我也不会把神曲图腾柱支援给你们。”

    “李察冕下这么说。是在提醒你，不痛不痒地条件就免开尊口了。”隆美尔就跟双边翻译一样，乌鸦一样聒噪着：“如果你们人类的条件挺多挺诱人的话，不妨一次性全拿出来，别藏着掖着，千万别指望能花最小地代价能说动比蒙出兵！如今的比蒙可有个精明人当家呢！”

    “不说话没人当你是哑巴！”老刘横了隆美尔一眼，这家伙的确说出了他的心里话，不过谈判对象是小贝，多少要留点面子才是。

    “海加尔山永久租借，土地所有权仍然归圣弗郎西斯科帝国所有，比蒙可以在那里驻军五千维护治安，但不能禁止人类在海加尔山的进出！外加两座可燃冰井矿地所有权、圣甲虫弩箭的制造图纸和“风车三号”的弩簧合金配方！”小贝低着头长吐出一口浊气，将大檐帽重新盖在了脑袋上，抬起头一口气说道：“其他地条件不说也罢，老板你也不缺那点金钱美人！我们的“不败军神”西多夫元帅还让我私下捎话给您，如果您能来卡瑞姆多平原参战，人类军队的魔法师部队可以配属给你指挥！”

    荣耀！绝对的荣耀！

    能指挥人类魔法师部队作战，恐怕是所有元素使用者有生之年梦寐以求的目标。

    现在人类魔法师部队虽然聚集到了一起，却仍然按照各自的国家互相组团，谁做他们的最高领寻人都会有人不服气，谁让现在爱琴人类只有三个魔寻师，却没有半个圣奇奥。

    身为圣霄太法师的刘震撼指挥这些魔法师绝对没有任何问题，虽然他是比蒙，但他也是圣主保关，人类对他并没有太多排斥感，更何况以他的魔法职称和战绩，别说统帅魔寻师，就算指挥圣奇奥也没什么好奇怪地地方。

    一旦刘震撼领寻人类法师在反侵略战争中取得阶段性成果，他就注定会在人类历史上留下一笔深深的叹息，比蒙在三次抵抗外族侵略爱琴的世界大战中独领风骚的光辉业绩，将成为史诗般的绝唱。

    事实上大多数人对刘震撼能否做到这一点都深信不疑，要不然人类也不会来到比蒙王国之后先不找国王而是来找他。

    “南十字星神域之战”过后，无论喜欢或者讨厌他的人都不得不承认，这个匹格正在统治整个时代；从空军到幻兽，从能量武器到战歌武器，他的每一项决措都在影响世界。

    “得！成了。”隆美尔变戏法一样摸出一瓶凯泽拉斯香槟酒，站起身四处找杯子。

    人类果然是人类。知道比蒙心中有样东西是无法拒绝的。

    永久租借海加尔圣山，名义上看似圣弗郎西斯科帝国还保留着土地所有权，但明眼人都知道这只是一种要面子的说法而已。

    圣弗郎西斯科帝国不得不这么做，一旦海族军队冲进卡瑞姆多大平原深处。首当其冲就是国力庞大地圣弗郎西斯科，如果能拒敌于国门之外，永久租借海加尔圣山还是很划算的，毕竟这座山在人类眼中等同于不毛之地。

    算上两座可燃冰井矿和圣甲虫弩箭的制造图纸，人类三大军事强国圣荷西、圣弗郎西斯科和庞贝都出了血；虽然两座可燃冰井矿可能会贫瘠一点，圣甲虫弩箭的制造图纸和弩簧合金配方恐怕是外销型号，但从这些条件上可以清楚看出人类地诚心，

    “刚贝，你赶紧通知能做主的人类帝王，你们的条件还不够格，我拒绝。”随后刘震撼的回答让隆美尔抬脚刹在了原地。

    “你不是疯了吧？除了海加尔圣山。人类还能给你们比蒙什么条件？”隆美尔满脸的惊讶：“武器？美人？金钱？权势？这些东西你还需要吗？除了这些，人类还有什么竹杠可敲？”

    “为什么？”小贝也觉得难以接受，脸色一下子变得颓唐无比。仿佛胸中有座大厦顷刻间倒塌：“老板，这真的真的是我们人类最后的底限了！我们并不准备强制要求比蒙祭祀团非得待在卡瑞姆多大平原不可，只要沙巴克危急，不但祭祀们可以随时撤回，就连人类法师团也可以前来助阵！我们要的只是您的一个承诺。要地只是您能在时间允许的情况下，前来援助人类盟友！难道以您的魔法传送阵和七度金戒指，还怕海族打您个冷不防么？”

    “这些条件表达了人类想与比蒙全面合作地决心。答应吧，过这村就没这店了。”隆美尔又开始调侃老刘了，他知道这货怕是在卖关子。

    “人敬我一尺，我敬人十刃，小贝，立刻联系你们人类能做主的帝王，把我想要的条件报给他！”刘震撼大气地一摆手：“海加尔圣山我可以收下，但是庞贝帝国的两座可燃冰井矿我不要，我有油瓜。不缺那点可燃冰！圣荷西帝国的瓢虫弩我也不要，那种破弩也就是特种合金机簧有点鬼门道，我有夸克多水银，他们给我合金配方我也用不着……”

    “那您要什么？”小贝冷着脸摸出了骨联宝盒，手掌在微微颤抖。

    “我要你回来继续领寻夏宫魔法太保团！”刘震撼打了个响指：“这两口可燃冰井矿和瓢虫弩就是换你回家地代价！”

    小贝愣怔了足足半晌，眼眶一点一点变红了，嘶哑着嗓子，动情地喊了声：“老板……”

    隆美尔的目光直勾勾地看住了老刘，整个人僵直在原地。

    翡冷翠的油瓜生产和储备恐怕只够一次大战使用，并不能维持高强度地连续作战，两座可燃冰井矿是上好的航弹原料，没道理送上门要推出去，圣甲虫弩箭更是人类军工文明的代表性作品，制作流程不如精灵弩箭那么烦琐，但威力更强、射速更快、攮穿力更符合空气动力学和力学原理；如此优厚的条件，李察居然眼都不眨就拿来换一个贝克汉姆？

    夏宫卫队是否真的离不开这个原来的团长？

    当然不是！

    黄金矮人、淡水美人鱼、希芙精灵、花官都已经培养出了惯用的攻防套路和技战术涵养，他们有着常年与超阶魔兽对阵的惊人传统，有着瞬发魔法的超卓优势，有花精灵和杜宾彩虹武士这两大最难缠地魔法搅屎棍作为奥援，有当代最出色的道具装备和补魔手段，有巨人、琴魔、祭祀、精灵法师、恩特牧树人、箭罡羿手和横扫爱琴的翡冷翠兄弟连随时能够提供火力支援，再加上现在又有娜迦传授“法术合壁”的技巧，魔法太保团在同等兵力的情况下根本就找不着对手。

    隆美尔知道李察是在收买人心，但他不得不佩服这种魄力！

    惯于衡量既得利益的上位者绝对做不出这种得不偿失的事来，只有个性鲜明和极富人格魅力的领导者才能做出这样本末倒置的决定，一般来说，具备这种性格的人都非常好说话，但他们同时也属于那种最不好惹的人，这种人往往做事不太计较后果。

    遍览天下英才，隆美尔无奈地发现，在统帅魅力上，李察已经是当仁不让的第一，他已经完成了原始资本的积累，只需要一件千金买马骨的事情摆出来，天下英雄就会对他趋之若骛。

    士为知己者死，隆美尔看着小贝脸上的幸福表情，心里不知道怎么搞的，涌现出了一股浓浓的嫉妒。　ww　w　.　xia　oshu　otxt.co　m



第六百四十二章 再一次，红带屠城 

    “夜之奏鸣战役”让海族大军重新夺回了爱琴战场的主动权，也逼得前期一直消极防御的人族军队开始了疯狂的反扑。

    人族没有选择，他们退后一步就是祖国，无法眼睁睁看着数量庞大的海族军队畅通无阻地进入一马平川、无险可守的爱琴腹心。

    这个危急关头，再怎么花样百出的计谋也是无用的笑料，整体实力上的巨大差距使得人族军队只有拼死一战，重新夺回天险地势，才能与海族再次进行天时、地利、人和的拉锯消耗。

    抢占了阿尔卑斯湿地最为险要的地段之后，海族工兵在极短的时间内，就重新在忘忧谷一带千疮百孔、断垣残壁的“叹息这墙”上构筑出了全新的防御工事，籍以地势之利，远程抵抗人族大军的反攻。

    不为人所知的是，海族工兵在建筑方面也拥有非凡的才华，足以媲美爱琴精灵。

    精灵能利用“永恒月井”和“生命古树”繁衍出无数小精灵，再依靠小精灵汲取森林树木的精华，在极短的时间内催生出大量的树木建筑；而海族的建筑模式和精灵的树林建筑在原理上极其相似，他们培育的“珊瑚虫母”能够快速繁殖出大量的珊瑚虫，这些珊瑚虫以石为食，腔门在排泄出的粪冷却之后就会凝结出坚硬磐固的珊瑚礁盘。

    在缺乏石头的多瑙大荒原，巧妇难为无米之炊的海族工兵只能望洋兴叹，徒呼奈何。但是卡瑞姆多大平原不一样，这里的石头就跟海底的沙砾一样繁多，能提供给珊瑚虫足够的粮食，构筑野战工事对海族来说根本不存在任何问题。

    相比人在难民在与溪谷矮人匆忙中用草茎和夯土垒建出的“叹息之墙”，海族同样在匆忙中构建的“珊瑚海防线”，具有更坚硬的物理屏障和更高大的火力平台。

    面对人类大军几乎是昼夜不歇、不计代价的确亡命反扑，“珊瑚海防线”发挥出了巨大地屏障作用。厚实而坚固的珊瑚礁盘不但大大减少了海族战士的伤亡，而且占据着制高点的“加勒比轨道船”也彻底压制住了人族的重型器械，也让人类也尝到了将一队队战士派上前线逐次添油送死是什么滋味。

    这还是时间不太充裕的缘故，如果人类的攻势能够暂缓两天，海族工兵们能将城垣状的珊瑚礁盘改造成己方战争模式中最惯用的蜂巢坑道阵地，给人类军队造成更加巨大的杀伤！

    波峰般连绵不绝地攻势持续了两天三夜之后，忘忧谷外的人族军队无敌老刘手打终于偃旗息鼓。此番炼狱血海般残酷地鏖战，夺走了双方上百万军人的性命，阿尔卑斯湿地被数以吨计的鲜血浸润成了名副其实地血浆沼泽。

    重新发威的风暴撕裂者术士凭借人数优势，让爱琴人类好好尝了尝什么才叫魔法饱和覆盖。占据绝对地利的海族战士，身体条件上的劣势得到了很大程度上地弥补，第一次拉近了双方的战损比率。

    人类同样也让海族领教了爱琴陆地霸主的真实实力，除了剽悍善战的人类战士让海族战士大吃苦头之外，由教廷神甫、江湖法师、流浪术士组成地新锐魔法团彻底替代了人类原先的正规法师部队。“嗜血术”之类不甚起眼的范围加持辅助法术，给服食了“敢死药丸”地海族炮灰兵种造成了惨绝人寰的面积杀伤——被“狂化战歌”覆盖，海族炮灰必死无疑，但是被“嗜血术”覆盖加持，海族炮灰多少还能活下来一大半，不过吐血三斗之后，这些伤兵只会更加拖累海族军队地后勤。从这一点上来看，反倒是“狂化战歌”不如“嗜血术”的性价比更高。

    已经逝世的圣奇奥**师普斯卡什再次被人们从记忆中翻出，歌颂和膜拜他在魔法上取得的辉煌成就：人类气系魔法师团队，在战场上用“英捷尔法勒”这个公认的鸡肋气系法术重创了海族军队的骄傲，魔武双修的加布林族魔鲨武士——魔鲨武士擅长在危急关头自爆身躯，秉性野蛮，战力强悍，是海族强力兵种中最难缠的一支勇士部队！与比蒙祭祀的自杀战歌一样，加布林的自杀式爆体也带有一旦启动便很难刹车的连锁反应特性，正常情况下想让魔鲨武士过量吸气，导致躯体膨胀继而自爆根本不太可能。但“英捷尔法勒”的出现，让这种自杀攻击变成了可遥控式的自爆——气系隆胸术就是火炬，专门点燃魔鲨武士身上的致使导火索，只有魔御能力非常强悍的高阶加布林武士，才能豁免这种灾难。但遗憾的是，在大规模人群中，鹤立鸡群的强者永远是极少数。

    爱琴魔法工会也适时公开了掩藏多年的内幕，原来普斯卡什大师当初发明气系法术“英捷尔法勒”，针对的就是未来可能发生的第二届海陆大战，而不是为了给红磨坊妓女们隆出一对傲人的**。

    不得不说，人类的隐忍能力和前瞻能力，确实配的上爱琴主人的名头，假如换作比蒙，这项新型魔法能否在很长时间内掩饰住战略目的真的很不好说。

    若不是海族其他强力兵种数量够多，突然亮出杀手锏的人类，这次险险就能夺回忘忧谷的控制权！

    战事虽然渐趋平歇，这一战给爱琴和海族带来的震撼却久久不能消散，多年不见，这对老冤家恍然发现，原来敌人这么多年来也没有停止进步，在各自的领域，大家都取得了对方难以想象的成就。

    争分夺秒地抢修加固“珊瑚海防线”的同时，海族高层也有点按捺不住心中的奇怪，按说忘忧谷的狭窄地形根本无法让数百万大军一次性投入，这才两天三夜而已，人族军队远远没有到达强弩之末，为什么突然停止了攻势？

    象个回答海族高层的疑问，烈日骄阳之下的人类军队，在空旷的原野上列出一漂亮的仪仗队形。

    喧闹的军乐，飘拂的彩带，琳琅满目地旗帜，人类骑士的铠甲在艳阳下闪亮夺目，马刺酲亮，目光坚定

    仪仗队形不同于作战阵形，前者纯粹就是为了漂亮而漂亮，而后者则是一切以杀戮为终极目标。即将上阵搏杀的破阵勇士绝不会把累赘的鸵羽、绶带和勋章佩戴在身上，吨位沉重的战阵座骑更不可能将鬃毛剪成板刷，并染成可笑的纯色；至于那些吹奏着风笛，穿着高地裙的军乐手出现在战场上简直不伦不类之至，他们更适合出现的地方是在马戏团和滑稽小导为伴。

    “这么大的阵仗？人族那边是不是要来什么大人物？难道……是那个窝囊废的圣保罗教皇要来吗？”塞壬女王朝河兰在千里壳中遥遥观测着远方地平线上如同蛋糕般整齐地人类军阵，嘴角的一颗黑色美人痣挤破了脂粉地包裹，高高挺翘起来。

    不知道出于什么原因，原本在海洋中习惯不着衣冠的塞壬，来到陆地之后居然把自个捂的严严实实，至于人类世界流行地铅粉蔻丹之类的妆饰用品，更是飞快地在塞壬们中间蔓延开来，就连女王陛下也不例外。

    “哈哈……现在这情形，就算人类至高神圣保罗亲至，恐怕也要束手无策吧。”陪同女王陛下一起观察敌军动向的军情参谋们自豪而又自信地哄堂大笑起来。

    是的！

    现在战场主动权已经被海族紧紧握在手中，人在要么在进攻中耗干精锐兵力，要么在撤退中被慢慢蚕食，距离他们完蛋，只剩下了时间问题。

    塞壬女王也笑了，她的确不太担心人类能请来什么强援。

    现在的局势一目了然，爱琴大陆最为强大的龙族向来不问红尘世事，自南十字星神域大战过后，巨龙光是舔平自己的伤口就需要一段时间。就算想帮人类地忙，现在也是有心无力！至于天南海北、一盘散沙的精灵、矮人和德鲁伊，现在根本无法给人类提供太大支援，他们短时间之内根本赶不到卡瑞姆多大平原！

    只有比蒙，人类现在唯一还能仰仗的外援只剩下比蒙！

    海陆战争爆发前，所有人都认为比蒙死定了。

    海族觉得自己击败比蒙可能需要两个月，因为比蒙五大行省比较分散，路途遥远。

    人类更悲观，在他们看来，比蒙王国能在海慕联军手中支撑一个月就不错了。最大地可能就是海慕联军攻破比蒙首都沙巴克后，其他行省的比蒙化作一团鸟兽散，遁入山林，苟且偷生。

    现在呢？还有谁敢这么想？

    人类大军至今都没打过一场胜仗，而比蒙却在多瑙荒原上打地海慕联军满地找牙。从一厢情愿的美梦中惊醒后，海族上下悚然发现，这个数千年前的老对手穿破了历史的尘霜和沧桑，绽现出了比以往更加犀利的锋芒！他们吃了太多的亏，损失了太多的部族，还被人类夺走了爱琴第一种族的至高荣誉，现在变的更加务实更加功利了！

    若是时光回溯到上届海陆大战，骄傲的比蒙武士哪里会依托城池进行防守？

    这是弱者的特权！

    比蒙的作战风格应该是集结一票壮汉，在平原上列好队伍，光着膀子，直视魔法风暴的洗礼，向海族军队发起一波又一波的正面猛攻！

    今天的比蒙虽然国力、人力和经济一落千丈，但他们却比几千年前更加难以对付了；这个民族的思想观念只是前进了一小步，但从大处着眼，他们的微小进步却在不知不觉中换来了惊人的巨变，这种变化甚至影响到了整个大陆的局势！

    西雅海皇贝肯鲍尔陛下两天前就赶去了多瑙荒原，亲自坐镇沙巴克海慕军团，不为别的，就为了防范比蒙有所异动——倘若他们支援人类，趁虚而上的海慕联军就会让他们的老巢翻个底朝天，若是他们不支援人类，那人类就完了！

    搞定人类之后，比蒙就是没了嘴唇的牙齿，暴露在寒风中也支撑不了多久。

    巡视着自己完美的防线和火力布置，塞壬女王非常满意，嘴角的那颗黑色美人痣再次高高翘起。

    海族的战略布局已经进入了正轨，这绝不是一个弱小国家能够改变的事实。

    这段时间海族军队的进步很大，经过实战地洗礼和检验，战士们已经逐渐开始适应陆地的作战方式。陆地不比海洋，这里没有可供上浮下潜的海水，面对莽莽丛林和巍峨高山，海洋战士无法通过游泳漂移过去，只能靠双脚去一步一步去丈量。

    相比人类军队造成的麻烦，陆地上险峻崎岖的自然环境更让海族战士头痛，横亘在卡瑞姆无敌老刘手打多南北中轴线上的阿尔卑斯湿地，偏偏呈一条横线拉扯在海族挥军向西的必经之路上，堵住了至关重要的黄金水道；如果绕道而过，就必须翻山越岭，这对大军来说显然不切实际；可是不绕道选择直线前插，人类军队只需要掐住忘忧谷，就能死死堵住海族大军的去路。

    海族军情参谋部门普遍认为前期作战之所以不太尽如人意，主要原因就是海族战士们还未适应陆地环境和作战方式；现在阿尔卑斯湿地最为险要的地势终于被海族掌握在了手中，铜墙铁壁一般地“珊瑚海防线”就象一柄不停放血的锯刀，逼地人类军队不断发动徒劳的进攻，持续付出大量的鲜血和健身房，堕落着士气，沮丧着人心

    害羞地胜利女神已经撩开了面纱，海族大军即将收获她那迷人的微笑。

    “这是国力与国力的硬碰硬，我们的实力大过你们太多！”朝河兰女王对装模作样地人类军阵发出了最轻蔑的冷笑，嘴角的黑色美人痣挺拔地耸动：“我倒要看看你们请来了什么大人物！”

    “来了来了！”海族军队的军情参谋们紧张地叫了起来，一瓣透明酲亮地千里壳风帆一样直竖在地面上，凹面朝着数十里外的人因军队，如同一楂孤独的向日葵；另外还有一瓣千里壳平放在地面上，壳中盛满湛蓝地海水，镜子般平静的水面上出现了一队昂藏威武地地行龙骑兵。这些地行龙骑兵持着金色的长戟，戟刃上套着优雅的红色三角旗，鱼贯排出一条红色地毯铺就的大道旁。

    %“把千里壳的监控镜头再拉近一点！”朝河兰陛下命令自己的幕僚：“地行龙骑兵是人类最精锐的骑兵兵种，用他们来做仪仗队，今天来的一定不是什么等闲人物。”

    “不用猜也知道，肯定是那位翡翠领主，我们贝肯鲍尔陛下的‘爱媚’。”一位肩膀上镶着三颗金海星的军情参谋解开自己的战术手套，一边溜着眼珠子嘿嘿调侃着西雅宫廷的丑闻，一边用指头顺着千里壳的深深肋纹用力磨砺了几下。

    平放着地面上的千里壳中湛蓝色的海水突然剧烈晃动起来，待得涟漪平稳之后，镜子般的水面上，人类军队的形象果然又被拉近了一段距离。

    地行龙骑兵列道而迎的红色地毯，迤逦向西，连接着一座丘陵般硕大的巨型土台，土台上装饰着大量的彩带和旗帜，无数面目模糊的人类将帅甲胄酲亮，肃然等待着大人物的光临。

    “还能再拉近一些吗？”塞壬女王问道

    “再拉近的话，千里壳恐怕会毁坏。”级别最高的海蛇幕僚长轻轻吐了吐舌头。

    “好钢就得用在刀刃上，不要可惜，把千里壳的监控镜头给我拉近到最大限度。”

    “遵命，我的女王陛下。”

    风帆一样直立在地的千里壳炸裂成了两爿，地上的贝壳中湛蓝色的海水喷涌出了哗啦哗啦的激烈浪花，波澜平静之后，水面上的巨型土台被一览无余。

    一队队身穿黑熊皮大衣，头戴塔状高帽的比蒙大汉，从巨型土台后方绕出，快步在土台下圈出了三重门环阵，一律的剽壮暴力，目光粗野跋扈

    十二尊巨大无伦的金属蜘蛛，叉开长长的肢足，裹在这些比蒙大汉的队列中，将油光瓦亮的链锯状腭吻静悄悄对准了四面八方，闪烁着水晶光泽的外壳，放射着掠夺和杀戮的光芒，以及尚未擦拭干净的深褐色血迹

    片刻之后，一阵撕裂空气的尖啸气流如同雷神爱妻地**呻吟，在蓝天上重重划过，铺天盖地的人中巨兽扇动着广阔的翼翅，载着比蒙骑士升空而起。

    巨大的军乐同一时间奏响，震颤着卡瑞姆多平原的一草一木，一个风姿俊美的翩翩贵公子在前呼后拥中，威风八面地顺着阶道踏上了土台，无数的人类将帅喜笑盈开地迎了上去。

    塞壬女王从喉中发出的是一阵细若萧管的低吟。

    众所周知，朝河兰陛下越是看见美男子，越会发出娇嗲的惊叹

    军情参谋们地脸色异常难看，他们是从事分析和衡量敌军实力的专业人才，往往能通过一些不起眼地小细节推理出很多内幕：出现在千里壳中的比蒙武士，虽然都穿着便服，也没有携带任何随身武器，但他们的熊皮大衣上所有地纽扣全都是银十字架。脑袋上戴着的塔冠也镶嵌着一面面银盾徽章，从军服上的财物物力不难看出这些比蒙武士的军械水准。

    从古到今，比蒙都不是一个擅长锻造和冶金地民族，早在上届海陆大战时，上阵背铠在比蒙武士眼中属于孱弱种族的专利。坦率说，即使没有精良的武器装备，体魄雄壮的比蒙主战武士也依然是横扫天下地劲旅。如果他们开始使用精良武器，天知道这些比蒙武士会可怕到什么程度！

    更何况他们现在连机械傀儡都已经配备，海族就算想找个自我安慰的理由都找不着。

    “夏宫卫队，真的是夏宫卫队，比蒙果然按捺不住了。”朝河兰陛下喃喃说道。千里壳中一面火红地战幡刺破了苍穹，军旗翻卷处，茑萝花瓣装饰的骷髅猪头和地狱火焰燎动着天际地蓝色云霓，鲜红的底色仿若用无数鲜血染就，刺目的妖艳。

    其实女王陛下不必多此一言，即便她不说，海族上下对这支军队的传奇来历也已经耳熟能详，甚至不乏崇拜者据说这支军队的前身是偏僻乡下的村民卫队，以囚犯、水手、猎人和诗人为主体，一度穷困潦倒，只能用藤甲护身……

    据说这支军队自打问世起，所到之处就是血流成河的人间炼狱；它的军旗一扫，无数人头滚落在地，万户亡灵唱着萧疏的鬼歌……

    据说这支军队后期成为宗教武装后，将慕兰苏丹大帝的龙兴之地，沙漠中的一座千年古城尽皆屠灭……

    据说这支军队以弓箭手为基干核心力量，有三位豪斯射手曾干掉了魔、冥二族的至尊主宰，创下了小人物翻天覆地的经典战例……

    据说这支军队的主人拥有爱琴最高的魔法职称和战歌水准，是公认的星空下第一武士，屠杀过成千上百超阶魔兽和极道强者，仅仅一抬手就歼灭了三大魔王和一位天王率领的上千魔族精锐……

    据说他们一向零死亡战绩……

    哪怕把一半的“据说”加起来，夏宫卫队都是一个令人难以置信的现实版神话。

    “大家笑一笑嘛！比蒙六百万人口，绝大多数都是个头矮小，体质赢弱的附庸族比蒙。至于强战种族，人口都很稀少！”海蛇幕僚长是个老练的军官，很明白这时候必须调节一下大家的心理压力。自打夏宫卫队横空无敌老刘手打出世以来，消失已久的“比蒙武士甲天下”言论又开始抬头了，这对海族而言不是什么好事。历史上就有过比蒙后遗症，这一次千万不能再重蹈覆辙：“光是这一丁点比蒙武士，又能经的住几场战役的消耗？”

    这句自我安慰的话还没起到作用，一阵倒抽凉气的声音就在海族军情参谋们的人群中整齐奏响，包括海蛇幕僚长在内，所有海族军官呼吸时的力道之大、幅度之猛，几乎将四周的氧份抽吸成真空。

    塞壬女王嘴角的黑色美人痣剧烈痉挛起来，一股冰凉从脊椎弥漫到了下新动向的爪子。

    巨型土台周围的比蒙武士敲动了上百面巨大的战鼓，这些战鼓的蒙皮上有清晰的锚盾和海兽刺青，这种纹身只有海洋中最最骁勇的御前武士才有资格纹制。

    一座人鼻堆成地肉山突然凭空出现在土台中央，太阳的晕影轻抚在涸血和碎肉上，荡漾出了无比残忍的反光，映衬着人类将帅们惊讶和悚然的目光。

    “通知贝肯鲍尔陛下，立刻发动对比蒙的攻势，逼迫这些比蒙回摇故国……”朝河兰陛下的吩咐还没讲完，就有个海蛇情报官游动着身躯，疾风般冲上了最高的珊瑚礁盘，长长的蛇信因为心情急迫完全吐出了唇外。

    “陛下！围困沙巴克的海慕联军发来紧急求助，大量的超阶魔兽和比蒙空军正在肆虐我们地军队！”海洋美杜莎眨巴着自己的绿豆小眼，急嘘嘘地说道：“贝肯鲍尔陛下让我们立刻调集大批风暴撕裂者术士过去参与防守。”

    朝河兰女王地瞳孔一瞬间收缩到了极限

    “西多夫元帅，冕下目前还有点小事缠身，要晚一点才能到达卡瑞姆多，他让我先给人类盟友们捎来一份贺礼！为了凑出这份礼物，我们整个夏宫卫队从昨夜一直忙活到现在。”贝克汉姆摘下了魔法太保专门配备的大檐帽，抬起乌黑油亮的高统马靴，用白手套拭掉了上面已经干涸地淡淡血渍。

    需要说明一下，自从贝克汉姆和奥特加身穿魔法太保制服回归文明世界之后，这身打扮已经在人类中风靡的一塌糊涂，尤其是某些年青魔法师，早早就扔掉了魔法工会颁发的长袍，改穿上一身真皮立领的干练劲装，帽檐上佩戴李德徽章。

    不过这身制服还是只有小贝才能穿出味道，英武中带着一点不羁，帅气绝伦。

    土台中央血腥冲天地人鼻肉山，让人类军神西多夫元帅和三大魔导师目瞪口呆，各国将军虽说也已经从血海尸山中趟了个来回，但这么恐怖的场面还真是头一次亲眼目睹——小贝只是把手一抬，这里就多出了一座血气森然的肉鼻丘陵，任谁也没做好坦然迎接的心理准备。

    还好，大家地风度保持的还算绅士，虽说脸色大多很恶心也很难看，但至少没有人当场呕吐出来。1f

    逐味而来的牛虻和苍蝇一群一群徘徊在人鼻丘陵上，饕戾地享受着这难得地盛宴。

    无数鸡皮疙瘩被甜孜孜的腥风一吹，痒地厉害

    时间和空间仿佛回到了生命起源时代，一片完全静止的沉默。“这……这……”银发银须的西多夫元帅第一个回过了魂，“这”了半天也没“这”出半句下文，站在意气风发，年青力壮的贝克汉姆身边，人类的不败军神无法遏制地让人联想起一句叫做英雄迟暮的形容词。

    “自从接到求援之后，李察冕下就在策划一次复仇行动！打探消息、布置作战计划和演习步骤完成之后，他于昨晚带领夏宫勇士们走了一个魔族城市，这个城市不大，也就十万人口的样子。”小贝用力甩了甩自己的长发，一阵侃侃而谈：“冕下说了，既然魔族敢来参与我们爱琴与海族的战争，就必须做好承受爱琴怒火的心理准备，这十万人就是第一个样板！”

    听了这句话，人类的脑袋里好比点着了一个烟火万花筒，炸的晕晕乎乎，心情错综复杂，想什么的都有。

    “魔族算是踢上铁板了。”炼金大魔导艾玛尔吹了个为老不尊的口哨：“啧啧，要我说还是李察够味，不声不响，就把活给做了。”

    “圣主保阁下……他到底……到底是怎么做到的？屠城不是一件容易事啊……”有个人类将军忍不住提出了一个有眼不识金镶玉的傻b问题。

    “圣霄**师李察拥有许多魔法传送阵，其中不乏深藏在魔界偏僻角落的备用品。”最接近神祗的火系大魔导斯蒂法诺不等小贝开口，自动自觉地挺身而出解释了这个问题。

    大师一直注视着自己的爱徒，表情非常欣慰。

    翡冷翠领主愿意用两座可燃冰井矿和圣甲虫弩箭图纸换回贝克汉姆，一夜之间就在爱琴魔法界传唱开来。但凡是有点实力的魔法师都纷纷艳羡着小贝的遭遇，敬佩着圣霄**师的情义，更惋惜这种风尘识明珠的好事为什么不发生在自己身上。

    或许在其他魔法师眼中，只有掌握了五花八门、层出不穷的法术招数的魔法师才算是合格地法师，但斯蒂法诺大师穷经皓首一生，觉得魔法还是没必要搞的那么复杂。不管魔法界如何粉饰太平自我装金，法术自诞生之日起就不是为了和平，更不是为了民生！剥去那些虚伪、漂亮的画皮，法术的终极目标就是杀戮，就是毁灭

    小贝是斯蒂法诺大师这一生最完美的魔法实验品。

    他只会一式“火焰刀”，没有至关重要的大范围法术攻击能力，他只学过最基础的火系魔法护盾，基本上不存在防守能力，他的脑海中也没有花样翻新的法术招数，甚至连正规魔法师职称都不具备；按照以上这些数据，就算以爱琴魔法界最为宽容的眼光来看，小贝都不能算作一个法师，或许可以这知说，浪迹江湖地草根魔法师也比小贝更象是一位正牌元素使用者。

    但小贝能在近程单挑击败任何一位魔法师，就算是圣奇奥也未必有他出脚释放法术的速度。他地“火焰刀”精纯无比，攮穿力极其恐怖，射程超远，攻击弧度不但诡异而且精准，任何一个瞬发召唤的魔法护盾在他的“火焰刀”面前，都是纸糊地风筝！

    这两个对比所产生的正反矛盾，也正是目前爱琴魔法界无法解释的“现象”。

    传统的势力一朝一夕间是很难被颠覆地，世间历来不缺乏天才，缺乏的只是发现天才的眼睛和发挥天才作用的土壤；小贝这处专精单一法术地魔法师，如果一味留在人类世界谋求发展，最终的下场百分之九十会成为前途黯淡的流星。

    所以，斯蒂法诺大师由衷地为爱徒的遭遇感到庆幸，翡冷翠领主是第一个没有把目光聚集在小贝地英俊脸蛋上，而是单纯欣赏他专业造诣和技战术涵养的强势君主！倘若是在人类各大国度的法师团，以小贝的资历想要统领一支十一人魔法团队，至少三十年内都没有任何可能！

    “屠城其实并没有大家想象的那么难，夏宫武士的身高与魔界的平民建筑几乎相差无几，只要武器横扫过去，一栋房子差不多就散架了。嘿嘿，一家老小不被砸扁才怪……—”由于导师的介绍很笼统，贝克汉姆不得不再次添加部分注解：“……而且魔界城市并非个个都驻扎着大批军队，他们的魔法传送法阵虽然很泛滥，但是想靠传送阵大规模调兵遣将进行远程输送，短时间之内还是不可能实现，所以我们几乎没遇到任何抵抗！其实李察冕下对魔界的基本设施有着深刻的洞悉和了解，即使魔族调兵过来我们也不怕，夏宫的花精灵太保们能用‘元素屏蔽结界’，轻而易举地掐断魔族的远程交通和通讯网络！”

    冰雪女神教的帕翻大师哆嗦着身体打了个寒噤，对于神职人员来说，如此疯狂的杀戮简直是不可宽恕的原罪

    “屠城其实很需要技巧，这方面夏宫卫队刚好也有一点心得和经验，我也不妨分享给大家听一听这其中的重要步骤！简单来说，屠城首先需要封锁住四门，堵住敌人的逃窜路径，这一点事先需要搞好情报工作；屠城开始后，部队要逐街推进，沿城墙根巡回再向中心部位辐射，其中抢掠、纵火和杀戮必须同步进行，绝不能因为强奸、私掠而耽误时间，想要完美地做到这一点，前期的作战计划和临场指挥是重中之重；当然，主攻部队和扫尾部队协调也是关键，毕竟打扫战场，取得无敌老刘手打物资也是件大事，不能一把火给胡乱烧掉，战前演习就是进行这方面的磨合！”小贝砸了砸嘴，似乎有点意犹未尽：“魔界城市大多设在地下，进出口较少，真的挺适合屠城，你们有时间也试下吧，脑门上系根红色抹额，血液都象是在燃烧。”

    “我的孩子，您的心里还有没有神的存在？”帕翻大师真的无法忍受对方娓娓而谈杀戮和灭绝时的那份轻松与写意，这让他又是气愤又是心痛：“战火怎么能蔓延到无辜平民的身上，你们这是在犯罪！”

    “帕翻大师，夏宫卫队是一支宗教武装，而不是正规军队，似乎讨伐异教徒才是我们神圣的天职！”贝克汉姆对这种理性认地诘责早已完全免疫，他在心里多少有点恍然，难怪冰雪女神教在和圣保罗教廷的斗争中始终处于下风：“若是战火真的不会蔓延到平民身上，那比蒙的虫族、水族上哪去了？地精和侏儒的齿轮文明和蒸汽文明上哪去了？‘光明使徒’德莱尼人又上哪去了？”.

    德莱尼人是上古时期的爱琴土著，是最早研究也是最早开创魔法谱系学说的智慧种族，爱琴大陆那个倒霉到被牛肉馅饼活活噎死的圣奇奥大师范巴斯腾，据说就是挖掘出了德莱尼人的汉摩比石版手札，才从残缺不全的光明系魔法笔记中整理发掘出了圣光系法术。

    在一万年前地神魔大战中，面对魔族大山压顶的强劲攻势，德莱尼人轻信了魔族地互不侵犯承诺，傻乎乎地选择永久中立，坐视爱琴种族被魔族大军屠戮。结果魔族大军腾出手对德莱尼人进行大肆屠杀时，其他爱琴种族根本没人愿意去救他们

    “洗脑！这小子绝对被比蒙洗脑了！”帕翻大师气的猛翻白眼，社会理性和人文思想都随着时代在不停进步，以往的世界大战会搞种族灭绝，不代表这一次也会。夏宫卫队这么一搞，等于是起了个坏头，真亏他们这些搞宗教信仰地神职人员还好意思振振有辞，替自己的暴行进行粉饰！

    “李察冕下的这份礼物……解气是蛮解气……”西多夫元帅见到气氛有点尴尬，赶紧出来打圆场：“但是贝克汉姆团长，我的心里还是存在着一个疑问，难道李察冕下这么做，就不担心魔族军队以同样地形式进行报复吗？把战火牵扯到平民身上，无论冕下身为一个军人还是身为一个神职人员，都应该竭力避免才是！”

    “比蒙王国依靠五座行省主城，就能收拢大部分子民，魔族如果敢来进攻行省主城，我们夏宫卫队绝对欢迎！”小贝一脸钉板能滚油锅下得的泼皮辣相：“老板已经放了话，魔族倘若真要报复也无所谓，他们能杀一个比蒙，咱们就能用一万个魔族平民来换，他们能屠一座城，咱们就屠一百座城，看谁先撑不住！”人在的反应顿时出现了两极分化，许多对比蒙盟友此次屠城行动大感解恨的人类将军哈哈大笑——穷狠穷狠，比蒙王国够穷，打起仗来却刚好发狠，这种滚刀肉谁见了都要矮三分，魔族不是会帮海族地忙吗，让他们受点教训也好。

    但也有不少人类将军无法认同夏宫卫队这么**裸宣扬暴力的言论：“现在海族已经占据了我们爱琴东部，如果按你们夏宫卫队这种理论，那东海岸附近两千多万人类岂不是要在海族屠刀下悉数化为肉泥？一座魔族城市，十万人口，这其中品德高雅的谦谦君子和心地善良地好人定然不在少数，你们这么做实在是……”

    “魔族君子关我们屁事？宰的就是这些心地善良地好人，我喜欢坏蛋，因为某些品格低劣的魔族坏蛋会在我们屠城时，帮我们进行烧杀抢掠，大大节省我们的时间！”小贝哈哈大笑，这些人类迂夫子真是读书读傻了，心里老是抱着不切实际的幻想。海族现在没动手屠杀占领区的人类，还不是因为没腾出手来？以海族庞大无比的人口基数，爱琴大陆这点地盘根本不够分配！怕他们也搞屠杀就畏首畏尾那还混个屁啊！

    当然，小贝还有一些话不太好说，老板这一次之所以带齐人马去屠灭一座魔族城市，第一是想给人类打打气，第二也是想把魔族逼进爱琴战场，浑水摸鱼的三方对峙对爱琴是不利，但对海族更加不利；第三是老板想通过此次屠城，给新来的杜宾兽王和美杜莎祭祀一个下马威，收束军心和指挥系统！

    这年头谁还有时间去搞战前训练？谁还有工夫逐一甄别队伍中的懦夫和面蛋？一场真刀真枪的屠杀过后，以前没杀过鸡的新兵也能立马成熟起来！

    “值星官！”西多夫元帅沉吟良久，点点头叫过了一位将军：“派几辆马车，把这些魔族的鼻子送给海族。”

    “把这个也带上。”小贝信手抛给了值星官一枚帝维晶卡。

    熟悉翡冷翠领主作战风格的人都知道，这枚帝维晶卡中必然拍摄着屠城实况。

    “大卫团长，李察冕下究竟什么时候才能赶到卡瑞姆多？我想和他商量一下以后的作战步骤。”西多夫元帅一想到这支武装到目光的夏宫卫队昨天夜里对着魔族平民大开杀戒，说不上为什么，心里却是忍不住有点凄凄然的感觉。

    “按照夏宫客卿幕僚隆美尔的计算，应该是两个小时之后，老板就能到这了！”小贝呵呵一笑：“顺便多句嘴，我是来接受人类法师团的夏宫首席魔法神官！不好意思，嘿嘿，我要先请大家去帮沙巴克一个小忙。”小.说。t/x/t天.堂



第六百四十三章 损失惨重 

    面对威瑟斯庞城楼上喧嚣的欢呼，珊瑚顶亲王莱茵克尔殿下的眉关紧锁,表情严峻。

    为了从威瑟斯庞城下拖回数十具尸体以供检验和分析，海慕联军付出了数百条人命也没能实现这个看似简单的目标，来自城楼上方的夺命羽箭实在是太过精准也太过霸道，每当越过一千二百码死亡线，就连手持坚硬的盾牌的海慕战士也未必能够保住性命。

    莱茵克尔亲王亲眼所见一队海龟战士，只是在瞬息间就被连续射倒，坚硬的贝壳盾牌根本无法抵挡神出鬼没的犀利羽箭。

    一千两百码，这个距离甚至已经接近了中级魔法师的射程，能射出这么远的箭只有床弩，但是比蒙弓箭手彻底颠覆了这个传统，他们的羽箭即使在这么遥远的距离也一样可以收割海族战士的性命！

    这个可怕的射程让美人鱼元帅的脊背都在抽筋！

    “好快的连珠箭！”唐藏五殿下和老刘下城去看了看龙龟幻兽的块头，一上城楼就啧啧连声地看住了箭姬伦蒂妮。

    的确是太快了，就连唐藏神羿手“云秦时代的贫穷”刚刚和伦蒂妮比较连珠箭术也慢了半拍，豪斯族并不缺姬箭手，但是真正的神箭手往往还是男人的天下，伦蒂妮不愧出身于图腾八骏中的“的卢”！

    “第一枝箭的出手速度才是最为关键的重手，真正的箭手对决，往往只需一箭就能分出胜负，我的十珠连射就算再快十倍。第一箭地速度也还是提升不上去……”伦蒂妮的俏脸被五殿下一夸夸出了苹果红，小手紧紧捏住了翡冷翠的炼金术士特地为她制作的“古德里安之风”魔法战弓。

    “比蒙地神箭手真的太厉害了。”唐藏第一神羿手频频砸嘴摇头，大有学海无涯眼界顿开的感慨。

    “其实神殿骑士团的麝牛箭手里也有高手，他们的控弦游戈箭是麝人的绝学。而且他们又有布尔的力量，只可惜他们的战弓质量不高，复合弓弦也只有八百码左右的射程，换了我们的战弓，他们起码能射到一千两百码开外。”内德维德笑了笑，他和仆射团地副团长罗纳尔多骑在各自的三足金蟾背鞍上，呼啦呼啦展开箭扇，不紧不慢地将冲入射程内的海慕战士一一射倒，这两个团长地战弓都是弹力惊人的夸克多水银弓弦，每一次控弓。弓弦都会发出恐怖的“炯炯”声——这是空气被弓弦撕裂的声响。

    “射杀一千名敌人就是神箭哲琴的门槛，今晚过后还真不知有多少金星射手能晋级神箭哲琴，暗影猎手编制到底什么时候才能算是正式地弓箭手编制？”照夜玉狮子舍甫琴科对着天空射出了一枝曲射箭。落下时箭镞刚好刺进一个慕兰人的脑袋，这个笨蛋光用盾牌护住了前胸，却忽略了来自头顶的威胁。

    “我也觉得箭手地编制应该向正规法师学习，分为七个规范的等级，现在光有四个正式名称。似乎与箭手的实际情况不太吻合，老板你说是不是？”地底游侠崔斯特用“天使之泪”魔法战弓射出了一枝海鳗般游戈飘忽的蛇形箭，嗖地一声洞穿了一个海龟战士的脖子；麝人擅长在弓弦上玩出花样。精灵则擅长在羽箭上做文章，两者都有自己的绝学，豪斯不同，豪斯习惯双手专精，吃的是指上工夫的饭。

    “你们立个章程出来，我们自己建一个爱琴弓箭手工会，日后哪个弓箭手得不到咱们颁发的职业证明，都不好意思出去见人。”刘震撼借过奥尼尔地精金战弓，眼睛连瞄都没瞄就胡乱射了一箭。不曾想还真的给他蒙中了。

    这个中箭的倒霉鬼远在两千五百码外被粗如腕口的精金巨箭射中，整个胸口都被强大的冲击力撕开了，热腾腾的五脏六腑四面溅开，吓的一帮自以为待在安全地带的海慕战士拔腿飞跑。

    “老板你劲用小点，拉坏了，我还怎么靠它“矢车”？”奥尼尔心疼地夺过了那张刚刚被拉成弯月的战弓，一个劲直吐舌头。

    吃够苦头的海慕联军总算想出个笨办法，让海豚医官和慕兰袄司抗着白旗老老实实地走向了威瑟斯庞，非战斗人员没有哪个比蒙神箭手好意思攻击，趁着这个机会，这些看似救护伤兵的医护人员迅速将主帅需要的尸体给拖了回去。

    “这是什么？”莱茵克尔亲王哑然无语地看着六个被凝固成形的慕兰战士，这六个倒霉鬼被一大团琥珀凝固住了，眼神和动作依然栩栩如生，脸部表情的绝望和紧张活灵活现，仿佛是远古蒙昧时代的化石。

    “这是刚刚城楼上的一个大块头树人喷射出的魔法。”幕僚长擦了把脸上的汗。

    “这个呢？”美人鱼元帅指住了一个满身嵌满扁条刺果的海龟战士。

    “这好象是战争古树砸下来的菠萝蜜，这里有草原精灵法师的身影，估计是他们带到威瑟斯庞的！”

    “你们刚刚注意到没有，比蒙的城楼上有一个可以连续发射魔法的特殊装备！”莱茵克尔亲王转身看住了一大帮海族磨炼师：“谁能给我一个答案？”

    “估计是爱琴大陆的某件神器装备，不过它的冷却时间也该到了。”一个胡须已经班驳的加布林大磨炼师佝偻着腰，颤巍巍地对王者进言：“殿下，神器毕竟很少，我希望您更应该关注一下对方的精金羽箭……”

    这位上了年纪的大磨炼师双手上的鲨皮有大块大块的藓子，这是常年打磨作品的标志，加布林魔鲨人的皮肤就是最好的打磨器材，平磨抛光。逆磨打砂，完美无暇。

    从四周地加布林惟他马首是瞻的恭敬态度来看，这位目光睿智而安详的大磨炼师所说的话不会有任何谬误地可能。

    “精金箭？怎么可能是精金箭！阿比亚蒂大师您真的能确定自己没看错吗？”西米里安王子艰难无比地耸动着喉结，一脸的震惊和不敢相信。直直地瞪着一枝枝刚刚从泥土中掘挖出来和尸体上拔下的暗黄色金属羽箭。

    十来个加布林磨炼师站在一旁更是把眼珠子瞪的犹如生气的河豚。

    “这些精金箭的纯度非常高，已经无法再次铸造和熔炼，它就和我们海底火山喷发过后形成的高纯度精金矿脉差不多，属于无法二度利用的天然定型金属！”阿比亚蒂大师恭敬地低下头颅：“王子殿下，从我个人角度出发，我实在不敢相信陆地种族竟有人能拿这种精金箭来做为制式武器，因为这除非对方有数千名魔寻师级别的炼金术士才能办到，但是眼前地事实却又不得不让我相信，这些比蒙射手中，起码有数千名使用精金羽箭的可怕人物。而且他们使用的都是整镀，这样地箭按道理说没有足够的动能是无法射出的，可是……”

    “不要再说了！”莱茵克尔亲王拒绝再听下去。因为再往下说连他都要害怕。

    海洋中无法生火，这个先天的环境制限使得海族的炼金工艺远远无法与地表炼金工艺相提并论；但也正因为这个先天制限，海族地加布林磨炼师在雕琢和磨制方面的技巧与成就远远超越了地表炼金师的水准；碧波万里地海洋拥有比陆地更庞大数百倍的疆域，奇珍异宝自是多不胜数，自小在海洋中长大的加布林磨炼师或许在炼金技巧上有着无法豁免的天然缺陷。但他们的眼界绝对属于超一流水准！

    这位经验最丰富的大磨炼师阿比亚蒂既然已经发了话，当然不会存在任何老眼昏花说胡话的可能。

    精金是已知世界密度最高份量最重的金属之皇，经冶炼成型之后。精金武器能在刃口自然形成肉眼不可辨的复合锯齿，只要有足够地力量支配，锋锐无比的精金武器甚至能够分割钻石！

    “老混蛋！睁开你那昏花的老眼给我仔细看看！”西米里安王子的脸景了又红，红了又素，就象被肥妇踩中尾巴的猫，突然抛出一通尖利的大骂：“看看你眼前的这片战场，知道不知道刚刚这场攻城战我们死了多少战士？知道不知道其中有多少人是被精金羽箭射杀的吗？你知道不知道，甚至有从一千两百码外射出的精金羽箭袭击了我们的法师部队，若不是安排了足够的侍卫。光是那波羽箭突袭，这些比蒙就能把我们的法师全给灭了！你为什么不早点提醒我们！你这个老混蛋！”

    一群加布林磨炼师战战兢兢地低着头，不敢反驳也不敢置疑王子殿下的无端苛责。

    “那个该死的李察，我们的战士就属在他那块死伤最重，连个城墙边都没摸到！”西米里安王子气的浑身发抖，威瑟斯庞城下，只有夏宫卫队那一侧的尸体堆成了山，谁也迈不过一条清晰而笔直的护城河沿线。

    “一比零，刚刚的魔法对射，我们两千多名海慕法师居然被魔法荒漠的比蒙打了一比零！也是那个家伙带人干的！”莱茵克尔亲王的脸上也在酝酿着一场大规模的风暴，如果没有检查这些尸体，他或许不会这么控制不住自己的情绪，但是发生在眼前的事实却不得不让这位戎马一生的西雅戍边元帅渐渐失去理智！

    一比零是魔法对战的专业术语，这代表着双方攻击和防御的最终结果。

    魔法师的战斗可不比常规战斗，普通战士挨上对手一记重击或许照样活蹦乱跳，但对于身体孱弱的法师们来说，一个小小的疏忽就足以让威力庞大的魔法将他们的性命断送一百次一千次一万次！！

    仅仅是一比零，三百多名风暴撕裂者术士与慕兰阿訇就永远地倒在了多瑙大荒原上，这么大的战损是任何一个国家任何一个势力都难以承受的后果，培养法师真的太难了！

    比蒙军队，尤其是某一段城墙范围地元素作战能力之强大。让前来拜访威瑟斯庞的海慕联军如遭雷殛；要知道在海族原本的作战计划之中，这些海慕法师的真正对手应该是人类而不是比蒙！

    谁也没想到比蒙地魔法防御会铜墙铁壁一般牢靠，谁也没想到他们的法师和祭祀数量相加，竟然与海慕联军引以自傲的法师人数优势不分轩轾；谁也没想到他们的进攻会是那样的霸道。仅仅依靠一波飞箭就溃散了一个防御面的魔法护盾！

    更加窝心的是，直到现在海慕联军都无法找出对方为什么能将己方的魔法湮散于城郭外围的原因！

    防御不行，进攻又不力，再这么打下去，两千多名海慕法师等于是免费赠送对方上演帽子戏法的好机会！{ps帽子戏法就是三比零，在魔法对战中，这个结果意味着彻底完败。，

    这样地比蒙哪里还是“鱼腩”？

    能在沙巴克使用昂贵无比的魔法传送阵作诱饵，一举杀害那么多海慕领军的首脑，这样地比蒙王国，哪里还是光靠肌肉吃饭。以贫穷落后而闻名爱琴的二流国家？

    莱茵克尔亲王遥视着威瑟斯庞布满箭羽的南门城楼下麦田般整齐的血腥战场，不甘和害怕这两种截然相反的情绪无法遏止地从他地心门中涌现。

    这座城市所拥有的兵力，已经远远超过了海族事先的想象极限。理智告诉这位海族主帅，现在完全可以抛下这座城市，改道去进攻比蒙地南部行省或者西北行省。

    但是莱茵克尔亲王无法说服自己这么做，手头的庞大兵力无法让他咽下这个苦果！反差实在太强烈了，魔法荒漠的比蒙居然用魔法教训了比人类还要强大的海族。这简直跟一个文盲用诗歌打败了吟游诗人一样荒谬绝伦！不把这个场子找回来，莱茵克尔亲王很担心自己下半辈子会不会因此而蒙上心理阴影而无法自拔！

    响亮的鞭子声驱动着两头巨龟，拖拽着沉重的“艾薇尔铁塔”向前运送。整齐的号子声中，一个个光着脊背的役工满身油汗，不停地将一根根滚木用纤索拉动，垫放在铁塔向前移动的路线上。

    凝视着这座“艾薇尔铁塔”，美人鱼亲王心说：宝贝，现在就看你地了！

    “大家看，这座城楼的西侧，有着最为剽悍霸烈的魔法攻击部队，甚至有很多魔法我都没见过。看来这些年爱琴的地表种族进步不小。”美人鱼大元帅定了定神，开始分配任务，他的手指戳向了威瑟斯庞南门城楼上由夏宫卫队镇守的一侧：“这一次我们的主攻方向一定要避开这里，尤其是我们最精锐的王牌部队！对了，待会让班尼路武士和深海乌贼武士每人都去拿一面盛装物品的海龟壳做盾牌，我要主攻这里！”

    珊瑚顶亲王的手指点向了由比蒙神殿骑士团镇守的东侧城楼。

    这位美人鱼大元帅的眼光不可谓不毒辣，夏宫卫队和神殿骑士团的攻击力被他一眼辨认出了高下，这两支宗教武装各自镇守的城楼东西两侧，彼此之间的结合部有一大段空档，但这段空档聚集了密集的塔楼和碉堡，投石机和床弩的数量也最为恐怖，而且还有一条长长的石头斜坡从城内直通城楼上方，必要时刻那里不但可以冲上比蒙最精锐的预备队，还能通过宽敞的斜道向城楼输送一支骑兵，在宽敞的城头，只要没人碍手碍脚，动能强大的骑兵会将所有攻城者撞成风筝。

    这个幼稚的诱敌陷阱美人鱼大元帅一眼就看了出来，按照他的设想，如果接下来再次发动攻城战，只要攻击强度和层次保持完好，威瑟斯庞的南门城楼肯定会被海族战士分隔成三大部分，避开夏宫卫队，用战力最强的逆戟鲸武士和深海乌贼勇士先吃下神殿骑士团，再在城楼站稳脚根，海慕联军就有了不小的赢面！

    当然，这个前提需要“艾薇尔铁塔”才能有所保证！这座铁塔拆卸和安装都殊为不易，原本是准备用在人类身上的，没想到镇国武器还是提前出鞘了！

    “通知其他三个军团，我们这次要憋足力气放开手脚打强攻！既然南门城楼这么厉害。那我们所有的法师就干脆全部均匀分配开来，每座城楼配设一部分，沙巴克那里已经乱套了，西米里安。你给我通过水井魔法传送阵，能从那里调多少法师就给我调多少法师过来！如果班尼路武士和帕宁塞戌武士也能调拨就尽量调一点过来！我倒不信，这个比蒙王国真有那么大潜力，能抗住我们两大海慕军团的联手！”珊瑚顶亲王干脆利落地挥了挥手：“开始准备吧！对于现在地我们来说，除了填饱肚皮之外，就是等待“艾薇尔铁塔”的到来！”

    “安达鲁！”

    “雅克西！”

    所有的海慕联军将帅同声应诺，主帅的镇定和布局多少把他们快要消磨殆尽地血性又给激发了一点出来。

    刘震撼在南门城楼上差点没笑掉大牙。

    忙活完正事，若尔娜和安瑞达总算来看他了，她们俩从深渊界带回的两大超阶魔兽竟然是一头“红十字法香水豚”和一条“水晶六首王蛇”！

    “红十字法香水豚”是深渊世界特有的魔法白鳍豚，肥头大耳。不可一世，它的肚脐能够分泌出具有醇厚香味的天然香水，雪白的肚皮上还长有一道清晰的血红色圣乔治十字旗标志——众所周知。但凡是肚皮上有这种圣乔治红十字标志的魔兽，都是最为罕见的治疗系魔兽，它们是自然的宠儿，伤痛地克星。

    据若尔娜所说，在刚刚的攻城战中。这头待在水箱中的魔法白鳍豚不甘寂寞，非但用占地广袤地治疗光环帮助比蒙战士疗伤，也顺道帮无数的海慕联军治疗了伤势。这可真是让刘震撼有点哭笑不得。

    “水晶六首王蛇”光听名字就知道与爱琴独角兽一样，属于稀有的水晶类魔兽，这一类魔兽往往防护力特别强悍，但来自深渊界的水晶六首王蛇却是个超级异类，它属于更难以见到的改造类魔兽，能够用自己射出地毒针将水晶毒素注入猎物体内，强制性将猎物的魔力改造成可融性水晶魔力——这俨然就是深渊界的幻兽改造专家。

    有了这头“水晶六首王蛇”，再加上泥足巨人，如果有朝一日能把歌莉妮再骗回翡冷翠。凭莉莉地魔宠水银巨蜗的粪便和人类牧师研究出的药单配方，红土之城在未来就能拥有三大形态的幻兽-一一水晶幻兽，琉璃金幻兽，水银幻兽！

    安瑞达带回的这两大超阶魔兽在战斗力方面虽然大有不足之处，但是希奇古怪的能力却已经足够弥补一切怀疑的目光。

    “如今的深渊界和一万多年以前大不一样了，每块地盘都有了新的主人，我地魔法能力现在已经大幅度衰退，一时之间根本无法降服太多的强者。”安瑞达不胜唏嘘地向公爹告罪：“爹爹，看来我短期内是很难帮上你什么忙了，最多只能拉点普通等级的魔兽来爱琴海洋中安家，太强的我根本不敢拉来，我怕自己控制不住。”

    这是大家都忽略了的问题，是啊，安瑞达已经一万多年没在深渊界出现了，这年头到哪都得拳头讲话，光有名头可吓不住谁；血驼都戒指只能提供一个魔导师的魔力储备，这个等级的毒焰魔王或许可以赢得许多尊敬，但休想通过征服去获得太多的下属！

    若尔娜对老刘无奈地耸耸肩膀，现在的她毕竟不是正牌仙女龙，根本帮不上安瑞达什么忙，与其说是去帮忙，还不如说是去监视这个儿媳妇。

    这件事虽然超出了一定的预期，但是对老刘来说也没什么大碍，反正魔界海族也快涉足爱琴海洋了，多一个深渊界少一个深渊界都问题不大。

    很快，安度兰长老和国王陛下也联抉来到了南城，将两个更大的喜讯送到了老刘身边。

    国王陛下说自己用魔法传送阵敲掉了围困王都的海慕联军大人物，搞的强盗们人心惶惶，连退五十里；安度兰老爹说自己用数万头腐烂的骆驼污染了桑干河水源，使得海族放养地鱼群遭受了生化危机，这两个晴天霹雳般的超级喜讯不但听的老刘笑不拢嘴。更是让唐藏五殿下一个劲在旁拿笔做现场记录，说要把这两大经典战例带回去给唐藏将官学习。

    “我爱你！老爹，你做的真是他妈地地道极了！姜不愧是老的辣！”老刘猛挑大拇哥：“现在艾弗森毁了海慕联军的辎重和给养，他们就必须去桑干河取食活鱼。我们只要一个劲地拖下去，一定能把他们拖出瘟疫来！”

    “小瘪三！你也别爱我，多抢点金银珠宝犒劳犒劳我是真，反正他们海族和慕兰人有钱！”安度兰长老用龙族惯用的口吻教训起了老刘：“你说你送什么战利品回家不好，非得送那么多头骆驼，慕兰人的刀鞘上哪个没有绿松石之类的珠宝？你别以为我不知道！你就不能拿点那些宝贝回去孝敬孝敬我？”

    果果和小瘌痢支了半天耳朵，听安度兰长老这么一说，赶紧从肚兜里摸出了珍藏的宝贝递给了老爹。

    老龙哑口无言地看着璀璨夺目的沙系龙晶和龙珠翻了半天白眼，要知道将同类的尸骸纳为自己的收藏，除了极少数变态巨龙。一般地龙族可没这嗜好。

    “我没想到李察你竟然把他们的木材也给毁了，这么一来，这支海慕联军还真没什么可怕的了！应该说咱们地运气真的很不错。如果威瑟斯庞是在南方，南国树木可烧不坏啊！幸亏这是东北！”心情一好，比蒙国王说起话来也有点大嘴獠牙，丝毫不怕动摇军心了：“现在我对狐族之城能否守住是彻底有信心了！”

    “待会一定还有一场硬仗！我不知道对方的那个铁塔是干什么的，估计应该是攻城设备！”刘震撼对着远方那座占地庞大的铁塔努了努嘴：“照现在地情形看。海慕联军的统帅应该知道他根本无法打下威瑟斯庞，毕竟我们罄全国之力在和他们对抗，又占据着天时和地利！”

    “你看那座铁塔不顺眼。那就灭掉它好了！”萨尔陛下哈哈大笑：“总不会把这座攻城铁塔放到威瑟斯庞面前，等着它表演给你看吧？”

    “我这出动我们神殿骑士团的幻兽空军！”红衣大祭司布拉特霓下蹦蹦拍着瘦弱地胸脯：“一座攻城铁塔而已，只要李察给我一点油瓜，我能直接烧了它！”

    “不行！霓下，我的油瓜要留着打一场大战，我要集中所有火力，一次性把这些侵略者全镇住！但是现在魔族还没有来，我的油瓜、酒精桶和爆裂箭、珍珠序列器都暂时都不能动用！”刘震撼摇了摇头：“这可不是我小气不小气的问题，而是能不用就尽量不要动用！这样吧。神殿骑士团也就别出动了，还是我让壹条去飞一趟得了！”

    “其实让它靠近城墙其实也无妨，不就是一座钢铁脚手架么？一次性又能爬上来多少人？”雷耶斯将军比老刘还要不舍得动用油瓜这个战略武器：“我估计烧是烧不坏的，你看那座铁塔的钢铁支架有多粗！”

    “杀契克因焉用布尔刀！李察大哥帮我们唐藏帝国提供了幻兽资源，这些毛毛雨的小事体还是交给我们的军队来处理吧！”五殿下刚刚特地去城楼下看了看剑桥祭祀们收服的巨型龙龟幻兽，欢喜地两只手直到现在还打颤，虽然刘震撼这次只允许他收服十头幻兽，但他自然也有自己的小算盘，这时候狂拍两记豪斯屁接下来也好张口一些。

    “少给我捣乱，你拿什么去消灭这座铁塔？”老刘莫名其妙，这货就带了几十个箭罡神羿手和一位酒系法师，铁塔那么远那么巨大，除了机动能力迅速的空军谁能将它干掉？人家海慕联军又不是没有高手！

    “我再调点唐藏空军过来不就行了，反正这支海慕联军又没有空军，我不信他们的法师能比我的空军还飞的快！”五殿下吹了个轻佻的口哨，说是风就是雨，扭屁股就去了城楼下的魔法传送阵吹哨子叫人。

    “李察，如果敌人的精锐力量被我们耗光，接下来我们是不是应该主动出击？”比蒙国王一边说一边接过了老刘的鹰眼老套筒，略一搜索便发现了海慕联军地法师部队正在有序地疏散和转移。比蒙国王面含微笑，不紧不慢地摸出自己的骨联宝盒，通知坐镇沙巴克的狮心亲王卡恩将所有的布尔琴魔、草原精灵法师和留守祭祀全部调拨到东北行省帮忙。

    雷耶斯将军听到国王陛下在骨联宝盒里所说地话，兴奋的脸都惩红了。

    原来祭祀传奇穆里尼奥也在沙巴克坐镇。还有鼎鼎大名的布吕克纳老公爵、美津浓家族，这下东北行省可真是名副其实地将全国的祭祀力量都集中到一起了！

    “我觉得还是拖下去比较好，非得打野战去击败海慕联军，我们自己的损失恐怕也不会小，这又是何必呢！”红衣大祭司布拉特霓下抢着说道。

    “霓下！您太消极了！这个时代是一个浮躁的时代，所谓的百万大军，往往都是连辎重部队一起算在内的，不是说人人都是战士！跨地域作战的军队可不是光有操刀上阵的战士就行，他们地衣食住行哪一样不要人管理和操心？”刘震撼听到穆里尼奥就背过了脸，这个名字让他格外显得扭捏不安：“海慕联军的主力部队也就是比我们的附庸族更勇敢一点。其他地还有什么？只要打垮他们的主战种族，我们再稍微拖个两天，用空军懈怠一下他们的士气。然后完全可以直接出城迎战！我们比蒙从来不屑用海族章鱼武士和魔族食尸鬼这样的弱小种族做主力，因为我们的军队永远是星空下最职业最强悍地武士，无人可以阻挡！”

    “说的好！他们不来打我们，我们就去打他们！”萨尔国王点点头：“蛮荒古原不是强盗们来去自如的走廊，想来可以。想走就必须留下鲜血作为偿还！”

    “陛下，冕下，你们这么一说。是显得我有点保守了！那就打吧！”老壁虎心说欧比斯拉奇，凑足威瑟斯庞地全部兵力也不过二十来万，你们俩还真够胆肥的，没等对方攻城结束就先商量着怎么跟对方上百万大军来个硬碰硬了！

    “比蒙到底是比蒙，骨子里流淌的永远是进攻的血液。”生活在多瑙大荒原的草原精灵部落这一次也有两位老族长随同比蒙国王一起前来威城助战，作为风木兼修的精灵法师，这两位老族长都拥有不俗的魔法能力，但他俩的魔法水平再高也被比蒙三大巨头的一问一答给镇住了，比蒙就是比蒙。面对战争时地这份冲天豪气和过人魄力绝对是其他智慧种族难以比拟的。

    如果草原精灵站在今天比蒙的位置上，别说敢不敢带兵出城扫平一百四十万海慕联军，怕是连想也不会这么想！更稀奇的是，两个宗教领袖竟然不劝谏穷兵黩武的国王，反倒一力怂恿，这让两位草原精灵族长面面相觑之余又是一阵苦笑摇头，若不是这些年和比蒙的关系相处的不错，四大草原精灵部落还不知被这些比蒙打成什么德行。

    一队四十人编制的朱鹮骑士从威瑟斯庞上空呼啸而过，直扑远方地平线上高耸入云的铁塔。

    朱鹮是唐藏帝国的一种巨型飞鸟，体魄大如奔马，虽说并不具备魔法能力，却也是不可多得的空中座骑,唐藏帝国拥有十万朱鹮骑士，国力之强，单从空军的数量就能看出一二，不愧是称霸一个东方大陆的超级大国，说是世界第一恐怕也是名副其实！

    朱鹮骑士的英姿刘震撼曾经在荷露城也曾见识过，但至始至终都没有交过手，对于这种空军的战斗力，他无从评价，不过既然是五殿下招来的打手，自然不是等闲之辈，这一点从这些朱鹮骑士高超的飞行技巧就能看出来——他们掠过威瑟斯庞城楼时，还在空中玩了一个连续翻滚的高难度动作，引起了比蒙军队和海慕联军的同时惊呼。

    “好样的！”比蒙三大巨头一起鼓掌，果果把指头塞进小嘴，吹了个响亮的口哨。

    朱鹮的速度恐怕比庞贝帝国的骏鹰和圣弗郎西斯科帝国地电翠还要更快上几分，就象一道道红色的闪电，瞬息间就在天空中蹿出了老远，等海慕联军的法师反应过来。光靠魔力御空和塞壬慢吞吞的飞翔速度，哪里还追地上这些丝绸空骑士。

    “萨尔陛下，布拉特霓下，李察大哥。您就瞧好吧！看看我们唐藏空军的战斗力！”五殿下飞快地登上了城楼，用力之大，把石坎坡都踢碎了好几阶。

    这也是唐藏军力第一次在爱琴大陆的表演，说不激动那是骗人，军人都有自己的荣誉感，掌管唐藏禁卫力量的五殿下号称丝绸大陆第一神力王，在这方面更是看重。

    “也是轰炸！”刘震撼抄着青铜嘹望机一直在追索着朱鹮骑士的飞行轨迹，这些丝绸军人的素质让他由衷感到了钦佩，他们的空中编队漂亮的简直象是刀切的互腐，夏宫空军和他们一比。顿显业余无比，随着越来越接近铁塔，这些朱鹮骑士同时做出了眼镜蛇翻滚动作。掷下了一只只鼓囊囊地袋子。

    这种齐刷刷的空中飞行动作真的太美妙也太规范了，每一头朱鹮都是侧翼划过了铁塔顶端，只差一点点就能刮到塔尖地箭矢形风向标一一一这么快的飞行速度一旦被刮中，后果可是够大条的，没技术的人绝对不敢这么干。

    这又引起了一阵叫好声。比蒙军人对于同样出色的军人从不吝啬自己地赞美。

    没有火光也没有硝烟，四十只袋子依靠强劲的动能撞击在铁塔上都崩裂成了碎片，泼洒开大面积四散纷溅的水花。位于铁塔下方地海族役工一阵鬼哭狼嚎、抱头鼠窜。

    朱鹮骑士又在空中重复了一样的优美动作，再次向铁塔掷下了四十只袋子，然后以闪电般的速度安全飞返威瑟斯庞，海慕法师和塞壬连他们的尾巴也没追上，白白砸出的几道魔法更是被朱鹮骑士以巧妙的侧空翻滚规避的一干二净。

    高等级法师召唤出的法术都是锁定类魔法，但这些魔法也只能在空中追着朱鹮骑士的翻滚动作划出一个又一个奇妙地圆圈弧线，最后因为脱离射程而无声湮灭。

    这一下就连两位草原精灵族长也无法再保持矜持了，把手掌拍的比海伦的尾巴还要红。

    太帅了！这就是唐藏禁卫空军的实力么？这哪里还是战斗，简直是仪仗表演！

    “刚刚掷出的牛皮纸袋里装的是“化尸绵水”。这种毒水可是我们执金吾才有的标准配备武器，用数十种稀有植物和动物的毒液制成！”五殿下仿佛看出老刘的疑惑，自豪无比地介绍着唐藏宫廷的秘密武器：“别看这种毒水连牛皮纸都腐蚀不了，但是待会海慕联军想要通过这座铁塔来攀爬城墙那他们可就惨了，因为这种毒水专门对身体发肤起作用，只要皮肤碰着一丁点“化尸绵水”就会很快将他们的身体化成脓水一滩！”

    “毒辣！”刘震撼笑呵呵地看了一眼国王陛下，后者显然知道老刘指的是什么，偷偷撇嘴一笑，天下人的脑袋瓜显然都是一个思路，唐藏帝国知道用腐蚀性毒水，比蒙王国也是一样；嗜金蚁的蚁酸是可以提取的，沙漠之战后，王都的禁卫空军多出了一个加强联队的千里马直升部队，这段时间当然储备了不少连金属都能腐蚀掉的强力蚁酸作为轰炸类秘密武器。

    随着海慕联军的调动，威瑟斯庞的守军也相应做出了一些调整。

    由于全国力量今夜荟萃威城，国王陛下坚决不允许夏宫卫队做出任何调动，只是调集了大批的布尔战士充实进了神殿骑士团镇守的区域，对此布拉特霓下有所不甘却又无可奈何，毕竟神殿骑士团在刚刚的战斗中远远不如夏宫卫队的表现，不怕不识货，就怕货比货。

    今夜的威城在防御能力的确达到了极致，不说布尔琴魔、草原精灵法师外加全国的祭祀，就说穆里尼奥的家底，恐怕在战歌图腾柱的掩护下也足以应付其它三座城墙的防御。

    虽然抽不出时间去亲眼看一看天鹅主祭究竟有多少家当，但老刘还是可以肯定穆里尼奥的麾下必然拥有雄厚的实力。

    “我也是刚知道，原来布吕克纳老公爵的魔宠和穆里尼奥大人一样，也是孪生宠物。一只宝宝，一只贝贝，宝宝拥有“深洋蓝极海豹”作为魔宠，贝贝拥有“帝王蛤蜊”作为魔宠。加上老公爵地战歌，等于三个主祭。”萨尔国王对老刘耸了耸肩膀：“别这么傻看着我，如果他们斯迈族能放下高傲，也去使用你研究出来的战歌和你提供的植宠徽章，我都不敢相信光是何塞一家就能拥有多强大的祭祀战力！”

    “深洋蓝极海豹”是冰系超阶魔兽，在陆地上它肯定无法海洋顶级魔兽地实力，但这种魔兽是唯一能够使用热冰魔法的魔法生物，所释放出的“深洋地泉热冰”能够瞬间蒸发**，足够稀世罕匹；“帝王蛤蜊”是潜藏在落日大沼泽沥青湖泊中的高阶魔兽，这本是一种无害的气系魔兽。但它的体内蕴藏数吨远古沥素，一旦用“集束气柱”喷射，远古沥青见风就会凝固。能迅雷不及掩耳地将目标凝固成坚硬的沥青壳化石。

    这两大魔兽外加孪生荆棘鸟，还真是应了何塞家的传统——要收就收稀有的孤品魔兽做宠物。

    何塞家两父子没有悉数公布自己的魔宠，已经让无数圣坛祭祀觉得高不可攀，这下把所有魔宠全部公诸于众，连刘震撼都顿时矮了半截。

    “这他妈还是人吗？”刘震撼还以为茜茜这个三宠祭祀已经空前绝后。谁知道布吕克纳老公爵不知道多少年前就破了这个记录，人家四宠，这才叫前无古人后无来者。比战神化身雷克萨还要布尔贝！

    “你以为呢？不过你地马特拉齐也不赖，楞是把老公爵的贝贝给骗到了手，气的老公爵在家砸了几个古董！这小子既能化身为鹦鹉娶个小鸟，又能变身成人娶个人形凤凰，还真是两不耽误，真让我……”国王陛下一脸地羡慕，好在缩的快，没把那后半句话给说出来，要不然起居郎肯定在《起居注上大书一笔关于萨尔陛下“变身控”之类的记载。

    “那妮妮、莉莉和小麦呢？”刘震撼有点不大相信真的会有这么巧：“他们也是孪生双宠？”

    “这个我就不知道了。”国王陛下也觉得有点不大可能：“哪有那么双黄蛋？水银巨蜗和虎鹫根本就不是卵生。就算是孪生也无法被祭祀一起召唤为宠物吧？”

    城楼下一队海慕骑兵抗着白旗缓缓刹住了阵脚，领头的正是美人鱼大元帅莱茵克尔亲王，艺高人胆大，纵横七海地西雅珊瑚顶亲王按捺不住内心的冲动，想近距离见一见自己的对手。

    任何军队都有斩杀使者或者虐待使者地不良记录，并美其名曰：杀使以立威。

    但在比蒙正规军的传统战绩中，即便面对的敌人与自己有再多的深仇和大恨，他们也从未有过斩杀和虐待使者的行为。

    莱茵克尔亲王并不担心自己的安全，就算比蒙万一耍赖他也不是没有自保的能力。亲王殿下只是想在开战前亲眼与翡冷翠领主见上一面，这个匹格曾经深入西雅大洋，在海神岛上成功逃脱革瑞恩和许德拉两大神仆的惩罚，并以武力胁迫贝肯鲍尔陛下安全逃回陆地——这是整个西雅美人鱼的耻辱，但也在某种程度赋予了这个匹格传奇色彩。

    “来使止步。”不待老刘和萨尔陛下发话，自有豪斯族将军射出威慑性地羽箭，阻止这队海慕使者再往前行。

    “我是西雅海国世袭珊瑚顶亲王，女王巡游者公园海域永久的镇守者和征服者，西部美人鱼家族的族长莱茵克尔，请匹格领主李察，震撼，刘出来答话！”美人鱼亲王冷冷巡视着每一张俯出雉堞的脸。

    “我就是比蒙王国的神曲萨满和翡冷翠领主，地底世界四层大陆永久的镇守者和征服者，爱琴恩特和彩虹龙领的领主，千红一窟万艳同杯的花中之王，圣霄**师李察，震撼，刘！”刘震撼学这位亲王的派头，把裹脚布一样又臭又长的名头报了个遍：“莱茵克尔亲王，按道理说我还得叫您一声叔叔，不过既然现在咱们是刀兵相见的仇敌。这些虚衔大可以免提，请问，您到底想要说点什么？”

    “这一段城墙是你和你地军队在镇守吗？不好意思，我们对你还没有太多的情报来源。能详细介绍一下吗？作为您的对手，我有权知道自己将和谁交战！”美人鱼亲王潇洒地指了指夏宫卫队和那些在高高的塔台上排列出整齐阵型地魔法太保和布尔琴魔。

    “这是战神夏宫的卫队，我们比蒙最纯粹的宗教武装，如果您想知道这支宗教武装的战绩，莱茵克尔亲王，我希望您能看一眼他们的战旗！”萨尔陛下笑吟吟地接过了话茬，很优雅地做了个自我介绍：“请原谅我的冒昧，我就是比蒙国王格雷克萨尔。”

    夏宫卫士赶紧翻出了自己的行头手忙脚乱地穿戴在了身上，他们的正规便装都是和刘震撼的萨满衣冠一个规格，由于找不着那么多李德豪猪皮。所以夏宫卫士的正规便装都是清一色纯银地链扣的熊皮大衣和镶嵌着银制战神徽章的塔状高帽。

    一旦武装整齐之后，这群夏宫卫士在老刘眼中活象是一群东北土匪坐山雕，不过威风当然是威风透顶。只是这么热地天再穿这么厚的熊皮大衣实在让人汗如瀑布。

    现在无论是谁也不会想到，在日后硝烟纷飞的爱琴战场上，每当这些戴着熊皮高帽的比蒙武士出现，就意味着侵略者神经崩溃的时刻到来。

    “尊敬地比蒙国王，能见到您是我的荣幸。与您的军队交手更是我们所有海慕联军地光荣，因为击败你们就意味着无上的荣誉，这将值得我用一生去回忆和自豪。”莱茵克尔亲王倒是想看清楚夏宫卫队的战旗上到底刺绣了什么样的战绩标志。但是城楼上明晃晃的伊斯西丁金属在星月之光的照射下，拨洒出了耀眼的银光，让他看一眼都觉得晕的慌。

    “好的！我也希望每一个海族战士地武器能和您的嘴巴一样锋利，就让我拭目以待吧。”比蒙国王礼貌而不失分寸地回敬了这位美人鱼亲王的挑衅。

    刘震撼一句话也没说，只是回头看了看整齐列队的夏宫武士，然后集体放肆无比地齐声狂笑，这种鄙夷比最刻薄的话还要刺痛美人鱼亲王的心，对方的表达方式已经明白无故地说明，海族战士根本没被他们放在眼里。

    “匹格领主。我能问一问，为什么刚刚你们箭手射出的箭会产生溅射效果吗？”美人鱼亲王没忘了自己此行的目的，他问的是箭罡，整个城楼上被丝绸大陆的菌人用毒雾将歌力改造成木系罡气的比蒙箭手有很多，但能够自由使用箭罡的却只有经过特训的夏宫仆射和唐藏神羿手，他们的表现也在刚刚的攻城战中给海慕战士造成了无数的死伤。

    “这是箭类斗气，一种很厉害的斗气！”刘震撼没有一点隐瞒的意思：“关于箭斗气的杀伤力，我想您一定在海慕战士的身上得到了最直观的验证。”

    “刚刚那个连发魔法又是什么？”

    “转轮式履带，激活奥骨法杖发射魔法，一分钟一千两百发，不过你放心，我现在已经用完了储备力量。”

    “那些红色的飞刃又是什么？也是斗气吗？”

    “不！那是狂化攻击，以血为媒，以怒气为动力，无坚不摧！”

    刘震撼哈哈大笑：“如果您的战士能够爬上城墙，我保证他们会有机会再试试第二种狂化攻击，关于这个狂化攻击我先暂时保密，到时候让四个胃的布尔战士给您开开眼界！”

    “那种弹琴的布尔又是什么兵种？为什么我们的魔法始终无法攻击你们的城楼？”

    “这是对侵略者的神罚，这也是对你们的警告，世界已经变了，如今的时代再不是人海为胜的时代了！”刘震撼开始神棍，他当然不会傻到连战歌图腾柱的作用也说出去，这事其实已经被人类知道了，侵略者们花点时间和工夫自然也会知道。

    “替我向那些匹格空骑士说一声，他们的飞行技巧令我惊叹。”莱茵克尔亲王风度翩翩地弯了弯腰，转身安然离去，只留下一帮唐藏人氏傻勒吧唧翻白眼。

    “我们怎么成了匹格族了？”五殿下指着自己的鼻子。傻忽忽地看住了比蒙国王。

    “凡是黑眼睛黑头发的，只要在我们爱琴大陆，日后恐怕都会被误解为匹格族比蒙。”萨尔国王自己忍不住也是噗嗤一口笑。

    “准备迎敌！”看到海慕联军已经开始向前运动，一阵阵清越地螺号声吹彻暑风。刘震撼拍了拍手，示意夏宫卫队各就各位。

    “我去北城照应，预备队的安排还是由雷耶斯将军全权统筹，有各个魔法传送阵的呼应，这里我就放心交给诸位了！”萨尔陛下和布拉特霓下、刘震撼一一点头，摆摆手下了城楼。

    “擂战鼓！”布拉特霓下也跑回了自己的布防区域，威风凛凛地大吼大叫。

    “保持好攻击层次，注意点面结合，和刚刚一样，不要让一个敌人越过我们地三八线！”刘震撼也说了一通废话。其实他不说，夏宫卫队也一样这么干，这早就有套路了。

    悦耳悠扬的钟声在晚风中徐徐荡开。紧跟着比蒙的大将军战鼓也震响了城楼，在整齐的盾牌敲击声中，海慕联军的螺号和角号夹杂着沉重的脚步，一起汇合成威武雄壮的战阵交响曲。

    宽幅的帝维荧幕从天而降，昔日血腥无比的滹夜古城最惨烈的一幕又浮现在每个比蒙战士地眼前。

    “如果说有一天比蒙会从此灭亡。那我相信绝不是今天！如果说我们的勇武会被世人所忘记，那我相信也绝不是今天！”神曲萨满充满庄严和神圣的语调回荡在鸦雀无声地城楼上：“我们的怒火已经积攒了数千年，今晚海族和慕兰人的到来。无疑就是我们向这些强盗讨还历史血债的最佳时机，让他们在你们的战刀下颤抖吧！这些血肉都将是我们送给战神地祭品！”

    “坎帕斯！”所有的比蒙武士尽声呼号着战神的名，狂热地气氛甚至连唐藏战士和草原精灵也影响到了，在这个时刻和这个地点，他们无法不一起呼唤这个充满血性的神名。

    面对这场决死之战，海慕联军表现的非常出色。

    之所以这么说，关键是因为他们前面连吃了几场憋仗，死伤惨重，士气已经大为下降；但是在“敢死药丸”的刺激下。这些饱餐战饭的海慕联军战士没有透露出丝毫的动摇和胆怯，在冲锋的号角吹响之后，他们踏着战场上横陈堆积的尸体，深一脚浅一脚向威瑟斯庞发动了猛攻。

    从沙巴克调拨来的风暴撕裂者术士和慕兰阿訇也让这次地战斗远比刚刚的战斗在含金量上提高了一个强度，至少其他三面城楼的比蒙祭祀和法师多少遇上了一点抵抗。

    用无数炮灰连续消耗了祭祀和法师的元素力量之后，趁着荒芜光环的空歇期，海族主战武士先以上千名加布林敢死队为首，通过自爆身躯的方式制造了大批血肉烟雾弹，又通过夸伯族巨蟹战士的座骑帝王梭子蟹的攀爬能力，迅速登上了南门城楼东侧的城墙。

    主战武士就是主战武士，且不说魔鲨武士的魔法防护能力，昱蟹骑士的攀爬速度也不是章鱼武士那种炮灰可以媲美的，虽然付出了很惨重的伤亡，但他们毕竟成功登上了威瑟斯庞的城墙！

    光是夸伯武士还无法和神殿骑士团的比蒙武士相抗衡，在狮虎王子这些黄金神殿骑士的带领下，从白银骑士到荆棘骑士都纷纷召唤出了幻兽座骑，以空旷的城楼为主战场，将巨蟹骑士一排排轰下城池。

    这时候眼观六路的老刘已经觉察出了不对劲，因为海族的主战武士没有一个人跑来攻击夏宫卫队所镇守这西侧城墙，只有一批批慕兰人悍不畏死前赴后继地冲上来当靶子。

    同样以一千名加布林魔鲨武士以自爆的方式制造出血肉烟雾弹，南门城楼的空白中段，也有大批的巨蟹骑士扑上了城楼，迅速与雷耶斯将军指挥的预备队交上了火——这么一来，从西往东的城楼大道被暂时堵死了。

    因为四象防御大阵和战歌图腾柱地存在。海慕联军的法师团现在基本上处于消极防守的尴尬境地，夏宫卫队的攻击火力实在太过连贯，南门地西侧几乎成了海慕联军的死亡禁区，根本无人能够撼动。只有源源不断正在连续冲上来送死的亡命徒。

    刘震撼稍微犹豫了一下，出于一个老油条的直觉，他觉得神殿骑士团镇守的城楼有可能会出现纰漏，虽然那里有大量的布尔战士补充了进去。

    究竟要不要去帮忙？刘震撼有点犹豫。

    虽说海族尽谴主力部队在对付神殿骑士团，但比蒙有着压倒性的地利优势，而且神殿骑士团那边也有石坎阶梯，随时都能得到城楼下方的预备队支援，南方行省的熊人武士和犀牛武士都不是吃素的，这些海族战士论单兵能力根本就不是比蒙地对手，更别说比蒙还有元素单位和箭手的支援。

    过于激烈的战斗让所有人忽略了海族地“艾薇尔铁塔”。

    这座高耸而巨大的金字型铁塔。只推到距离城墙两千码时就突然停住了。

    它其实并不是让战士攀爬城墙的攻城器械，自然不会因为唐藏空军在上面拨洒了“化尸绵水”就产生什么妨碍作用！

    自然界有很多的火山，大多数火山在爆发时都会喷射灼热的岩浆。但也有极少数地火山在爆发时喷射奇特古怪的岩浆，比如冰晶岩浆、水柱岩浆等等，这种奇观在陆地上根本没有，只有在广袤的深海大洋中才能看见；深埋在地底深处地金属原矿在火山喷发时，偶尔也会因为强力的晃荡和冲刷。把自己的处女形态曝露在世人面前。

    “艾薇尔铁塔”使用的是海底最罕见的电光火山喷发时雷电岩浆冲刷出的“雷云风暴螺纹钢”制造，只要提供一丝电弧进行激发，“雷云风暴螺纹钢”就能引带出大自然的雷电力量。“雷云风暴螺纹钢”的总重基数越大，雷暴的力量也就越强！

    它不是攀爬设备，它是正宗地大型攻击类能量武器，海族的秘密武器！

    无数年以来，海族搜集储备的“雷云风暴螺纹钢”虽然很多，但是三千年前的第一次海陆大战，炼金工艺还不怎么完善，所以海族将它储存在了皇家仓库中，而这一次海族登上陆地，终于可以使用火焰铸造武器。也终于拥有了相对发达的炼金技术，深海大洋统治者迫不及待地制造出了两尊各重上百吨的雷云风暴铁塔一一——这么做非常具有前瞻性，如果用“雷云风暴螺纹钢”制作出大量的武器，所迸发出的雷电之力绝对不如一尊重型铁塔的威力，这玩意就如同黑索银，堆砌在一起的数量和重量越大，毁灭指数就越是恐怖！

    之所以用“艾薇尔，来命名这两尊铁塔，也是西雅海皇对自己女儿的最后一丝眷恋之情。

    当铁塔顶端的箭矢形风向标对准了城楼东侧时，西米里安王子怀着满心的雀跃，接过了侍卫递给他的海狸皮，柔滑的海狸皮只须轻轻摩擦就能产生静电，而“艾薇尔铁塔“也只需要一点点电力做引子，就能爆发出无与伦比的能量！

    不是西米里安王子心软，不想干掉自己的妹夫刘震撼，而是现在的形势没办法让他这么做，海族战士唯一登楼成功的就是城楼东侧由神殿骑士团把守的城墙，不先厘清那里，后续部队在对方的火力下根本无法在城楼上站稳脚跟，而且现在海族最强的两大武士正在狂奔向那段城墙，再不提供支援，把他们宝贵的性命葬送在对方的魔法之下就太没价值了！

    能量武器有个好处，那就是它的冷却时间远比魔法武器更加短暂，“艾薇尔铁塔”每天可以使用四次，中间无须任何间隔时间，风向标指向哪里便打到哪里！

    只要扫清那段东侧城墙上的抵抗力量，让海族武士成功取得立足点，凭鲸鱼武士和深海乌贼勇士的近战能力，这座城市能够与他们为敌的人几乎没有！到时候西米里安一定会将“艾薇尔铁塔”的箭矢风向标，对准那个让他嫉恨一生的匹格，狠狠地将这个家伙连同那帮巨人一起轰成焦碳！

    随着海狸皮在铁塔基架上轻轻一抹，银弧闪动的静电头发丝一般闪跃跳动着，迅速在二十七米高的“艾薇尔铁塔”上蔓延成串，空中突然降下一片滚动的巨大黑云，雷鸣般的轰隆声还兀自回荡在耳边，一道粗的可以劈开素天的雷电之柱就射落在了威瑟斯庞南门东侧的城墙段上！

    在长达一千码的范围之内，无论是海族武士还是比蒙武士，也无论是塔楼还是碉堡，又或者是民房，甚至连同地面上一米多厚的石砖，全部在这串雷柱的轰击下化成了黑黢黢的齑粉！

    这是刺破苍穹的银色宝剑！

    这一瞬间，威瑟斯庞全城上下纤毫毕露，每一张脸上都被这串电柱刻满了惊恐！

    只是在这短短的一刹那，神殿骑士团就被报销了三分之一的人马，甚至连站在制高点上的箭手和祭祀都没能幸免，红衣大祭司布拉特连吭都没吭一声就化为了乌有。

    自然能量不是元素力量，战歌图腾柱无法豁免，而四象防御大阵早就被海慕法师再次联手击溃！

    比蒙武士都惊呆了，刘震撼瞠目结舌。

    谁也没想到这座铁塔居然是能量武器而不是攀爬设备！

    潮水般蜂拥而至的海族武士趁着这个黄金机会更加拼命地攀登城墙，加布林魔鲨武士通过垂索，夸伯族巨蟹骑士通过自己的座骑，逆戟鲸武士和深海乌贼武士凭借自己的伟岸的身高搭起了人墙和罗汉梯！

    又是一道粗度堪比房屋直径的雷电光柱落下，神殿骑士团被彻底打成了残废，连同刚刚冲上城楼的精锐预备队也一起葬送！

    决堤一般的海族主战武士已经锐不可挡，班尼路武士和帕宁塞戌武士丢掉了巨大的龟壳，用自己宽幅惊人的三钩巨锚和远古战斧横扫城楼，比蒙武士终于开始了大面积的流血！

    一只硕大无伦的灰色飞鹭带着刺耳的叫骂飞上了天空。

    刘震撼和所有的伤兵以及预备队的幻兽空军都腾上天空，冲向了危在旦夕的东侧城墙，一旦让海族最强的武士冲入内城，后果简直不堪设想！

    在激越的战歌声中，神殿骑士团的残存的祭祀们纷纷释放了自己身上琳琅满目的古款美杜莎徽章，一只只体型肥硕的飞刺豪猪和高大威猛的熊罴猛地蹿上了城头。

    一头黑发飘舞的东方祭祀特维斯和身材俏丽的美津浓小姐双目流泪，呼唤着谁也听不懂的晦涩音阶，将两道白色光环笼罩在这些神庙驯兽师培育的重型战兽身上，如同充气一般，这些重型野兽的身体突然膨帐了四五倍的体积，一只只刺豪猪几乎变成了大象，而獠牙毕露的熊罴简直就象一个个金刚魔猩，与来犯的海族强敌厮杀成了一团，这些野兽已经彻底失去了理智，不但攻击海族，也互相残杀，甚至还有巨型豪猪象身后高台上的祭祀们喷射出了长如标枪的桅刺！

    这是加持给野兽的战歌？比蒙什么时候有了这首战歌？刘震撼带着这个疑问从天而落，沉重的狼牙棒顺手将一个深海乌贼的上半身砸进了腹腔。

    又是一道雷云电柱垂直落向这个杀戳疯狂的城头。

    刘震撼的移位让西米里安王子省了不少事，他原本还准备让役工和巨龟将“艾薇尔铁塔”移向城楼西侧的方向哩，现在可算省事了！　小＿说txt天'堂



第六百四十四章 底牌尽出 

    威瑟斯庞比蒙军队和海慕联军的激烈酣战，把两个潜伏在暗处的看客也弄的紧张无比；这种热血贲张的大规模战争绝不是三五个高手打生打死就能媲美的，无论是谁面对着这种每时每刻都在制造大量死亡和流血的战争，都会由衷的感觉到个体的渺小。

    “这座铁塔真是太厉害了！如果没有这座铁塔，海慕联军说什么也不会强攻威瑟斯庞！”自从“艾薇尔铁塔”降下威猛绝伦的“雷云电柱”，将威瑟斯庞城楼东侧轰出漫天血雨的开始，巫妖女王嘉宝陛下的目光就失去了矜持.桑干河里如同水花生一般大片大片的腐烂驼尸，让她和隆美尔按捺不住前来一探究竟的冲动。

    “如果没有这座铁塔，海慕军人强攻威瑟斯庞的行为等于是自杀式攻击！从他们的战术安排来看，那位主帅倒是个睿智而清醒的老将，我刚刚还以为他是个笨蛋，现在才发现是我弄错了！这个指挥官很聪明地让己方最强悍的主战武士避开了对方魔法火力最密集的城防区域，再借助铁塔一瞬间爆发出来的威力，趁机用大批主战武士攻占城楼，硬生生在威瑟斯庞固若金汤的防线上撕开一个大缺口！他没有远程火力也没有重型装备，虽说海族战士擅长攀登，但是能成功实现这个目标也已经很不错了！”隆美尔赞不绝口地褒奖着海慕主帅的英明，他和巫妖女王就位于海慕联军本阵的上空，身边就是氤氲飘动的乌云和朦胧的夜色，用魔界地水晶星视装备向下俯瞰。血肉磨坊般的战场一览无余：“没有了居高临下的地理优势，东北行省的比蒙战士根本无法抵挡这些海族强力武士，两者之间地数量差别太大了！比蒙的莱茵和泰戈加起来才可以凑出一支千人联队，而海族光是魔鲨武士就有上万！更可怕的是。这还只是海族总军力的一小部分而已！”

    “海族的实力真的是太强大了！”巫妖女王激灵灵打了个冷战，虽然高空中的朔风被牢牢挡在了奥术护盾之外，但是一股麻痹的寒意仍然执著地沿着她的脊椎迅速向上蔓延：“在这种绝对的实力面前，恐怕就连我们魔族军队也丝毫占不到便宜！”

    “恐怕不只是占不到便宜这么简单…而是魔族军队根本就打不过海族军队吧…”隆美尔用陪衬地笑容回应了女王陛下的感慨，心里一阵暗暗腹诽，人家西雅和亚力士两大海国加起来起码有两千万战士，这些士兵可不是将普通的农夫召集起来，一人发一把武器就能滥竽充数地临时丘八，他们是专司杀戳和征战的职业军人，魔界三个大陆的正规军连海族总兵力的三分之一还不到！

    感觉到身下的缔听银象也开始变得有点烦躁不安。隆美尔低身抚摩了一下象耳，这头长着四棱象牙，目光能够洞穿九幽地东方神兽显然也被天空中劈下的“雷云电柱”给吓到了，虽然距离很远。但它依然感受到了强烈的威胁，厚厚地皮肤缩水一样绷紧了。

    “美卿，我还是有点不太明白，为什么海慕主帅不直接用那座铁塔释放的雷柱去轰击城楼上的比蒙夏宫卫队？”嘉宝女王看到第一道“雷云电柱”劈下之后，不但有大量的海族强力武士开始向东侧城楼上攀爬。还有潮水般的章鱼武士组成的第二梯队在跟进，对比一下此刻城楼东西两侧强弱分明的魔法狙击火力，这位魔界唯一的主宰不由生出了几分惋惜——常言说的话。好钢应该用在刀刃上，海族铁塔释放出地雷柱既然这么厉害，白白浪费在东侧城墙岂不是有点糟蹋？

    “陛下您会这么问，想必是没有亲身经历过大规模会战的缘故。”谈到有关军事的话题，隆美尔倒是一点不客气：“海慕联军既然想要攻下这座威瑟斯庞，是不是必须先占领城楼？”

    见到巫妖女王点头承认，隆美尔又继续说道：“那我们不妨先来简单推理一下战果：如果按照陛下您的战术安排，将这些由海族军人中最强悍善战的强力武士组成的攻击梯队，以西侧城墙、也就是以比蒙王国夏宫卫队所镇守的地带作为主攻方向。那么他们别说是否能够接近城墙，恐怕早在三五百码之外就夏宫卫队的魔法火力撩倒了！您刚刚也亲眼看到了比蒙夏宫卫队的魔法火力有多么汹涌和霸道！而东侧城墙不一样，这里的魔法远程火力根本和西侧城墙不好比！如果那座会释放恐怖雷柱的铁塔对准的目标是夏宫卫队，那么现在又由谁去攻占西侧的城楼呢？比蒙肯定有预备队，等海族强力武士大老远冲到城墙下，只怕比蒙预备队早就冲上城楼，备好滚木檑石和滚烫的沥青等着往下砸了！对付东侧城墙的比蒙武士就好办多了，他们的魔法火力还无法将海族强力战士抵挡在数百码之外，只要给他们一点时间，攀上城楼就没什么问题！”

    “难道海慕主帅之所以让自己的强力武士去攻击东侧城楼而不是西侧城楼，仅仅就是因为坐镇这个地带的比蒙军人没有密集的魔法火力将他们拦阻在三五百码之外？”嘉宝女王奇怪地看住了隆美尔：“这个理由是不是太简单了？在我看来，能杀伤敌人的最强有生力量永远要比干掉一些二流货色更重要！”

    “陛下，这是一场大规模的战争而不是闯江湖的单打独斗，大兵团的指挥官都是千方百计去寻找敌人的弱点而不是专挑硬茬来下手！对于现在的海族来说，威瑟斯庞就是一个硬核桃，用锤子砸开一个豁口就必须钉进去，如果让这个豁

    豁口有足够的时间弥合起来，那就等于是前功尽弃！海族现在还等的起吗？他们的辎重和给养已经完蛋了，嘉宝陛下。用兵之毒，莫过断粮啊！”

    看到嘉宝女王还是一脸懵懵懂懂地样子，隆美尔叹了口气，这些大人物管理内政、制订战略计划都没有任何问题。可是往往谈到具体的战术指挥，连一个菜鸟参谋官也远远不如。

    “这么说吧，想要攻破威瑟斯庞的密集防守，只有先在比蒙的城防战线上撕开一个大缺口，让跟进地海族战士站稳脚跟，将交战双方的地理优势拉到一个水青线上，然后才能考虑下一步是向纵深发展还是扩大战果，直至占领整座城市！”隆美尔举目看向空中第二道劈下的“雷云电柱”连连砸嘴：“女王陛下，您如果还是听不懂那就不要再多想了，这些事是我们行伍中人要操心的事。您就算了解透彻也不大可能用的上，您只要记住一个道理，这是大规模的战争，想要歼灭对手就必须从对方的弱点下手而不是长处！就跟宰杀乌龟一样。没道理用刀子去硬捅乌龟坚硬的壳子吧？一场战役需要考虑的东西有太多太多，消灭敌方最善战的部队不代表就是赢得了决定性地胜利；如果没有赢得真正的胜利，对于一个指挥官来说就是彻头彻尾的失败！”

    “现在地海慕联军也的确输不起了，他们必须打下威瑟斯庞。”嘉宝女王意识到自己的思维可能被强手之间的小规模对决给蒙蔽住了，风情万种地揉了揉眉心的银眼符文。赧颜一笑：“海慕联军没有重型攻城武器，想去泰穆尔拉雅雪山脚下伐木凿石，给养和辎重又已经被比蒙烧毁了。再这么耗下去倒还不如强攻一次试试，反正他们兵力这么多，也不怕损耗！幸亏他们还不知道桑干河已经被污染成什么样了……要是知道了地话，这座城市万一打不下来，士气不崩溃才怪！”

    “您也认为海慕联军打不下这座城市？”隆美尔俯视着城楼上冲霄而起的一个个伟岸身影，略微有点吃惊地看住了巫妖女王：“我还以为您认为海慕联军赢定了呢！这么说我们今天专程来威瑟斯庞走一趟是来对了。”

    “的确没来错。”嘉宝女王目不转睛地注视着地面上胶着地战场，长长地发出了一声叹息：“今天算是见识了太多太多让我吃惊的场面，天下英雄当真是数不胜数！比蒙已经有太多太多令人吃惊的改变，而海族的这座铁塔更是不赖。居然一丝一毫的元素波动都感应不到，连我都蒙了过去，假如把今天的对阵双方随便哪一方换作魔族军队，我们肯定吃亏吃死！”

    “已经是第四次出现雷柱了！这座铁塔一定是世界上最大型化，也是威力最大的武器！看来这些海族并没有准备放过镇守西侧城墙的夏宫卫队，他们只不过在攻击间奏上先后侧重！不知道这座铁塔还能再释放几次雷柱，太可惜了，它偏偏碰上了翡冷翠群豪！”隆美尔看着那只一边振翅翱翔一边鲸吞虹吸般消化了“雷云电柱”的灰色飞鹭微微一笑：“瞧！我尊敬地女王陛下，如果海族的战术和您的设想一模一样，也准备第一个拿夏宫卫队开刀的话，那这座铁塔释放的电柱最多恐怕只有一次攻击得手的机会，五六里之外的东侧城墙这只飞鹭突然之间是很难照应到，但它就在西侧城墙上坐镇，以飞禽的速度不可能掌控不住这个范围！”

    “海族如果真和我一样短视，甚至有可能现在连比蒙的皮毛也伤不到。”嘉宝女王平静地颌首承认：“这个世界很奇妙，冤家路窄的很，说不准就有克星随时随地冒出来！现在就让我们拭目以待吧，看看海慕联军能不能一股作气在城墙上站住脚！”

    隆美尔坐在象銮上活动了一下麻木的脚踝，用手臂圈着脖子扭出了“喀刺喀刺”的骨节摩擦声，他不用再往下看就已经知道结果了。

    战歌图腾柱已经废掉了海慕法师百分之九十的能耐，现在夏宫卫队的幻兽航空骑士和金牌打手又已经倾巢而出，在他们的掩护下，比蒙预备队很快就能重新肃清城楼一一一-嘉宝毕竟不是爱琴人氏，但是隆美尔早就已经看出来了，今晚的威瑟斯庞不光是只有小股比蒙精锐坐镇于此！区区一百四十万海慕联军也想吃下全国精粹云集的比蒙。岂不是一个天大的笑话？

    “滋嗡……，

    “滋嗡……，

    连着两根从天而落地“雷云电柱”都在空中斜斜拐开一个八度，钻进一只盘旋飞舞的灰色鹭鸶体内，满目精光的电蛇和游戈甩动的银弧就象泼进沙漠中地清水，无声无息之间人世蒸发。眼见这不可思议的一幕就发生在自己的面前，西米里安王子原本胜券在握的笑容顷刻间被冷冻，脸色变得比哭还难看。

    强横霸道的“雷云电柱”为什么会被一只鹭鸶吸纳的一干二净？

    就算它是超阶魔禽也不应该啊！

    “艾薇尔铁塔”释放的“雷云电柱”根本就不是魔法元素，它是实实在在的沛然能量，如果有超猛的魔御能力再加上物理防御能抗住倒还情有可源，可是闪电吸收就太邪了吧？爱琴大陆似乎并不存在如此诡异的魔禽品种！

    更加让美人鱼储君感到手足无措地是，威瑟斯庞远不止这一只实力卓绝的魔法鹭鸶鸟，从“艾薇尔铁塔”落下第二根“雷云电柱”之后，一个又一个庞大的身影就披着电光地银芒鸦群般冲霄而起，空间元素潮汐自它们出现之后。仿佛是宁静的池塘突然被丢

    进了一堆石子，开始动摇，变的极不”定。

    可是在这之前。无论西米里安王子又或者是高阶阿訇、风暴撕裂者术士都没有觉察出威瑟斯庞有这么多实力的超阶生物存在！

    花精灵的“元素屏蔽结界”抑制地就是魔法波动的外溢，靠着这种看似偏门却又极具实战价值的特殊结界，魔法太保和布尔琴魔已经让海族轻敌了一次；但是就算把海族地想象力全部插上塞壬的翅膀，他们也绝对料不到翡冷翠除了常规元素战斗单位，另外还有一支更加厉害的超级王牌部队！

    这已经不属于一个领地的力量。甚至可以这么说，就算是比蒙王国也不配拥有这种高端力量的组合！

    美人鱼王子的大脑只剩下一片混沌的空白，才一年多的时间而已。西米里安万万想不到自己的好妹夫居然能干到了这种地步！

    刘震撼此时此刻已经被自责和愤怒地火焰熊熊点燃了所有的神经。

    夏宫卫队的制式武器已经更新到了能量武器阶段，无论是早期的磁悬浮皇冠荆棘战甲、吸收光源的月石镜炮、镭射镜炮，又或者是产生七彩磁暴的摩云神灯和温拿手套，还是后期依靠摩擦产生出碳化电流的云秦玻理铜武器、从银子中炼取的黑索银以及富氧、氧爆两大混熔金属武器，整个爱琴大陆范围以内，翡冷翠在能量武器的研制和运用方面早就走在了时代的尖端！

    终日打雁，刘震撼想不到自己也有一日会被雁啄瞎了眼！直到现在他才算明白过来，原来自己还是没有脱离爱琴传统思想的桎梏，在分析一个新型武器时。第一反应仍然是侦测和核量目标物的元素波动强不强烈！

    这是对魔法武器的顶礼膜拜还是食古不化？

    很难说这到底算不算是一个坏习惯，毋庸置疑，魔法武器的强大性与毁灭性已经在爱琴深入人心，俗话说“习惯成自然”，任何东西一旦产生惯性都会在不知不觉中影响判断力！坦率说，在唐藏空军袭击过这座海族铁塔之后，刘震撼压根就想过这座铁塔会不会是能量武器——这座铁塔实在太巨大了，二十几米高的攻城设备不稀奇，二十几米高的超大型武器有谁见过？人类比比蒙更早就和海族军队交上了手，可是从人类那里传来的前线战报并没有出现过海族动用铁塔作为攻击武器的个案；而且这座铁塔从头到尾都没有对前来拜访的唐藏空军开过火，反倒是一帮塞壬和高阶海慕法师急匆匆赶过来打掩护！

    这些事后都能找到解释的障眼法，不但迷惑了老刘，也让每一个站在威瑟斯庞城楼上的人都抱以同样的想法；事实上，在世人地眼中。天生就无法使用火源的海族能否发展出魔法武器还有待商榷，更别说是普通铁匠也能掌握的能量武器炼造技术！

    用老刘的理解力来看，虽然在爱琴大陆地历史上曾经有地精大贤者研究出来过能够开山辟石的黑色粉末：“丹雪”一一一-这玩意从史籍上的记载的爆破效果来看活脱脱就是!t，不过随着灿烂的地精文明昙花般凋谢。日后能否还有智者再度研究出这种热兵器奠基石实在很不好说；这里毕竟不是地球，鬼才知道矿物质是否雷同；所以刘震撼可以肯定，这个世界未必还能发展出类似于地球的火药武器，但毫无疑问的是，就算没有火药武器，能量武器也同样能够弥补这个遗憾一一——这同样是文明进化的尖端产物，同样是以大智大慧获取无上力量的象征！

    虽然能量武器目前还处于起步和摸索阶段，但可以预见的是，如果按照这个趋势继续发展下去，迟早有一天普通人也能自信而坦然地面对每一个操纵和使用元素力量地强者！活生生的例子眼前就有一个。南十字星森林中魔、冥二界的至高主宰正是死在了三个普通人外加一堆黑索银炮弹之下！

    这种彻底打破魔法千万年以来地封闭和月禁的能量武器，这种可以让普通人也能拥有魔法师实力的能量武器，海族也能发明的出来？

    可是事实摆在眼前。再说后悔已经晚了。

    任何一种新类型武器在问世时，都会沾上陌生敌人的鲜血作为祭礼，这一次轮到比蒙倒霉，怨天怨地就是不能怨人。

    海族毕竟也是智慧种族，在智慧面前。一切皆有可能！

    海族是小看了比蒙，但是现在来看，比蒙何尝没有小看海族？

    天下英雄不知凡几。不要说轻敌，就是一个情报不准也会引发难以想象地恶果，海族已经收到了血的教训，现在同样轮到比蒙来品尝无法逃脱的苦涩。

    不光是隆美尔和嘉宝女王看了出来，刘震撼和所有地比蒙也同样明白，如果真的被四道“雷云电柱”实实在在劈中城楼，就算顶级高手能够安然无恙，狐族之城的陷落也将是势不可免。

    不过幸好有卡卡这个翡冷翠二老板坐镇威瑟斯庞，这位有史以来最年青的科斯塔大德鲁伊曾经在魔界肆虐了五十几年。期间不但变身为独角兽吃了无数水晶提高自身魔力，还胆大包天地打劫了朝贡的车队，吞噬了本该敬献给巫妖王的稀世珍宝“雷藏珍珠”一一一-卡卡最近别的不愁，正烦恼着自己充电速度实在是太龟速。

    这下可算是旱了三年才碰上一场及时雨，一共四道“雷云电柱”，后面两道悉数被卡卡纳入体内储存为电能！见识广博的高手们猜也能猜出来，突然长时间哑火的海族铁塔就只有四连发雷柱，这玩意和光之乞愿塔

    一样，虽然没有中途冷却时间，开火次数却有限制！

    普通海族战士哪里知晓这个突兀地转折，他们只知道攻击这座城市必须撕开一道缺口，现在东侧城楼已经风雨飘摇，抵抗力量锐减，若不是那群体型恐怖的豪猪和熊罴挡住了去路，只怕攻上城楼的海族武士已经能分兵杀进内城！

    跟随着海族主战武士身后的第二梯队是数量庞大的章鱼武士，如果没有远程压制火力的阻拦，这些个子矮小的海族武士攀爬城楼的速度只有比蒙的泰戈族壁虎人才能媲美，他们无所谓需要不需要蹬踏云梯！

    眼看胜利在望，每个海族军人都咬紧牙关拼起了老命，跃上城楼的夸伯骑士扑倒了巨型豪猪，在蚊群般密集的桅杆长刺扎进身体的同时，也将手中的铁矛和座骑的巨钳和肢足捅进豪猪的颅骨，双方的力量之大，甚至将彼此牢牢嵌顿在了石头雉堞和城楼照壁上；逆戟鲸武士不愧是人世间至高力量与壮硕体型的头号代表，巨大无伦的三钩铁锚扫过之处，如同秋风刮动落叶，即使是金刚魔猩般的巨型熊罴也会被砸的口吐鲜血。

    深海乌贼武士最擅长乱战，他们的肉质长发就象一道道铁鞭。甩过之处都会飘起一堆堆破碎地**，揪缠住城墙垛子也能轻易拉缺一大块豁口，远古战斧搭配他们的力量，就算是合抱粗的塔楼基架挨上一记也会发出惨烈的呻吟；浑身闪耀着水系魔法防护地加布林武士组成一队队战斗阵型。剃刀一般向前迅速推进，他们是天生的魔武士，近战能力几乎无敌的魔法兵种！

    布防东侧城墙的比蒙战士虽然十剩其三，但是神殿骑士和精挑细选的布尔战士又岂是浪得虚名，开战以来比蒙都没有吃过什么亏，可是一吃却是这种令人难以承受的血亏，有谁还能够忍受的住！第一时间进入了狂化和半狂化之后，神殿骑士和布尔战士踩着沼泽一样深软的石头粉末，昂然不惧地迎向了比自己数量更多体格更好的对手！

    就在刘震撼带着夏宫预备队参战之后，威瑟斯庞城内待命的沙巴克御林军两大拳头军种——彼尔族熊人武士和俄勒芬大力士组成地重装突击队以及狮虎剑枪联队也正通过石头坎阶向城楼上方舍命狂奔。一队队草原精灵箭手凭借敏捷的身手跃上一栋栋民居，向城楼倾泻密集的狙击飞箭，远处还有大量地犀牛武士带领的布尔战士和豪斯射手踏着沉重的脚步向这边赶来。

    刘震撼落向城楼时。一棒砸死一个帕宁塞戌武士，自己紧跟着也陷进了深深的石粉沼泽，但凡被两根从天而落、霸道无伦的“雷云电柱”轰中地城楼部位，都有一个直径高达十尺的电爆型中心圆圈，位于这一带的青条石城砖全被震成了厚达两米地黑色酥粉。刘震撼的个子没有比蒙主战武士们那么高，一下子被石头粉尘吞没了。

    刀光剑影的激战就在身边打响，可这些比面包屑还要细碎的石粉却始终没能飘扬起来。因为瓢泼般的鲜血和一个个大脚掌迅速将它们擀成了大坨大坨的坚硬面团。

    一票翡冷翠伤兵带着尖利的破空呼啸，顺势从城楼上方掠过，将自己的魔法沿途喷扫！这种千钧一发之际没人还顾的上会不会有误伤，直接就是一排魔法先轰过去再说。

    堡狮龙地“钻石化吐息”……

    壹条的“虹吸火练”……

    黄金巨龙哈塞尔巴因克的“双联雷电森狱”……

    十太子和兰帕德战扇一般乱舞的“六指剑芒”……

    象鹫大号霰弹枪一般的乱地石流星，……

    商祟凤凰的“千尺云瀑重压”……

    安瑞达的“烟火蟟原”……

    在这么多现出真身，体型庞大的超阶魔兽横扫之下，城楼东侧近两里长被密密麻麻海族战士占据的地带，冲天的火焰和魔法理爆光环中一片横飞四溅的残厚和血雨，“浙沥哗啦”清洗着城楼，一垛垛雉堞炸的四散。

    这就是战争！

    没有任何温情可言的战争！

    九太子最最很毒，他将自己的“炎火凝视”射向了城楼下方哄成一堆人肉疙瘩的海族战士丛中。所有人都觉得眼前一花，一道卫星光环般鲜艳的猩红色光晕呈圈状在人丛中荡漾开来，所到之处，遇木即燃、遇水即燃、遇土即燃、遇气即燃！

    作为火系上位魔法，炎火用特有的超级引燃方式弄出了一片密密麻麻的人形蜡烛海！火系魔法为什么是公认的战阵专用魔法，在这里也可以看出一点端倪，瞬息间被九太子和壹条烧成人形煤炭的倒霉鬼，远比其他翡冷翠伤兵加起来伤害的人数还要更多！

    这些凝固着姿势的碳人，依然着还保持着攀登、搭人墙和冲锋的姿势，这让他们的静止看起来颇具抽象主义所崇尚的动感，不时也会有蜷曲的黑色身体象熟透的葡萄一样，从乌漆抹黑的炭化绳索和黑乎乎的破损墙面上坠落。

    拍马杀到的翡冷翠幻兽骑士是一支更加可怕的空中死神，他们所的月石镜炮每释放出一波烧灼光环都有上百码覆盖范围，只有天生的魔法兵种加布林武士才具备一定的抗力；摩云神灯和温拿手套擦出的七彩磁暴如同摆动地响尾蛇，从空中蜿蜒而下，神奇地穿透盔甲的保护重击**。

    至于蝴蝶般乱飞的廓尔克弯刃、棱枪和双头奇美拉的金属霰弹已经不算什么了。真正绝户是那一排排雨点般疾落地、棱花箭镞在空气中擦奇妙哨声的杜蕾丝爆裂箭！

    夏宫卫队其实

    并不准备过早使用这种魔法爆裂箭，因为领主大人一直强调，这批爆裂箭最好留着搞一场大型屠杀彻底把侵略者震慑住；但是现在的情况已经是十万火急，就算老板没有明确下达命令。幻兽骑士中的五百矢车箭手也知道自己应该做什么！

    五百矢车射手射出的“杜蕾丝爆裂箭”都是选用的名牌货色，这种魔法箭不需要任何射术的，甚至不需要战弓凭借强大的臂力甩出去也能使用！

    可惜“艾薇尔铁塔”所释放的最后两道“雷云电柱”未能奏效，否则海族最精华的主战武士绝对不会这么悲惨这么迅速地迎接末日地审判。

    来自蓝眼高棉巨蚁的“百倍重压爆裂箭”，将一群天神般雄壮的班尼路鲸鱼武士直接压成了一摊摊烧饼；来自六翼炎魔地“红莲烈焰爆裂箭”，将一群前赴后继的巨蟹骑士熏成了袅袅冒着热气，颜色鲜红彤彤的岩板烧烤；来自火焰帝君的“晚期梅毒爆裂箭”，将无数爆破溅射的脓疱免费传染给了帕宁塞戌武士，甚至连他们地肉鞭长发也无法豁免，无数糜烂的脓疱爆裂后喷出了带有黑烟、烂肉和滚烫岩浆组成的可怕什水，来自地狱黑龙地“火焰龙卷爆裂箭”让这座城市下方继炎火肆虐之后。再次变做火焰之神卡素斯的走廊！

    夜空已经凄然变色，香帕战战兢兢躲进了乌云，多瑙大荒原已经饱餐热血。威城的每一寸城墙关节都发出了骨折般的呻吟！

    在海族“艾薇尔铁塔”的恐怖淫威之下，比蒙战士们兵败如山倒。

    可是在战神夏宫多方位全立体持续覆盖的魔法火力面前，无论体型多么威猛的海族战士也同样好不到哪去，原本很宽敞的城楼在魔法和爆裂箭的双重清剿之下，迅速陷入了苦嚎和悲鸣声阵阵地修罗场。没有人影，只见撕裂、喷溅和泼洒的碎肉血糜！

    威瑟斯庞就象是一头来自洪荒时代的猛兽，在深沉的夜色中张开了自己的獠牙！

    灰头土脸的刘震撼哪里有半分传奇祭祀的风范。他先从死亡领主装备中召唤出了八个布尔族灵魂巡游者，跟着又含住“鹣鲽驼都”变身成为双头牧树人从石粉沼泽里拔地而起，那根狼牙棒这会儿捏在他的手里简直就象一根牙签。

    将“牙签”砸向一群魔鲨武士之后，刘震撼顺手掐住了两个深海乌贼武士的脖子，八个牛鬼娴熟地迎合着老板的动作，齐齐张嘴将寒澈入骨的死亡冻气喷中帕宁塞戌武士的面孔，这些牛鬼已经吞噬了八十位地底伊米尔牛头人和三头龙幽魂的力量，在亡灵中也算是排的上字号的人物。

    “砰”地一声巨响，刘震撼将这两个面庞已经冻成冰疙瘩的深海乌贼武士脸对脸嗑在一起。两张大脸有一大半都被撞没了，露出揶瓢似的半边脑壳，碎裂的冰渣肉块、脑浆果冻和着墨汁结晶体四处迸射。

    双头恩特有四条狙如原木的胳膊，揪住两段**的尸体，又从地上抄起两件趁手武器，刘震撼和残存的海族战士拼了个满堂火星乱溅。

    “鹣鲽驮都”只能屏蔽元素力量，刘震撼依然还可以狂化，依然还拥有着金刚琉理身的力量，这时候的他不但力量雄浑无匹，动作也依然敏捷利落，看起来虽然有着班尼路武士差不多的身高和体型，但是杀起人来的干练和跋扈却完全不是鲸鱼武士可以媲美的！或许身材高大的强力武士自己都感觉不出来，但是在旁人眼里，粗壮的身体或多或少会给动作造成累赘，与其说是战力强劲，倒不如说体型巨大的壮汉因为身体条件太过出色，攻击半径广阔，怎么打都能打死人！刘震撼不一样，他是经过严格训练培养和锻炼出来的搏杀机器，这辈子他唯一在行的就是怎么去杀人放火。自从来到爱琴大陆之后，这门本事他是越练越精妙越有心得了，巨大化的体型对他来说，只会更加让强大地力量有着更多的发挥空间！

    十太子文泰克莱尔也还原出了自己的本相。他是一个身高九米左右的长发恩特，密密地年轮在他的脸上形成了厚厚的圈瘢，嘴上还有一颗高耸的树瘤青春痘，手中魔法波动浑厚剧烈的魔芯武器风车一样舞动着，不时扎出一阵阵刺耳的音啸。

    武状元出身的十太子虽然和老头子并肩作战，叵耐科班出身就科班出身，老刘杀起人来虽然也挺利索，但姿势与行云流水般收割人命的文泰克莱尔一比，顿时显得奇丑无比。

    远古巨龙温格赠送给文泰克莱尔的“仙道樟”魔芯，可以随心所欲拟化各种形态的武器。十太子一眨眼连续放倒了十七个海族武士，换了整整十七种不同地兵器和武技，中间根本不带一个重复的。腾挪躲闪格挡刺杀一路狂飙突进，早把老头子远远抛在了身后。

    四个肩甲上烙有金色海星标徽，体型无比庞大、非常庞大、极度庞大、尤其庞大的逆戟鲸军官赶紧上前将文泰克莱尔团团围在了中心，四柄艨朣巨舰才匹配地锚链带着呼呼的风声刚刚抡过头顶还没来得及砸下，正面的两个已经被碧绿养眼的六指芒刃扫成了满目疮痍的蜂巢。紧跟着左面一个班尼路军官就被兔弹踢碎了咽喉仰天倒下，腾身侧翻在半空中地十太子刚好顺势一巴掌扇在右面那边鲸鱼武士的胸口，在彼尔绝学“大开碑手”的重击之下。厚厚精铁盔甲“喀啦”一声被击成了粉碎，一肚皮血沫和内脏碎块从班尼路大汉地嘴里狂喷三尺高。

    垫足落地之后，文泰克莱尔身后一位猛扑上来想打秋风

    的深海乌贼武士僵硬着动作，手中高举着锋利沉重的远古战斧却迟迟不肯落下，脸部表情如同犯了痔疮一般扭曲痉挛着。

    十太子从腋下缓缓抽出蘸着粘稠血迹的木剑，谁也没看见他是怎么将一杆木枪化作一柄木剑，又是怎么在间不容发之际反手突刺洞穿了身后这位帕宁塞戌武士的腹腔。

    这么大的块头也能走出这么漂亮的动作路线，别说海族战士全傻了眼，刘震撼也是一样；他忙活了好一阵。算上八个牛头巡游者和抱着小瘌痢的果果，恐怕都没文泰克莱尔用武技杀人快！要知道果果和灵魂巡游者用的可是魔法啊！一道道“血月飞轮”扫出去，怎么着也得放翻两三个海族强力武士吧？至于小瘌痢手中那对舞动地虎虎生风的保龄球战锤，光是快速出锤时锤面上爆发出的气压，也能象重磅檑石一样将海族战士夯成两截，杀起人来也不慢啊！

    九太子同样也是肉搏类的高手，作为金枝玉叶的帝女花，他可以凭借软玉之体这个能力幻化成任何形态，不知道是不是出于猎奇心理，小空这次变成了一个体格魁梧的班尼路武士，如果不是看到他的身边还站着一个抄着巨大木桩，如同矮壮版土地公公的石元素战士，老刘险些一斧头劈上这个西贝鲸鱼武士的脑门。

    现在整个东侧城楼的海族战士，要么就是在魔法扫荡中苦苦挣扎，要么就是被这帮骁勇善战的翡冷翠高手和比蒙武士逼的步步退后，他们基本上得不到己方远程魔法火力的支援，就算是有能够突破战歌图腾柱封锁禁锢的高手，比蒙这边的高手数量也足以让海慕联军的优秀法师干瞪眼！

    如今已经不是以前光靠身体就能包打天下的时代了，在魔法和杜蕾丝爆裂箭的面前，就算最剽悍的逆戟鲸武士也只有死路一条。

    仍然在持续攻城的海慕联军第二梯队遭遇了噩梦中的噩梦，射完随身携带的魔法爆裂箭之后，翡冷翠空军本想用酒精桶和油瓜再给城楼下方的海慕联军加上一道火焰大餐，但是一个火红色的巨大身影抢先一步出现在整个南门城楼的上空，紧接着这个血肉磨坊就爆发出了传说和史诗中才会有的烈焰地狱！

    伴随着一声声几乎刺穿耳膜、间隔有致的凤唳，在火焰蒸腾的红羽巨翅撑开处，无数仿佛由萤火虫组成地淡蓝色星屑雨飘飘洒洒落下，这些萤火如暮雪。如柳絮，荡荡悠悠、翩然之间就降临在仍然埋头猛攻东侧城墙的章鱼武士身上。

    诶待接触到人体，这些美丽的萤火星屑就再没有了一丝一毫的可爱之处，它们不再是晚冬地祝福。也不再是三春的畅美，哪怕是沾着一星半点，这些淡蓝色萤火也会冰消雪融一般迅速渗透进**！三息过后，一股股星蓝色的汹涌焰流就会从人体的窍门中喷发，甚至就连肚脐眼也一样蹿动着火花，顶的盔甲噼里啪啦作响。

    无数的海族战士沐浴在纷纷扬扬飘落萤火雪花之中，四肢抽搐摇摆，脑袋因为五官中井喷的淡蓝色火焰而甩摆不定；不到片刻他们就全部委顿在地，因为筋腱被持续灼烧逐渐逐渐蜷缩成子宫内的胎儿状；在腥臭难堪的尸油助燃之下，一缕缕淡蓝色火焰迅速将他们蜷缩的身体包裹。并冒起簇簇黑色地浓烟，就象是潮湿的木屑在欲燃未燃间酝酿火情。

    隆美尔和嘉宝女王在高空屏住了呼吸，悄悄指挥谛听银象往乌云里挪了挪。这个动作是那么的用力，以至于香帕都被银象从云层中挤出了半张惨白地脸。

    浩荡的暑风有力地扫荡着荒原，嘈杂震天的声浪在这一瞬间突然变的很小很遥远，南门城楼下一股股黑烟被风抖散，凸显出一地累累沉积的黑色巨卵。就好象上古时代有无数迷路地鸵鸟曾经在这里诞下过后代，因为岁月的沧桑而变成了黑色的化石。

    “牵机之火！”唐藏五殿下目瞪口呆地看住了月光下翱翔地火凤凰，那上面有一个俊秀挺拔的身影如同火焰一般令他窒息和迷离。五殿下知道地上那些密密麻麻的黑色巨蛋其实都是海族战士的尸体，只有**被烧灼到一定程度，才会蜷缩成卵状！

    这种可怕的、恐怖的、由内向外燃烧的火焰魔法！

    “是“涅盘之火”！只要他们还能再活着爬起来，日后就能拥有“自愈火焰光环”这个强大的能力！”穆里尼奥带着固有的矜持和拒人于千里之外地礼貌，冷冷地从凤凰背上起身，向站在西侧城楼上的唐藏五殿下潇洒地挥了挥手中的金笛。

    有些风流才俊注定一出现就会让别人自惭形秽，他们就象是华丽的月光，也许永远不及帝波罗耀眼，可是谁也无法剥夺他们的光辉。渺小的星辰只会将他们衬托的更加雅淡出众！这种人是永恒的唯一！而穆里尼奥无疑就是此类人物的典型代表，在这位酷的堪比地行龙的金袍主祭面前，香帕下的每一个人都自觉或不自觉地产生了一种病态的、仿佛亲眼见证了传奇的兴奋和冲动。

    南门城墙沿线也不是个个海族战士都有幸被飘雪一样洒落的“涅盘之火”命中，但是此时此刻哪还有人敢再往前冲？这个不死鸟一族特有的火系魔法已经把所有人都给镇住了！

    魔法最最震慑人心的时刻，无非就是大量剥夺生命的那一刻！

    “涅盘之火”论等级肯定不及壹条的“铁观音丹青之火”，可是论起杀人速度之麻利，恐怕就连炎火也未必比的上这个带有“自愈火焰光环”加持能力的“涅盘之火”！

    撤兵的号角声悲凉地响起，东侧城楼上虽然还有鏖战仍然在继续，但是潮水般退回本阵的海族战士已经说明海慕联军主帅是彻底死心了，谁在这种豪华阵容和魔法爆裂箭面前都只能把落荒而走的孤单背影留给了城楼上继续奋力搏杀的战友。

    攀上城楼的魔鲨武士都已经绝望了，如果没有后援，他们只剩下自爆这一条路可走！

    “要不要追过去？三十八拜都已经拜过了，不差最后这一哆嗦，咱们不能眼睁睁放过这个武器！”兰帕德勒着双头黄金巨龙，巨大的龙翼扫过断壁残垣的城楼，一片迷蒙的飞沙走石，龙骑士的眼睛所注视的目标正是远处那座海族铁塔。

    “这还用说！”刘震撼重新恢复本相，从地上拣起一把铁戟，对身后的比蒙武士指了指城楼上残余的海族战士，第一个腾身飞向了远方的海族铁塔。

    美人鱼大元帅从“艾薇尔铁塔”的后两道雷柱被飞鹭克制住之后，已经隐约感觉到今天恐怕是碰上铁板了，当火凤凰祭祀出现之后，这个不祥的念头立刻演变成了现实，于是莱茵克尔亲王很果断地下令吹响撤兵的号角。

    “西米里安，你死定了！”翡冷翠领主的壮烈宣言盖过了所有的声音，在每一个海慕军人的耳朵里盘旋徘荡。小＿说＿txt天堂



第六百四十五章 决战，提前上演 

    美人鱼大元帅眯缝着眼，凝视着一个个自空中疾飞而至、越渐越近的剽悍身影，很艰涩地咽了口吐沫。

    现在海慕联军的本阵看起来依旧固如磐石，那些退下来的败兵也知道从两翼斜分，没有贸然冲乱本阵的阵脚；战士们将法师部队团团围绕在中间，最后面是“艾薇尔铁塔”，看起来倒也不愧是训练有素的劲旅；但是五味杂陈的莱茵克尔亲王心知肚明自己将要面临的考验有多大-一一一他现在毕竟是位于陆地指挥作战，而不是在海洋主场排兵布阵！大环境的更换，给军事指挥带来的不便可不是一句话两句话就能讲清楚的！更加麻烦的是，他所要面对的对手，还是这辈子从未有过对阵经验的空中部队！

    海底世界中并不存在适合空战的环境，如果说俯瞰敌人的头顶实行攻击就能算作是空战的话，那么海族战士人人都能在海水中游到敌人的上方。可是陆地不一样，在蓝天白云之下，除了空军和真正的极道高手，其他人谁也无法凌驾于他人的头顶！

    三千年前的海陆大战时代，比蒙博德族空军除了斥候侦察和长途奔袭之外，并没有太多的精彩表现；铩羽而归之后，海族这么多年来一直在反省为什么会在与陆地种族的军事较量中失利，但是从没有一个兵法大家着重研究过“空中作战”这个战术理论——空军是地表种族也公认的鸡肋兵种，自千年海加尔之后，99%的博德族比蒙已经灭亡，这个兵种已经渐渐脱离了主流视线。

    海洋种族的消息并不闭塞。地表种族中最强大地人类一直与他们有贸易往来，至于军事方面的技术交流，双方也同样有着互相观摩和学习潮流趋势的隐秘途径，但是谁能想到在不知不觉之间。已经沦为二三流国家的比蒙王国又重新发展出了一支全新地空中作战部队？

    威瑟斯庞的比蒙空军，实实在在地给莱茵克尔亲王上了一堂眼前为之一亮的空战理论课程，今时今日的比蒙航空部队虽然没有了身强体壮的戈利德鹰身人和犀利的投枪，但他们发展出了慕兰人也在使用的幻兽铠甲和魔法爆裂箭以及能够“燃烧爆破”、“酸液腐蚀”的航弹武器！

    一个鹰身人升空作战最多只能背负十根投枪，就算没有一支投枪偏离目标，他们也只能杀死十个敌人；如今比蒙空军使用的航弹和魔法爆裂箭不一样，目前最流行的密集布阵只要挨上一记航弹都不止牺牲十个战士，至于魔法爆裂箭地威力那就更不用说了——这个推断并不合理，因为在空中飞行过程中，古代的鹰身人投掷矛枪想要做到百发百中。一个联队里恐怕也只有一两个高手才能做到。

    所以完全可以这么说，如今十个使用航弹和魔法爆裂箭作武器的比蒙空军，在作战能力上。可能比古代一个千人联队地戈利德空军还要更可怕！

    自打亲眼目睹了航弹攻击和魔法爆裂箭这两大空对地作战的威力之后，戎马一生的美人鱼大元帅就是这么认为的，仅仅换了一下攻击方式，昔日的鸡肋兵种摇身一变已经隐隐出现了后来居上地王者风范！

    莱茵克尔亲王越想下去越是有点觉得胆寒，空战恰恰正是海洋种族天生的缺陷。除了塞壬之外，仅能离地三尺的蝠鳐空骑兵还无法担当起与陆地种族进行空战地责任！而且在防空能力方面海慕联军也同样不行，海族的金枪鱼、箭鱼根本无法携带上岸。慕兰人的骶勒奴隶射手又不堪大用，目前仅有风暴撕裂者术士和慕兰阿訇才具备狙击敌方空军的能力-一一一不工过这又牵扯到一个机动能力不足的问题，只要一想到敌人的空军完全可以用来去自如的长途奔袭，任意去欺负己方绵延百里的军队营寨，而且使用的武器从准头不足、数量有限，仅能造成单体杀伤地投枪变成了覆盖攻击的航弹和魔法爆裂箭，美人鱼大元帅的脑袋就有点缺氧。

    一方是几乎不存在防空火力，移动速度奇慢的地面部队……

    一方是来去如风，以一当百的航空部队……

    这仗还怎么打？

    “殿下…殿下…”一个痛哭流涕的蝠鳐传令官踉跄着跌倒在美人鱼元帅的脚下，滚起的泥灰能叫人迷了眼：……我的安菲特里忒在上…除了南门城楼之外…其他三个城门分别出现了尼密阿巨狮、利物朱鸟、火凤凰、深洋蓝极海豹、帝王蛤蜊这些超阶魔兽…这座城市的比蒙祭祀数量太多了…每座城楼都差不多有数百人…他们还有至少两千名弹奏古琴拨洒水刃攻击法术的牛头人…我们的战士在狂化战歌、古琴水刃和祭祀魔宠的覆盖下伤亡惨重…他们的祭祀还能运用一种古怪的战歌汲取我们海族战士的活力…来来…来替他们自己加持歌力！他们还有会使用可怕法术的野兽…科洛奇尼大师说这些野兽根本没有元素波动…他们还有冰霜巨人和云霄声人…他们还有精灵法师和丑陋的人鱼法师…他们的战士有大量的主战种族、精灵射手存在…更可怕的是…我们绝大部分的法师无法对这座城市释放法术…殿下…天哪！这里根本就不是只有匹格、福克斯和俄勒芬的比蒙城市…根本就不是…”

    “我的海神尼普顿在上！这座城市难道是神佑之城吗？”莱茵克尔亲王倒抽了一口凉气。登登登连退数步，浑身上下窜起一排排鸡皮疙瘩；这位殿下万万没想到，原来不光是南门城楼火力强劲、阵容恐怖，另外三座

    座城楼同样也拥有着数量不菲的超阶魔兽坐镇！

    如果没有刘震撼和何塞穆里尼奥，今天的威瑟斯庞绝对不会拥有超出海族意料之外的实力；但是比蒙王国偏偏涌现出了这么两个天才祭祀。当翡冷翠和斯迈族用自己地班底搭配战无不胜的比蒙战士，也就有了今天威瑟斯庞的超豪华阵容。

    莱茵克尔亲王仿佛一瞬间就苍老了十岁。

    现在最清楚最直观的敌情资料终于通过海慕战士地鲜血被证实了，威瑟斯庞果然集中了比蒙王国所有的圣坛祭祀和精锐战士，这是海慕联军最大的不幸。如果早知道这个消息，第二次强行攻城根本毫无必要！

    传令官带来的另外一个消息更是让美人鱼元帅听了之后天旋地转！

    比蒙祭祀居然已经可以使用一首古怪的战歌，来汲取海族战士的活力替自己加持歌力，这种邪恶的战歌岂不是和元素指挥家希芙精灵的补魔术一模一样？

    什么时候比蒙祭祀也有了这样的战歌？

    还有那些会释放可怕法术却又不存在元素波动的野兽又是什么？

    当然，最最让莱茵克尔亲王感到绝望地，莫过于己方绝大多数法师在这座城市陷入了垃圾兵种的尴尬境地！以一个美人鱼魔法大师的眼光，亲王殿下不难看出来眼前地威瑟斯庞已经悄悄构筑出了特定范围的等级禁魔区域，这里头最大的嫌疑物，无非就是那些闪烁着耀眼战歌光环的图腾柱！

    好可怕的敌人！好可怕地比蒙！

    圣坛祭祀的“狂化战歌”能够大范围消灭海族炮灰兵种，而闻所未闻的新类型战歌又能帮助他们自形补魔。再加上禁魔图腾柱，眼前地比蒙俨然又成了三千年前那个遏止海族大军横扫八荒的命中克星！

    这短短的一刹那，莱茵克尔亲王的脑子里不知闪现出了多少想法。也不知在心弦深处翻腾起了多大的波澜，但是敌人不会给他多加考虑和反思的时间，翡冷翠杀手的到来让亲王殿下迅速陷入了一场苦战。

    璀璨迷离的“星空之翼”斜斜掠过海慕联军本阵的左翼，刘震撼没有象个楞头青一样猛打猛冲过去，很稳妥地选择了一个兜底包抄地飞行路线。他把间距和速度控制的异常完美，不但飞行速度迅疾如电，而且始终处于海慕联军绝大部分魔法师的射程之外。

    壹条、果果和卡卡很默契地与他组成了空中三角编队。不紧不慢地在天空摆开一道游戈轨迹。

    庞大的海慕军阵一片兵荒马乱，手忙脚乱的战士们为了跟上这些比蒙空军的飞行路线，不由自主地频频转动着方向，盔甲刀枪的铿锵声和挤撞踩踏的痛嚎不绝于耳，乱糟糟的魔法就象是耶斯特雷节的礼花，此起彼伏地升上漆黑的天空，照亮了未央的午夜。虽然并不以一个飞行技巧见长，但刘震撼在这些地面爬虫面前却拥有着压倒性的自信；如果这些爬虫的脚步也能跟的上翱翔蓝天的骄子，那老母猪或许早就变成貂蝉了！

    他的目标很明确。就是那座该死的海族铁塔！

    当刘震撼迂回到海慕军阵后方之后，镇守“艾薇尔铁塔”的西雅美人鱼和亚力士塞壬经过短暂的错愕，立刻埋头往己方的军阵中央逃窜一一一——这么做不是怯懦而是最为明智的举动，“艾薇尔铁塔”实在太过巨大也太过沉重，光靠滚木和奴隶不可能迅速转移走，眼看到这个煞星猛扑过来，美人鱼和塞壬再死守这座谁也搬不走的铁塔根本毫无意义。

    出于王族的自尊和骄傲，西雅人鱼和亚力士塞壬其实并不想临阵脱逃，但问题是上百位塞壬虽然能够飞翔，但他们升空之后，光靠精神控制之歌又能对付几头超阶魔兽？何况这次来的还有一个塞壬的致命天敌：比蒙祭祀！至于美人鱼，他们的水系魔法和天生领域结界就算再怎么出色，孱弱的身体也绝不适合血肉横飞的近身搏斗！

    美人鱼元帅的布置出现了一个小小的疏忽之处，因为亲眼见识了唐藏空军花式飞行地飒爽英姿，莱茵克尔元帅特地将这些王族分子调集到了“艾薇尔铁塔”左近负责防御——铁塔的正前方就是庞大的海慕军阵，后方是大本营。在莱茵克尔亲王看来，以西雅和亚力士两大王族成员的实力，就算比蒙空军再度来袭，他们也能轻松消灭对手！但美人鱼元帅没有想到地是。如果比蒙出动的是一群超阶魔兽和极道高手组成的豪华空军来袭击铁塔，这些守塔者与本阵之间大约一百码的脱节，又会造成什么样的严重后果！

    一百码距离对于陆地种族来说，一个小屁孩也能在二十秒内跑完，刘震撼在空中的飞行速度再快，空中大回环兜底包抄向海慕军阵的后方，怎么着也不止要花掉二十秒！但西雅美人鱼不是陆地种族，他们不比塞壬，没有翅膀没法飞翔，因为新近上岸。大多数人鱼连走路还处于学习阶段，面对如狼似虎一样猛扑过来的老刘，这些美人鱼的面条腿一着急想跑。反倒更加掌握不好身体平衡，“浙沥哗啦”摔了一地的滚葫芦！

    别说二十秒跑完这一百码，再给美人鱼一分钟也未必够用！

    觉察出不对劲地海族战士有人冲了过来，但是四散奔逃的苦力奴隶们骚扰到了他们的行走路线，杀红了眼地老刘可不会浪费任何转瞬即逝的机会。冲到铁塔上空之后，他迅速进入了低空俯冲阶段，全身的护盾和飞行速度都提高到最大输出功率。就象一颗出膛的炮弹和陨落的流星，“嗖”地

    一声砸向了地面上正在花街狂奔地海洋强盗。

    他不会“塞壬虚弱之歌”，所以拿那些高来高去的亚力士王族也没什么办法，但是地面上靠两条腿走路的美人鱼可跑不了，刘震撼现在最最痛恨地正是这些美人鱼！

    “跟他们拼了！”都不是省油的灯，眼见着逃不掉了，西米里安王子坐在地上发出了一声火吼，铁塔边有无数早就备好大水桶，为的就是让王子殿下的“兽浪领域结界”在特定时刻可以发挥出作用！

    一群体质透明的蝙蝠如同炸了窝的蜂群。首先迎头撞上了老刘从天而落的身躯，这些用清水幻化出的蝙蝠，铁爪锋利，獠牙似钩，与老刘的魔法护盾在摩擦中挤压出了刺耳地呼啸。

    可惜这里不是广袤的海洋，否则的话，西米里安王子的“兽浪领域结界”一定可以幻化出数量更多体型更庞大的拟形猛兽！

    榜样的力量是无穷的，虽然明知被对方近了身肯定没什么好下场，但是跌倒在地的美人鱼们已经没有选择，只有硬着头皮先对着天空俯冲而下的刘震撼先开火再说。

    忽如一夜春风来，千树万树梨花开，满身银妆素裹跳跃闪烁着魔法光环的刘震撼，霎时间全身上下的闪电护盾、鲜花盔甲、死亡领主护盾、贴身水障护盾和宝石护盾全部被这群美人鱼的领域结界消灭！

    兽浪领域结界……

    音爆震波领域结界……

    赫铁龙根领域结界……

    水纹霓裳领域结界……

    冰洋流矢领域结界……

    地石突刺领域结界……

    这一个个叫的出名字叫不出名字的领域结界全部在老刘身上开花结果！

    紧跟其后，这些天生就具备水系魔法能力的美人鱼们又将第二波水系法术重击到了刘震撼的身上，瞬发魔法的优势在此刻显现无遗！

    若不是空战大拿壹条飞的比较快，迅速跟上了老刘的节奏，单凭黑昙金制成的“冰封王座铠甲”和金刚琉璃身，他这次就算不死也要脱掉几层皮！

    水滴石穿，绳锯木烂，可不要小看了上百位美人鱼的领域结界和水系法术的组合攻击方式，这些美人鱼至少也是中级魔法师水准，只要功夫深，铁杵也能磨成针，再强的抗打击能力又能经的住这样的狂轰烂炸几个来回？慕兰人的沙蜥骑士就正是被这种多重饱和攻击瞬间轰成了血筛子！

    就象体重堪比犀牛的狸猫冲进了耗子窝，两个手持长柄铁戟的刘震撼同时出现在地面上，各自先用戟枪抡过身前扫出一串串血珠，紧跟着两个刘震撼又一起现出海魁本相。波光闪耀的元素手臂纷纷抽出匕首、佩剑、冰封王座冻焰旗枪和腰带——风之符文锁链，在一地乱爬地美人鱼群落里掀起了腥风血雨；双龙双虎四大力侍也张牙舞爪地扑倒了一个个目标，用獠牙和利爪撕扯开了一片片零敲碎剐的血肉！

    两个刘震撼都长的一模一样，只是一个白来一个黑；四头龙虎力侍也是一样。一对拥有漆黑如夜的皮肤，另外一对则有着颜如美玉地好皮相。

    有心拼命的美人鱼哪里还有闲情逸致去打量这个怪物，他们迎来的是命中最大的克星，因为壹条的现身说法，无论他们用多么迅捷的手法去释放的水系魔法，也会在接近刘震撼身边的一刹那化为乌有；除了水系魔法豁免，甚至就连远处的慕兰阿訇释放出的火系魔法也是同样地下场！至于亚力士海国的电鳗术士所释放的闪电攻击波，更是被空中落下地灰色飞鹭磁铁一般吸纳的干干净净！

    见亡灵了！光是一个谱系的魔法豁免都已经可以列为传奇，水、火、电三系魔免该怎么称呼？

    就在这些海洋皇族失魂与落魄齐飞，胆怯共震惊一色的时候。壹条张开长喙喷出一道长长的“虹吸火练”横扫四野，灼热地火浪杀起人来简直比光绪年间的土炮打麻雀还更利索，正好又占了抵进攻击这个偌大的便宜。随便扫到哪都是一片满地打滚地人形蜡烛头！

    距离对于魔法师来说真的太重要了！

    美人鱼们和刘震撼搅和在一起的近距离混战，不但让身体孱弱的西雅王族苦不堪言，更是给海慕法师们造成了巨大的麻烦，风暴撕裂者术士和慕兰阿訇除了水火电三系传统魔法之外，也有兼修其他谱系法术的好手。但是面对这种一潭混水的不利局面，他们就算有心去拦截壹条肆虐八方的火系魔法，出手速度又怎么比的上与美人鱼们近在咫尺地博浪沙火鹤！

    刘震撼带着影侍和力侍大开杀戒。倒把西米里安王子给漏掉了，好在果果和小瘌痢挺能管事，没让美人鱼储君给趁乱逃脱。

    这位仅用海狸皮摩擦了两次“艾薇尔铁塔”就让比蒙王国百分之六十的权杖祭祀、四位金袍主祭和教宗霓下驾鹤西游的西雅储君，被眼尖的果果没落地之前就盯上了，两边都是使用瞬发魔法，一个在天一个立地，一个用水箭一个用血箭，结果只斗了三个回合，果果就凭借超高的法术等级将西米里安王子打断了一条腿。

    西米里安倒也够光棍的。既没哭爹喊娘也没有束手就擒，拖着断腿用一种很象是高姿匍匐的狼狈卧姿向前飞快爬行，速度堪比一只受惊的蜈蚣，飞奔上前的小瘌痢朝着他的屁股就是一脚，跟着又象踩番茄一样啪啪踏断了他那两条准备反抗的胳膊，献宝一样撅着肥屁股把这个血葫芦拖到了老刘跟前。

    不知道是因为储君被老刘活捉还是因为有

    壹条这个四大魔免怪鸟存在，海慕法师们迅速偃旗息鼓，甚至就连猛冲过来的战士们也在螺号的呼唤声中，一步一回头地退回了本阵。

    亚力士海国的塞壬灰溜溜地全部从空中降落到了地面的海慕军阵，他们不得不这么做，因为现在的天空中又有一群超阶魔兽气势汹汹赶到了，多瑙大荒原的地面上正被一个个庞大的阴影所遮蔽。

    幻兽骑士们来回盘旋飞舞在海慕法师的上空，而穆里尼奥则带着一帮属于斯迈族势力的超阶魔兽静静地滞空不动，他们的海拔高度都处于魔法射程之外，非常嚣张。

    面对停火的对手，缓缓降落的翡冷翠勇士们有点搞不清状况，不过他们也同样保持了高度的克制——不二克制也不行，这么多海慕法师毕竟不是泥捏的，壹条是四大魔免，其他人可没这能耐，而且四大龙珠的作用半径毕竟很有限！

    在这么近的距离，两大世仇之间竟然也会出现和平对峙的局面，这要说出去还真有点让人无法相信。

    “我们来的时候应该带点战歌图腾柱才对，这么多低阶法师如果一起开火也是很可怕地啊！”卡卡低声撇了撇嘴。两只眼睛滴溜滴溜围着海慕法师打转，他现在倒是有点后悔为什么那么早就把防护能力出众的独角兽变身给替换掉了。

    壹条就站在所有人的身前，被二老板这么一提醒，想想的确也是这么个道理。赶紧挥动着空间戒指，从里面释放出了一堆小山般摞积地战歌图腾柱。

    刘震撼和茉儿都能使用“战神光辉之神曲”，这首神曲的战歌光环笼罩范围又高达八百青方，加之木头刻的图腾柱实在是不怎么值钱,翡冷翠这段时间也不知道囤积了多少图腾柱，就指着将来用它发展经济呢。

    “砰！砰！砰！”壹条和堡狮龙兰若诗将十来根闪烁着的图腾柱按照特定距离杵在了周围的泥地上，博浪沙火鹤一边把剩下的图腾柱收回戒指，一边大大咧咧地对着面前长达十里的海慕军阵指手画脚：“你们都听好了，这就是伟大的神曲萨满李察大师制造的战歌武器一一一-神曲光环图腾柱！以每根图腾柱为半径，四周二百五十个平方之内将会禁绝中级以下魔法的存在！嘿嘿。如果有谁实力不够就不要再献丑了，也省地胡乱浪费了你们来之不易的宝贵魔力！”

    这话落在海慕法师的耳朵里，不啻于耳膜内平地响起一声惊雷。

    因为魔法瓶颈地存在。法师们的修炼过程都非常的缓慢和困难，越是职称等级高昂就越是难以晋级，这个共识放之四海皆准，无论哪个国家的元素修炼者，绝大多数都是在中级左右徘徊。高级以上法师如果人人都能充当，那法师也不叫法师该改叫大白菜了！

    “该死的！”莱茵克尔亲王情不自禁地打了个冷战，他终于明白问题是出在哪了。一定是威瑟斯庞地南门城楼下早就被比蒙在土里埋设了一根根神曲光环图腾柱，按照平方计算的禁魔区域可是三维立体作用范围，即使深埋在四十九米深的地下，这种战歌图腾柱地禁魔效力也一样能够囊括身处地面的法师，这就难怪海慕法师的法术大多数连这座城市五百码范围内都接近不了就会无声无息地消失！

    南门城楼上的战火已经告一段落，人头攒动的比蒙武士们将一具具海族战士的尸体扔向了城外，一个个高大硕壮的身影从城头上一跃而下，对于翡冷翠的大块头战士而言，二十几米高的城楼差不多就等于是普通人眼中一堵四五米高地墙壁。

    刘震撼胡乱抹了把脸上的血迹。对着疼的几乎晕厥过去的西米里安露出了一丝残酷狰狞的笑容，将手中的铁戟戳在地上，连头也没回一反手就用空间戒指将“艾薇尔铁塔”收进了七度空间。

    “我会用西米里安的肋巴骨做一把扇子！”将“冰封王座铠甲”收回原形状态，刘震撼摸出了一支大雪茄，凑在一具兀自袅袅喷火的尸体上点燃了，恶狠狠地向所有的海族喷出一股浓烟。

    一个仿佛从氤氲空气中斜刺冲出的高大骑士一戟刺向了他的背后。

    这一戟来势犹如闪电！

    这位高大的骑士仿佛有着特异的隐身能力，没有丝毫的魔法波动，突然间撕破了空间来索取刘震撼的性命。

    换作是别人变生肘腋被来上这么一记背后偷袭，绝对是死定了。

    刘震撼有点不太一样，他有龙虎力侍，三百六十五度的全屏视角，不存在视力盲区，扭不扭头身前身后的一草一木对他来说都是了然在目，而且有“自主狂化”的蒙太奇视界在，敌人所有的动作都是慢镜头，虽然这位高大的骑士势若奔雷的一戟无论速度、力量还是突然性都已经堪称完美，但他终究还是差一点点才能将戟枪刺进老刘的心脏。

    一只强而有力的大手握住了这杆金黄色的三叉战戟的枪刃，缓缓将刺进胸口大概米粒长的戟尖给拔了出来；一缕缕鲜血从宽阔的创口中喷薄而出，带着蒸腾的热气。

    刘震撼斜乜着眼珠子，阴阳怪气地回过身瞪住了高大地骑士，仿佛是为他一戟能够刺穿比龙鳞还要更加坚硬的“金刚琉璃身”而喝彩。

    影侍和龙虎力侍团团围住了这个胆敢偷袭的卑鄙敌人。翡冷翠勇士们侧移开身位，牢牢堵住了这位骑士的所有退路。

    这位骑士足有十米高巨，看上去活象是一座会移动地金属山丘，胯下的海马座骑漆黑如墨。仿佛浑铁铸就；他有着金色

    的铠甲、金色的三叉戟、金色的皮肤和金色的眼瞳，即使在黯淡的月色之下，这种辉煌而雄伟，代表着至高皇权的颜色也依然动人心魄。

    这种猛士简直只有洪荒神话才会出现！

    “是“金戈铁马领域结界”吧？没想到这个领域结界还带有隐身能力，真是见识了！”刘震撼对这个巨大无伦的海马骑士龇了龇牙，轻描淡写地弹指射出一朵飞花，恰恰命中骑士的胸甲部位，飞花与金光灿烂地战甲发出“蹦”地一声闷响之后就被远远弹开了。

    的确是美人鱼大元帅莱茵克尔亲王的绝技“金戈铁马领域结界”，用这个领域结界施加在一个海族武士地身上，不但能赐予武士通体金属化的身躯和铠甲。还能召唤出一匹冲击力强劲的金海马座骑和一柄锋利无比的黄金海皇三叉戟！

    借助“金戈铁马领域结界”入梦来方式的虚空出击，莱茵克尔亲王曾经击败了无数地强敌！目前被“金戈铁马领域结界”施加于身的武士，是“女王巡游者公园，海域最骁勇善战的班尼路武士保莱塔勋爵。珊瑚顶亲王地得力爱将！不过令亲王殿下没有想到的是，即使占了虚空出击的便宜，又有锋利的武器和金海马座骑的冲击力，这个比蒙祭祀不但没有被杀死，还一把抓住了金戈铁马武士的三叉戟！

    更让莱茵克尔亲王大跌眼球的一幕随即发生。刘震撼握住手中的黄金战戟将这位巨大无伦的黄金海马骑士硬生生挑在空中，然后象摔杯子一样反夯在了地面上。

    “轰隆”一声巨响，每一束视线都在剧烈地震动中变得模糊不清。

    地上出现了一个巨大的人形土坑。犹如香帕表面的伤疤。

    金戈铁马领域结界的加持使得这位班尼路武士浑身上下都已经金属化，刚刚这一下重摔看似砸的很重，其实他根本就没有受到任何伤害，很快这位骑士又带动海马座骑从土坑里缓缓直起身，当他的眼睛乍一露出土坑边缘时，一个巨大的保龄球战锤在他金色的瞳孔中越渐越大，一脚踩中搪瓷盆的怪响，这位黄金化的超级骑士被小癞痢打凹了半边脸，一个半圆形的金属瘪塘令人侧目。

    这位黄金化的超级骑士肯定受过残酷的训练。受此重击居然连哼都没哼一声，身子也只是微微向后一仰，戟尖顺势一挺直刺小瘌痢的脑袋。

    两个身材同样魁岸无伦的云秦补丁金人带着水银般流动的古东方篆符，一左一右从虚空中闪现，镣铐般磐硬地扼住了这个目光惊骇的金戈铁马骑士手臂，战鼓大小的拳头高高抡起。

    果果站在西米里安的胸口一笑两个迷人的小酒窝，它捏着一根针形钢刺，直挺挺地抵住了西米里安王子的脖子，另外一个小爪子促狭地指了指莱茵克尔亲王，又指了指南门城楼的方向。

    所有人都象个牵线木偶一样傻忽忽地转过了头。

    灯火辉煌的威瑟斯庞南门城楼下，数十头高达十米，体型洪荒至极的金色独角兽一字排开，它们正昂起旗杆般粗硕超长的螺旋刺角，打着沉闷的响鼻，用罗马柱一样巨大的蹄足重重地刨翻地面。

    威瑟斯庞的主城门豁然洞开，建筑轮廓的黑暗阴影中闪烁着一双双充满充满仇恨的嗜血眸光。

    很荣幸能够看到大家的踊跃探讨。

    先解释一个老问题：七度金戒指如果脱离地面的海拔过高，是无法使用的，这一点早在翡冷翠保卫战结束之后就已经有过交代，所以不可能会出空中狂抛石头的场面；七度金戒指最大的作用就是转载，它和魔法传送阵两相配合。是翡冷翠能够实施蛙跳战术地主心骨。

    其二，现在的威瑟斯庞已经集中了比蒙全国的精粹力量，关于其他三面城墙的防守人员，我在前文中早已经有了交代。这里不止是神庙和翡冷翠共聚一堂，还有王**部和穆里尼奥地精华班底，以及草原精灵、唐藏帝国的襄助。

    撇开植宠、箭罡射手和轰炸型幻兽不算，刘震撼还为比蒙王国贡献了三千多名音刃琴魔，他们的音刃攻击不逊于高级魔法，只是在释放速度上差强人意一些。而人类世界的魔法师全凑到一起也没有两千人，对比一下不难发现是什么概念吧？虽说这些琴魔的攻击方式翻来覆去就那一种，很单调，可那毕竟也是堪比高级覆盖类攻击法术的元素音刃！

    海慕联军就算没有被战歌图腾柱克制住，他们在魔法上也根本不占优势。我倒不信，一千多祭祀加上三千琴魔还有几大豪门的家底子还抗不过这区区两千多名海慕法师！

    有个读者兄弟说我死鸭子嘴硬……呵呵……

    怎么说呢，我想我有必要为部分读者恶补一个简单的军事常识一一一攻城和守城可不是流氓打架。光看哪一方兵多将广哪一方就能取得胜利，若是如此，当年的袁督师也不会在宁远城把一帮女真人搞的彻底没脾气。

    威瑟斯庞四座城墙地正面宽度都是有限的，一百四十万海慕大军不可能全部压上来攻城，因为城下根本不存在可供一百四十万人全部展开的巨大空间！海慕联军只有以添油式攻击不停往上填人。这就是攻城战地无奈之处，绕是你有天大的战术指挥能力也只能这么硬来，根本没第二条路可走。

    当然了。比蒙的军队同样也不可能全部填上城楼。

    南门城楼夏宫卫队和神殿骑士团再加上豪斯弓箭手也不过万把人而已，剩下的比蒙武士呢？威城不是有二十几万武装完毕的

    战士吗？他们哪去了？

    当然是做预备队！

    别地不说，光是弓箭手又能连续开几次弓？战士们当然需要休息和轮换！如果比蒙一下子把四面城楼填上二十几万人，那城楼也不叫城楼该叫飞机场了。

    所以不要看海慕联军有一百四十万浩荡人马，其实比蒙真正需要迎击的敌人，在区域内的数量双方大致是对等地，甚至比蒙还更占优势一一这就是守城方的地理优势！

    前文中一直出现的“预备队”、“第二梯队”、“波浪式冲锋”以及重点强调的地利环境，想表达就是这层意思。

    我坚信环境相克这个理论，如果去了海洋中。比蒙未必能打赢海族，同样，来到陆地的海族若不是人数优势太大，也绝不是陆地种族的对手——别忘了，他们的远程攻击兵种可没法带上陆地！

    关于破坏平衡，这一点我是不会承认的，从始至终我一直很注意平衡——在我看来，如果让海慕联军或者日后的魔族大军凭着人海优势和装备之利肆意攻打主战种族人口稀少地比蒙王国，那才是真正的不平衡！

    爱琴还处于冷兵器时代，资讯、消息和情报的不发达是很正常的事，朱棣当年五征蒙古还有两次迷了路，用现代眼光来看岂不是笑话？但是在冷兵器时代这很正常，根本没什么好稀奇的，大家各有各的套路。

    卫国战争，损失肯定也是要有的，但是赶走侵略者不一定非要有一个苦苦挣扎的过程，我说过翡冷翠从头到尾零死亡还就是零死亡……其实仔细回想一下吧，刘震撼所经历的战斗，哪一次不是依托地势？哪一次不是凭借装备优良和战士的强悍？他有压倒性的兵种和先进的武器，取得零死亡的战绩又有什么稀奇？

    老生常谈一下，如果我们抛开战术布置先不提，艾薇尔铁塔先对老刘开火的话后果又会如何？

    恐怕连一个比蒙也杀不死！

    卡卡照应不到几里外的神殿骑士团，没理由照应不到身边！

    纵观中国历史，以少胜多的战例实在太多太多了，对比一下陈庆之七千白袍过江，戚家军每战只死数十人乃至数人，兽血里的战绩也就是小儿科罢了。

    以上只是抛砖引玉的一家之言，欢迎大家继续探讨，大的战略我已经布下，海族和魔族都有致命弱点，现在是收拾他们的时候了…… www/xiaoshuotxt.co m



第六百四十六章 桑干河前浪推后浪 

    威瑟斯庞城下新开了一家磨坊，不过磨的不是豆浆，而是数以吨计的血浆和肉糜。

    如果乍暖还寒的春雷，隆隆的铁蹄声在整个大荒原上连连炸响，一抹抹金色的闪电掠过苍茫大地，闪烁着杀戮和践踏的寒光。

    八十四头披星戴月的巨型独角兽撒开四蹄，埋头猛冲海慕联军的厚实方阵，它们的头颅俯视苍生，身形如箭，长如桅杆的螺旋巨刺威猛无伦地割裂着空气，就象一艘艘正准备用撞角冲击大西洋冰山的铁达尼龙船。大地匍匐在它们粗硕的蹄足下，沿途无数的尸体、土坷拉和碎石断砖被冲击波震动的全都变成了鼓上蚤，上了发条一样高高蹦弹着。

    威武滂湃的大将军战鼓伴纳着幻兽冲锋的蹄声响彻多瑙荒原的夜空，亘古至今，这种鼓声总是激励着一代代比蒙勇士奋勇向前，去蹂躏大地和敌人，无论是胜是摆，都用喧嚣和热血洗清最后一缕硝烟的痕迹。

    沃尔夫狼骑兵、野猪骑兵、猛犸骑兵、巨象骑兵、牦牛骑兵、骆驼骑兵……

    嗜金蚁骑士、幻兽骑士、齐布林飞行器、改造型德鲁伊……

    比蒙的总攻已经发起，无数的勇士冲出洞开的威瑟斯庞城门，跟随大队幻兽踏出的尘烟杀向海慕联军。

    飞舞的刀光，野性的咆哮，战神的子孙再一次让敌人领略了自己的武勇。

    时间在此刻陷入永恒的停顿，神情恍惚的海慕联军每度过一秒钟，就如同经历了一万年那么久，在奔逸绝尘而来地重型幻兽面前。他们连恐惧都已经忘却，每个人的脑海中只剩下初生婴儿般的纯洁空白。

    如果没有亲眼目睹幻兽集群冲击的人，永远也无法想象这样地时刻对于渺小的个体来说意味着什么，幻兽踏出的每一声雷蹄都是绝望的倾诉。幻兽每一步的接近就意味天堂与地狱的距离！

    蚁群面对狂奔迁徙的野牛是什么心情，眼睁睁看着幻兽大潮铺天盖地席卷而来的海慕战士就是什么心情；如果说十万骆驼骑兵冲锋起来是一股完美的洪峰巨浪，那么八十四头重型幻兽冲锋起来就是将泰穆尔拉雅雪山装了滑槽，一路高歌凯进。

    野草在跳舞，战士们的牙槽在唱着格格连响地歌，一面面迎风飘扬的旗帜就象是失去了军魂的残兵败将，在战栗地旗杆带动下，哆嗦着出胆怯的波纹。

    六十一头幻兽座龙变身的独角兽身高十米，体长十五米，新俘获的二十三头幻兽巨龟更不得了。它们的体魄足足比基头座龙还要更长更宽一倍，奔驰起来就象是一列列失去控制地高速火车。

    这些苦力役兽都有着数百吨的惊人神力，以前局限于骨骼和体型。它们只能慢吞吞地扭着大屁股向前迈步；现在它们有了琉璃金能力，在祭祀的心灵遥控指挥下，它们完美地身体线条，已经与擅长奔跑的独角兽一无二致。

    而它们的魔法护甲，比起魔御力出众的宝石系魔兽独角兽更是有过之而无不及！

    看见一栋栋楼房般大小的巨兽挺着锐利无比的螺旋刺角冲向自己。就算是神经最迟钝的海慕联军战士也感觉到了一种世界末日般的绝望涌上心头；重装骑兵对于密集方阵的冲击力已经人所共知，这些重型幻兽比起重装骑兵又岂止是强了十倍，百倍，千倍！

    区区两千码地路程转瞬即到，就象高山雪崩冲垮了森林。泥石流一般汹涌的幻兽集群在海慕联军庞大的方阵中央直穿而过，惨叫声、骨骼断裂声、绝望的嘶吼全部被雷鸣一样的蹄声所掩盖，八十四头重型幻兽的断梳子集群箅出了火山爆发般壮观的死亡大潮！硕大的马蹄每一次扬起，地面上都会留下一个深达数尺的蹄印坟墓和深陷在里面扁青**！长长的螺旋刺角洞穿了一具具鲜活的身体，这种凶器的直径已经超过了一根原木的大小，只要被正面命中，绝对是会和床弩射中的蚊子一个下场！

    更多的人是被幻兽粗壮有力的身体撞中擦中，然后象霰弹一样，用纷飞四溅的破碎骨肉再去射穿一排排袍泽的身体。就算把最慈祥的母亲叫来，也不会认出那一堆堆零碎残缺的烂肉就是自己可爱的孩子！

    幻兽的体型太过高大，在冲击过程中，难免会有一些幸运儿恰好逃过刺角撩击和蹄腿践踏的厄运，可是就算能从幻兽的肚皮下方逃得一命，这些神佑之子的精神也几乎陷入了崩溃的边缘，木楞楞的呆傻在原地，痴痴地等待着比蒙骑兵冲上来给他们一刀。

    整个南门城楼前的海慕联军大概还有二十万开外的数量，偌大一个方阵至少有十五里长宽，如同一座厚实无比的人肉长城，而八十四头幻兽组成的参差不齐的线型冲锋阵大概有五六里宽阔，并不足以弹指间就让所有海慕战士灰飞烟灭。

    不过心理上的折磨有时候远比**的伤害更加卓有成效，眼见一群重型幻兽就象海底的鲸群一样横冲直撞，所向披糜，大多数海慕战士经历过一阵短暂的错愕和木楞之后，大脑重新恢复的第一个感觉就是惊恐，无比的惊恐！

    他们如同一群下水道里聚居的蟑螂突然遇到了阳光，哗然四散奔逃。

    这时候已经没有军官和宪兵会来阻止临阵脱逃的士兵，包括督战队在内，海慕联军的士气已经跌到了谷底，如果可以把胆怯换算成实际重量，现在每一个海慕战士的心都是铁打的秤砣。

    心理反差实在是太大了，没有人会料到自己要突然面对这样强悍的对手！

    如果军官们能事先作好战前动员工作，打下预防针，并且布置出相应的对抗方案。或许现在海慕联军还不至于弄的全员炸营；但问题是海慕联军根本没有得到这方面地情报，海慕战士们更是半点心理准备也没有！

    如果一个准备钓青蛙当晚餐的猎人却钓上了一条凶猛的食人湾鳄，将会是什么样的反应？

    海慕联军现在面临地处境就是从猎人陡然变成猎物的突兀转折，他们其实已经证明了自己的勇敢。如果不是心理素质真正过硬的职业军人，光是威瑟斯庞城下连吃两场败仗和比蒙刚刚展现出来的强大阵容，就足以让这些海慕战士早就精神崩溃了。

    这是天灾，同样也是**。

    作为一支军队的脊梁，全军上下最为昂贵的兵种，位于海慕军阵中央被重兵保护的两千多名法师，值此危难时刻不但没有起到中流砥柱的作用，反倒推波助澜加快了全军崩溃的步伐！

    两千多名海慕法师，就算一百个人同时对付一头幻兽，起码也能同时放倒十来头幻兽。这至少能挽救数千人地生命！

    幻兽的魔法护盾刷新的再快，一瞬间也绝对无法承受如此负荷和强度地魔法攻击！

    可是战争毕竟不是按照数学来计算战果，在狂冲而至的幻兽集群面前。绝大部分海慕法师的心理比战士们崩溃的还要更快，身高腿长的巨型幻兽冲刺起来活象是一座座快速移动地山峰，这让从不具备刺刀见红心态的法师们如何承受？虽然法师们一直被战士们牢牢环伺，但这种保护也是有心理底限的，海慕法师们几乎同时丧失了继续呆在这里还能活下去地信心——他们压根就不相信，此时此刻己方的战士还有能力策应自己的安全！

    这种想法太理智也太实际了。在战争中，基层兵种最不应该拥有的恰恰正是这两种情绪，军人只有越单纯越纯粹才能称的上合格！

    法师不是战士。培养一个合格的法师，任何一个国家都需要花费大量的金钱去砸，平时这些风暴撕裂者术士和慕兰阿訇哪一个不是被军队的主帅捧在手心怕摔了，含在嘴里怕化了的宝贝疙瘩，可是一旦娇生惯养地温室心态失去安全系数这个唯一的心理屏障，土崩瓦解的速度也同样不会比魔法射速更慢多少！

    必须承认，如果把大多数翡冷翠法师放在同样的情况下，表现恐怕也不会比海慕法师好到哪去！

    比蒙祭祀使用美杜莎徽章遽然释放出重型幻兽进行组队冲锋，无论是隐蔽性还是突然性都太过迅雷不及掩耳，这种称的上是开创一代先河的祭祀战术打法。彻底颠覆了以往比蒙祭祀使用魔宠进行战斗的传统套路，不但海慕战士始料未及，绝大多数比蒙同样是闻所未闻。

    如果步兵战士做好了应对重骑兵的准备，有巨盾有长枪，设立好鹿砦、拒马和壕沟，或许海慕法师们还能有就地阻击敌人的勇气，但是现在海慕战士根本就没有这方面的准备，他们在脑海中甚至从未考虑过如果比蒙发起反攻该怎么办这个问题，在海慕联军上下看来，面对己方具有压倒性的优势兵力，比蒙除了龟缩防守根本不可能有别的作为！

    他们忘记了这个上届海陆大战时代就给过自己狠狠教训的敌人叫什么名字，纵然这个国家如今已经沦落成为爱琴大陆的二三流小国，但是在骨子里，他们依然流淌的是进攻的血液，这是悠久的文化底蕴造就出的尚武精神，虽千万人俱往矣而不悔的民族魂！

    这个民族就算已经告别了昔日翻云覆雨的时代，也绝不是任何人可以轻视和侮辱的对象！

    “我的安菲特里忒和尼普顿……”莱茵克尔亲王万念俱灰，仰天发出了一声声夜枭般不甘的呐喊：“你的仆人究竟面对的是什么样的对手啊！”

    金戈铁马骑士正被两个云秦金人掐住胳膊一拳接一拳地照着脸门猛擂，没有了这个巨型装甲骑士，海慕联军再找不出第二个可以刹住幻兽冲锋势头的超级猛将，普通的班尼路武士想靠身体阻挡拉开速度的重型幻兽。就跟绿党挡车一样可笑和无稽！

    美人鱼大元帅痛苦地闭上了眼睛，两滴浑浊地泪水无声滑落腮角。

    以他的水系魔法能力，完全可以通过驭空飞翔来逃脱地面幻兽的践踏，但是万千精锐因为自己的无能指挥而战殒。戎马一生地珊瑚顶亲王已经自觉没有脸再去见江东父老，还不如一了百了。

    在临死之前，珊瑚顶亲王唯一后悔的不是没有让军队及早构筑出反冲击的防御设施，他后悔的是自己为什么听信了外界的传言，忘记了这个对手是谁！

    “比蒙…他们是比蒙……”一只从天而落的硕大马蹄彻底终结了莱茵克尔亲王自责，只留下袅袅回荡的悲戕语调在荒原上空越传越远。

    在大部分人都在扮演懦夫角色时，也有少部分海慕法师和战士充当起了孤胆英雄的身份，不过他们的抵抗对于狂奔而来的重型幻兽实在是可以忽略不提，法师们站立地制高点都是临时搭建的土台，早在幻兽冲过来之前。这些土台就被如潮涌动的海慕战士们挤垮了，一个个法师跌下土台要么被踩成肉泥要么卷进人流仓皇逃窜，只有四个真正地高手依靠自己的魔力和亚力士塞壬一起飞上了天空。从而躲过了被幻兽撞的死无全尸的下场。

    狼窝是避过了，但飞上天空的同时，他们又一脚踏进了更凶险地虎穴。

    夜色迷蒙的天空已经被比蒙两大传奇祭祀带来的人马全部占满，刘震撼第一个找上了慕赭阿訇地麻烦，法力记忆珍珠中蕴藏的“奥吸**”加上法力克隆珍珠的双倍翻版功效。施加出两个黑色的元素旋涡，一左一右将这位沙漠魔法世界的头号大拿包围，如同温都尔汗的**。这位慕赭阿訇很快就滴溜溜坠摔向了地面。

    威瑟斯庞的魔法对战，海慕联军算是彻底完败，连最后一丝遮羞布也没能保住。

    在战歌图腾柱的面前，以前呼风唤雨的法师大多成了摆设。

    爱琴大陆地魔法黄金时代，也在今晚落下了帷幕。

    海慕联军的悲剧还在继续，冷兵器时代的战争，军队一旦溃败就意味着灭顶之灾，即使没有敌人衔尾追杀，己方的战士自相践踏也会将伤亡数字拉升到一个恐怖的程度！

    比蒙当然不可能放弃追杀！

    继骑兵出城之后。威瑟斯庞的步兵部队也列好队伍，源源不断地冲出了城门，只要有完整的队型和指挥，哪怕就是附庸族组成的军队也能机械化地杀戮前不久还强悍无比的敌人，没有了组织和协调，就算班尼路武士在有序的屠杀面前也没有生还的可能！

    如同一根扎进心脏的楔子，比蒙军队跟随幻兽的主攻方向迅速捅进海慕军阵的中央，成功地将大批的海慕战士分割开来，空军开道，骑兵跟进，步兵负责扫尾，有条不紊的杀戮就象是野矮人的安特炼金模式，标准的流水线操作。

    一窝蜂溃散开来的海慕败兵被如林推进的比蒙军队吓破了胆，除了实在逃不掉的组成圆阵负隅顽抗之外，有机会逃跑的残兵败将都不约而同地做出了一个愚蠢不堪却又理所当然的举动——他们拼命向负责围控威城东、西、北三座城墙的三大海慕军团靠拢，武器、盔甲和辎重一概都不要了，就是一个字，逃！逃的越快越好！

    这是一种完全下意识的集体行为，这片一望无际的大荒原几乎没有任何隐蔽物深天沉的夜色就象巨兽阴森的喉咙，溃败的残兵只有这么做，才能在沉重的死亡压力面前寻找到最后一个有安全感的港湾。

    大规模溃败的乱兵很快就冲垮了其余三支海慕军团的阵型，这时候就算军官们再怎么弹压也无法控制住局面了，事实上主力军团和王族主帅的阵亡也同样击溃了他们的精神和信心。

    比蒙军队也不是笨蛋，这种痛打落水狗的良机就算换个猪头将军来指挥也不会放过，穿插和分割了敌军的主力之后，比蒙大军立刻一分为三，将矛头转向了另外三支海慕军团。与此同时，威瑟斯庞的另外三座城门和吊桥也一起放下，整个照北行省所有地军人和能够拎起武器上阵的比蒙一起向侵略者发动了反击，甚至连妇女和儿童也尾随在大军之后帮着拣漏。

    溃逃是一种症候严重的战争传染病。在兵锋强盛、空地一体化的比蒙军队面前，海慕战士们一个学一个，火烧屁股一样拔腿逃窜，生怕会被体型巨大地幻兽赶上踏为齑粉。

    除了一部分加布林武士勇敢地用自爆身体阻拦了一下幻兽的脚步之外，比蒙在接下来根本没有遭遇任何阻力，海慕大军几乎全是步兵，速度上根本无法和比蒙骑兵相比，就算是撒开蹄子的野猪骑兵也远比这些花街狂奔的没头苍蝇更快十倍。

    衔尾追杀是用自己的战刀去对付敌人的脊背，这种战斗没有任何技术含量可言，十万慕兰前锋贡献给威瑟斯庞的名种骆驼。反倒让比蒙军人组织起了一批业余骑兵，大肆蹂躏海慕战士的身体与神经；慕兰人还好一点，海族士兵受累于“安尔乐离水法阵”的移动保护。移动速度实在是提不上嘴，被乱军冲垮之后，脱离了法阵保护的海族战士倒霉一点直接窒息而死，聪明一点地都跳进了威瑟斯庞附近四条雪水支流中苟延残喘。

    仗打成这样，胜负已经不存在任何悬念。

    比蒙这个国家太穷了。穷到只需要牧民将畜群搞定就是坚壁清野。

    这个破地方长不出任何农作物，野外也没有多少可供果腹的天然食物。

    除了威瑟斯庞这样的行省主城，那些被放弃地比蒙中小型城市全是以泥巴和篱笆建立起来的土木城堡。这意味着平坦的东北荒原上几乎无险可守，所以即使海慕败兵们能逃过比蒙军队的追杀，在惊魂初定后重新整合出数量不等的军队，建立起各自地指挥中枢，他们想要在这个贫瘠的荒原上生存下去也是一件很头大的事情。

    “美卿，你认为海族败地冤吗？”嘉宝女王把美眸从水晶星视镜片上收了回来，这种魔界望远镜是标准的夜视嘹望装备，即使只有一点点微光做视野背景也能亮若白昼。

    “冤！”隆美尔郑重其事地对巫妖女王点点头：“自信过度就是自大，他们不应该小看比蒙！不过话说回来。如果我事先不知道比蒙的底细，我说不定也会和海族一样自信的，毕竟他们的优势太明显了。”

    “很恐怖，比蒙断敌粮道的战术甚至还没派上用场，这支海慕联军就被击败了。”嘉宝女王苦笑道：“我还以为他们至少要打上一两个月的仗呢，没想到仅仅一晚就结束了，比蒙的骁勇果然和史书上的记载一模一样，他们地数量与质量都远不如敌人，可是照样敢发起反攻！”

    “史书上还有七千骑兵破百万大军的例子呢，比蒙击破十倍之敌并不算稀奇，因为战争是圆的，什么情况都有可能会发生！”隆美尔说的是实话：“即使相持的时间久一点，结局显然也是一样，比蒙摆明了是想依托地势最大限度杀伤敌人，然后再发起反击，只不过今天海族用铁塔先惹恼了他们！这个时机刚好也占了点便宜，海慕联军连败两次，士气已经垮了。”

    “如果士气不垮呢？会怎么着？”

    “如果士气不垮，如果我是海族主帅，预备队里不是还有一万魔鲨武士么？我会让他们全部自爆！我不相信这么多魔鲨武士自爆还挡不住比蒙的进攻！可惜……这些战士已经被先前的战斗吓破了胆，海族主帅也没做好应对比蒙反击的心理准备，此消彼长之下，被比蒙成功得手也是意料之中的事。”隆美尔恨铁不成钢地骂了两句笨蛋，想想又摇摇头苦笑道：“这一战海族也暴露出了致命的缺点，他们对离水法阵的需求太变态了，一旦溃逃时没人去搬运离水法阵或者被敌人用空袭击毁了这种魔法阵，所有的海族战士都会不战而亡！先不说他们庞大的兵力是否能够在战争中始终保护住这个命根，单从军事角度来看，把所有战士的生命寄托在一件物体上本身就是不明智的！比蒙也有能人，我不相信他们看不穿这一点。以他们绝对占优势地空军力量来说，日后的战争，只需要寻找到海族本阵的离水法阵并且消灭掉，就等于赢得了战争的胜利！”

    “这些比蒙就是我们魔族将来要面对地对手吗？我真不知道这是我们魔族军队的荣幸还是不幸……”氤氲的乌云缠绕在巫妖女王的美丽脸庞上。将阴霾满布的俏脸扮上了更浓重的翳影。

    有隆美尔这个昔日的慕兰大帅做智囊，嘉宝已经知道大荒原上狂奔驰骋，用硕大的铁蹄和螺旋刺角践踏收割无数海慕战士生命的巨型金色独角兽是一种全新谱系的奥兽一——“幻兽”，这是一种魔界人氏闻所未闻地千变奥兽！

    “不只是海族，我们魔族军队将来肯定也要面对比蒙幻兽的冲击，现在的比蒙没有了金毛巨兽，却有了这种更加难缠地重型幻兽，我们魔族军队一定要有事先准备才行！”

    “嗯，除了给军官灌输反冲击的概念，最好再研制出克制这种特殊兵种的专属武器。”隆美尔耸耸肩膀。轻轻摇了摇头：“不过这说起来容易，做起来可就难了，重型幻兽有力量有防护。实在是太过霸道，我甚至有预感，幻兽一定会成为爱琴日后的决定性主战兵种！”

    嘉宝女王的脸色一阵青一阵红，表情凝重地几乎能滴出颜料。

    重型幻兽集群冲击的威力她已经亲眼目睹，目前整个魔界还没有一种骑兵能与之抗衡。即使是最精锐的死亡骑士也不行！

    “实在是惭愧，我们慕兰帝国虽说是第一个摸索出如何使用幻兽作战地国家，但是我们的幻兽空军和比蒙的重型幻兽一比。简直象婴儿般无害。就跟我们的“光之乞愿塔”一样，似乎只有这些好东西全被比蒙抢走，我们才会恍然大悟，原来仅仅换一下使用方式，这些战略资源还可以发挥出更加可怕的威力。”隆美尔苦笑道：“李察将后勤魔兽改造成重型幻兽，纯粹依靠物理攻击方式进行地面集群冲击，光是这个点土成金的构思也足以万古流芳，他真是个鬼才！我当年抓捕泥足巨人，也不过是想着组建一支弥补沙蜥骑士数量过少的幻兽空军罢了。”

    “我不想听你这些廉价的夸奖。告诉我，到底要什么样的武器才能克制这种幻兽？”

    “魔族一直在穿刺类奥术上有过人地研究，对付这种能够快速刷新金属护甲的重型幻兽，“隔物打物”的穿刺类法术或者穿刺类魔法武器一定能够奏效，当然，腐蚀类魔法也肯定有用，这些道理其实根本不用我在您面前卖弄，对不对，我的陛下？”

    “任何兵种都是有克星的，幻兽同样不会例外，这件事我会尽快责成军工部门加紧专属武器的研发。”巫妖女王轻轻颌了颌螓首，眼角微微一撇隆美尔：“难道除了穿刺和腐蚀，就没有别的办法了吗？”

    “有！”隆美尔斩钉截铁地说道：“那就是发展出同样的兵种！我认为魔界那么大，也应该有掌握着改造类奥术的奥兽或者法师存在，只不过因为罕见，所以才默默无名，任何地域在进化道路上的机会都应该一样，爱琴有的，魔界同样不会缺少。”

    “谢谢你的提醒，日后我真要是找到改造幻兽的专家，作为对你的奖励，我会让你分享我的收获。”

    “您的慷慨让我动容，我的女王陛下。”隆美尔闻言一震，沉默了片刻之后，突然咬了咬牙：“我在慕兰军队效力时，曾经发明过“摩云神灯”和“温拿手套”这两种搭配使用的能量磁暴武器；通过摩擦，这种武器可以释放出七彩磁暴，能够穿透厚厚的装甲进行蔓延杀伤！磁暴武器属于典型的穿刺类装备，我愿意向慷慨的您贡献出这种磁暴武器的制造方法。”

    嘉宝女王用一种很深邃的目光凝视着隆美尔，眼波流转，一言不发。

    “磁暴武器需要两种很稀有的磁性金属才能制造，对人力、物力、财力和时间的要求很高，我希望日后您也能慈悲地赐予您的仆人一些磁暴武器留待防身。我虽然有技术，但我并不具备这样地资本去制造。”隆美尔不卑不亢地迎上了嘉宝女王带有审视意味的目光，很直白也很**裸地提出了自己的交换条件。

    隆美尔并不是甘居人下之辈，他知道以魔界巫妖王的阅历也不可能看不穿这一点，非我族类其心必异。魔族绝不会重用一位外族人氏，与其这样，大家不如各取所需，桀弛有无。

    如果不是今时今日江河日下地尴尬处境，隆美尔并不准备将磁暴武器的制造技术拱手让人，这毕竟是他亲手发明出来的心肝宝贝，倾注了太多太多的心血。

    每每想到这里，美帅也不由得更加艳羡和嫉妒翡冷翠领主——泛大陆都知道这家伙根本不可能是匹格族猪头人，可是他照样在比蒙王国混的风声水起，而饱经人世冷暖的自己。自从被慕兰帝国抛弃之后，已经变成了找不到归宿和根源的浮萍浪子，隆美尔真的怨恨造化的不公和自己多桀的命运。

    “今天我们巡游四城。看到了太多不应该看到地东西，我现在已经后悔为什么要来威瑟斯庞了，这里有太多太多东西打击了我的自信，不过幸好你的提议让我减轻了心中地郁闷。”嘉宝女王轻轻叹了口气：“美卿，你的要求与贡献相比。实在让我汗颜，投桃报李这个典故我还是知道的，请你尽管放心一位巫妖王的承诺！”

    “址为您服务是我毕生的骄傲。”隆美尔用最诚恳地语气说着言不由衷的话。

    “还有件事我想问问你这个爱琴百事通。刚刚在观察东城时，你有没有发现那座城楼上存在一批古怪的野兽，它们似乎不存在元素波动也能使用奥术攻击！”

    “今天南门和东门两段城楼几乎同时出现了野兽助阵地情况，南门是体型扩大了足足数倍，而东门则是直接释放法术。”隆美尔皱了皱眉毛：“陛下，您谬赞了，我并非什么爱琴百事通，至少这件事一定是比蒙的核心机密，我是没有渠道获悉的！也许我这么说您未必会认可。但我还是认为，战歌与奥法分庭抗礼的时代已经来临了。”

    “也许是吧……如果不是今晚亲眼见到，我或许会鄙视你这种言论的…呵呵…”嘉宝女王抿了抿轮廓秀气的红唇，嘴角不着痕迹地微微抽搐了一下：“能够与魔宠心意相通的比蒙祭祀搭配重型幻兽，这样的战斗搭档简直就是天作之合，光凭这一点，战歌已经有资格和奥法相提并论了！我想这世上恐怕也只有他们比蒙祭祀才能完全发挥出重型幻兽的作用，其他人光是驯化和调教幻兽怎么变身和如何听从指挥，也绝不是一件容易事……”

    “自打翡冷翠横空出世之后，比蒙已经出现了无数地奇迹，我对此已经有了免疫能力。”隆美尔说着说着，自己倒是不由自主地生出了几分时不予我的悲凉和感慨。

    “当奇迹出现时，最好的办法就是将他消灭！”嘉宝女王缩了缩香肩，伸出纤纤素指轻轻抚摩着象銮上的宝石璎珞：“美卿，你是否能帮我个小忙？”

    “只要在能力范围以内，我义不容辞。”

    “我要你跟我一起趁现在这个机会去偷袭后方空虚的翡冷翠！”

    不等悚然变色的隆美尔开口拒绝，巫妖女王从怀里掏出了一张薄若蝉翼的面罩摔了过去。

    “爱琴大陆的精灵族能够制造“艺人面罩”，我们魔族也不是笨蛋，巫妖们现在同样研究出了巧夺天工的“假面罗刹”，这是可以任意改变脸型的顶级间谍道具！”嘉宝的语气就象一块拒绝融化的上古寒冰：“不趁现在这个千载难逢的好机会去偷袭翡冷翠，我一辈子都会后悔的，可是我现在回魔界调人已经来不及了，所以我需要你的帮忙！你放心，蝴蝶人只能看透隐身不可能看穿面具下的真实容貌，至于那头六阶巨龙阿斯顿维拉，就交给我好了，你只管帮我干点别的。比如杀掉那几个翡冷翠领主夫人！只要我们速战速决，李察根本来不及赶回来！”

    隆美尔低着头一阵猛翻白眼，这个巫妖女王真是够幼稚的，对付翡冷翠。要么就用禁咒夷平这座红土之城，要么就派一支强有力地军队占据住这个地盘，要么就想方设法把翡冷翠的主体力量全部消灭，嘉宝这种带有泄愤和吃醋性质的偷袭，最多也就就是让李察哭上几天，翡冷翠的根基根本不会动摇半分，从战略意义上来讲，简直就是一次既没有收获又没有根本目地性的盲目冒险！

    “能陪我去一下威瑟斯庞么？我的女王陛下，我想去和李察套套交情，如果他拒绝我的话。我一定帮您这个忙。”隆美尔呵呵一笑，半是答应半是婉拒了女王陛下妒火中烧的提议。

    威瑟斯庞城楼上，刘震撼叼着雪茄。站在袅袅冒烟的断壁残垣上四处寻找着教宗布拉特的遗体，神殿骑士团残存下来的祭祀都没有参与追杀敌军的行动，在那哭的泪眼滂沱。

    孤独地萨尔国王抚着残缺的雉堞，背对着所有人，肩膀无声地抽动。

    狮虎王子是神庙永远的守护骑士。连同战死在滹夜古城地李察王子和今夜的战损，萨尔陛下一年内已经失去了九个爱子，这对一个父亲来说。实在不是一件容易接受的事，虽说身为国王必须以大局为重，但是亲眼见到这么多儿子同时为国捐躯，就算是铁石心肠的人也会和萨尔陛下一样悲痛欲绝。

    男儿当以马革裹尸还，这句豪言壮语从来不是从父亲嘴里说出来的，就算在以战死沙场为荣地比蒙王国也是一样，过人的武勇并不意味着比蒙缺少人性中的柔弱，只是他们比任何种族都掩藏地更深也更炽烈。

    “李察…”萨尔国王松开了手中血迹斑斑的战剑，默默地转过身，那双闪烁着泪花的墨绿眼珠仰了几次头也无法抑制晶莹的滑落：……我诅咒战神…为什么让要我独自承受哀伤…”

    “即使最勉强的和青。也胜过最正义的战争。”刘震撼苦笑不已，论理，国王陛下刚刚这句话已经有了亵神的嫌疑，可是就算战神代言人又有什么权利去阻止一个失去爱子的父亲这么说：“政客们为了满足自己的目标发起了侵略，所以我们必须承受这巨大地损失，如果有下一次的话，我希望由我来代替另外一个比蒙战士战死疆场。”

    “就算我和我的儿子全死绝了，我也不允许你战死疆场。”萨尔陛下眼神一拧，发出了近乎偏执的低吼。

    “格雷克……”穆里尼奥捏着一块雪白的手娟，递到了国王的面前。

    天鹅主祭也没参与追击敌军的行动，有翡冷翠的“万里飞云”和“齐布林飞行器”，衔尾追杀这种糙活是不需要大人物出手的。

    有趣的是，穆里尼奥和刘震撼两个人始终保持着适当的距离，彼此都在把对方当空气，连句最简单的问候都没有。

    刘震撼是心虚。

    穆里尼奥是……

    擤了擤清鼻涕，萨尔国王用白手娟揉了揉眼睛，为什么恢复了一个王者的威严和冷漠，由此可见，这位君王的自制能力绝对是楷模级别的。

    “沙巴克那边的海慕联军已经翻不出多大的浪花了，第一次战事已经可以宣告结束，我们接下来要面对的肯定是来自海族的第二波攻势，不出意外，下一次侵略多瑙的海族将有更加庞大的军队！”国王陛下看了看穆里尼奥，又看了看老刘：“不管怎么说，我们胜利了，接下来胜利也一样会属于我们！”

    “就象鱼儿离不开水的滋润，海族在陆地也离不开离水法阵，我们下一次可以重点空袭他们的离水法阵。”穆里尼奥点点头：“盗版德鲁伊的实战效果很不错，用歌力先加持普通战士，再把他们改造成琉璃金魔力，我觉得可以在箭手中适当推广，增加我们的空战人员数量。”

    “天鹅族的心一直渴望回到蓝天，是不是让李察也帮你们……”

    “不必！”没等陛下把话说完，天鹅主祭就用一种离婚才用的上的口气拒绝了这个提议。

    老刘蹲在一旁没说话，偷偷摸摸把藏在手掌心的一缕银色灵魂给吸进了肚皮，直到今天他才明白为什么魔法师大多不用娶老婆。原来魔力波幅飕飕上惩时地快感，并不亚于男女床第之欢的动人乐趣。

    不过让老刘去冥想积攒魔力享受这种快感显然不大现实，从干掉那十万慕兰前锋开始起，他就已经在偷偷摸摸保留和吞噬敌方高手的灵魂。今天这个被他吞噬的新鲜灵魂来自于那位慕赭阿訇。

    其实对于他来说，依靠吞噬灵魂来增加影侍地能力并没有多大的意义，因为就他的战斗力而言，并不需要额外的帮手；就算之前吞噬了一位麻葛阿訇的灵魂，将影侍的能力提高到了可以幻化出龙虎力侍影子的程度，这些影侍的战斗力还是有点让老刘看不上眼。

    冒着身败名裂的风险去吞噬灵魂，他只是为了享受一下那种飘飘欲仙的极度快感，自从汲取血液菁华地权利让给果果之后，他已经饥渴了很久很久，虽然明知吞噬灵魂太过邪恶与下作。身为神职人员更不应该这样，但他还是忍受不住这种堪比禁果的原罪诱惑。

    “何塞，今天你布置在东城的那批祭祀。他们为什么要带那么多兽亲上阵？”萨尔陛下偏过头，一边对穆里尼奥说话，一边疑惑地打量鬼鬼祟祟背着人做着深呼吸动作地刘震撼。

    “这件事其实我早该跟你讲了，抱歉，一直瞒着你。”穆里尼奥：“还记得不记得我很久之前和你要了不少兽亲？”

    “狠得。加菲族、仆莱伯艾族、卡帝乐族，我记得我给了你这个授权，但是当时并没有询问你为什么要这么做。”国王陛下疑惑地眯了眯眼睛：“现在想想。这三个种族的顺序似乎让我有点觉得熟悉。”

    老刘的耳朵支棱成了风车，出于八卦的本能，他嗅到了空气中有秘密的味道在飘荡；泪人一样地神庙祭祀也将哭声降低了一个八度，他们显然和老刘有着一样的天赋。

    “我估计你是猜中了，猫族和兔族是你们兽人比蒙世袭领主的终极附庸，因为他们有种族异能“九转灵魂仿生’和“三窟地裂”；而湾鳄族是当年水族比蒙世袭领主地终极附庸，因为他们有种族异能“目滴水箭”；加上我们博德族奥斯崔特鸵鸟人的“没顶沙丘”和虫族帕尼比蜂人的“致命毒刺”，正好构成了比蒙各大种族异能中所有具备远程攻击能力的选项！现在帕尼比蜂人已经灭亡，所以我们比蒙还剩下四支种族具备直接攻击力的异能！”穆里尼奥虽然压低了声音。老刘的尖耳朵还是听的一清而楚。

    “可是这些种族诞生种族异能并不容易，就算诞生了异能，使用一次异能，冷却时间也是长的吓人，这支力量并不是很中用，你去挑选兽亲又是什么意思？”萨尔国王环顾着四周，同样压低了声音问道：“何塞，你可别告诉我兽亲也能诞生出种族异能，他们的智商顶多只有两三岁小孩那么大！”

    刘震撼目瞪口呆地抬头看住了穆里尼奥。

    兽亲是什么？兽亲就是比蒙孕妇诞下地畸形后代，完全的野兽体型，智力低下，主战种族的兽亲还好一点，起码能当座骑，可是比蒙人口基数最大是各支附庸族，这些附庸族比蒙孕妇所诞下的兽亲，体型娇小，肩不能担担，腿不能提篮，只能过过睡觉睡到自然醒的神仙生活，历来就是王国最大的负担和拖油瓶。

    牲口养肥就能宰了填肚皮，可是这些兽亲后代谁舍得杀谁敢杀？

    老天鹅能将兽亲弄出种族异能？

    刘震撼简直不敢相信自己的耳朵，如果这是真的，那这种废物利用也未免太夸张了一点！

    “你说的对，兽亲是智商不高，但他们至少会听懂我们的话，我们让他们打谁，他们就会打谁。”穆里尼奥冷笑道：“说起来你也别不信，种族异能的开启，越是心机单纯越容易，正常人的智商太完善了，所以反倒需要各种机缘巧合才能妙手偶得！”

    “这么说……”萨尔陛下咽了口口水。皱着眉头思考了半天才问道：“那你告诉我，你是怎么做到的？难道你找到批量开发种族异能地钥匙？”

    “不是我做到的，而是米高斯科菲尔德大人的功劳。”穆里尼奥的话差点让老刘蹦起来，就连萨尔陛下听了这话也傻了。

    米高斯科菲尔德是谁？

    这家伙就是大名鼎鼎地米帅。狐族祭祀，他创下了一个历史记录，警卫森严的东北宗教禁锢所“狐狸河监狱”一千年以来还未有犯人成功越狱，但他却做到了。

    这位米帅的赏金画像至今还贴在翡冷翠的公告栏里，几位老板娘一致公认，如果拿着这张画像去征婚，绝对迷倒一打痴情女子。

    没有规矩不成方圆，就连老刘也未必有胆量收容一位宗教监狱的逃犯，被关进宗教禁锢所的罪犯，所犯下的罪名必然是亵渎战神。这是每一个神职人员都避之不及的烫手山芋！

    穆里尼奥一向是比蒙祭祀的典范，他的个人操守与自律精神历来在比蒙宗教界拿来教育年轻祭祀地模范和样板，如果刘震撼敢收留亵神者还说得过去。毕竟他经常干点出格的事，可是老天鹅干这种事，未免给人的反差太过强烈了一点。

    这简直……这简直就跟一个世所公认地谦谦君子突然自曝曾经强奸了幼女一样荒唐！

    “你疯了么？”萨尔陛下说出了老刘也想说的话，声音之大，把一帮默默垂泪的神庙祭祀全吓的仰起了头。

    “我没疯。知道米帅是因为什么罪名被判入狱的么？他只是自创了一首致幻战歌，而且是比蒙语为主体结构，这就是罪名。和当初地普拉蒂尼一样！他的入狱我没记错的话，恰好是祭祀奥林匹克举办之前，教宗特批地严办！”穆里尼奥冷笑不已：“如今自创战歌似乎已经不算什么罪名了吧？”

    “致幻战歌？”国王陛下奇怪地说道：“好吧，就算教宗管理自己的事务，没有将这件事宣扬开来，那这首自创战歌又是如何将兽亲开发出异能的？”

    “当然是靠致幻，在兽亲的脑海中营造出惊险危急的场面，比如从悬崖摔落，被猛兽追赶。这首战歌瞒不住正常人，因为正常人一看到战歌光环落下就会做好心理准备，只有心机单纯，或者说智商低下的兽亲才会信以为真。”穆里尼奥潇洒地甩了甩手中的金笛：“启发异能就是这么简单，用极度的危险去刺激一下潜伏在种族基因中的本能即可，只要真地有天资，就一定会被挖掘出来。”

    “这是好事啊！教宗霓下为什么要把米高抓起来？”刘震撼忍不住插了句嘴。

    “因为…嗯…大概是因为米卢大人和米高的师徒加祖孙关系吧……”萨尔陛下撇了撇嘴，似乎还想说点别的，但还是忍住了没继续往下说。

    米卢是前任金袍主祭，现在已经隐退，在老公爵布吕克纳远赴海外之后，他是昔日唯一一个懂得“冬眠结界之歌”，能够制作美杜莎徽章的王牌祭祀，这个记录直到穆里尼奥的战歌技艺日趋成熟才被打破。

    刘震撼知道东北行省的福克斯祭祀一直身份很尴尬，千年之战中他们为了掩护比蒙撤退做出了偌大贡献，但也正因为这份功劳使得狐族祭祀在神庙权利层中有了一定的话语权，而作为制衡狮虎二族力量的神庙，实在不应该再出现第三种声音。

    至于米卢大师和教宗有没有过节，这就不是老刘能够清楚的了，他的资历还浅，没有打进过神庙这个圈子也不想打进；不过国王的话里刘震撼可以听出弦外之音，似乎布拉特霓下和米卢大人的过节还不浅，弄的都祸及后代了。

    “真他妈有够扯淡的！”刘震撼忍不住咕哝了一句，米帅发明的这首新型战歌绝对能够惠及后代万代，居然差点被教宗的小心眼给抹杀了！

    兽亲的数量与比蒙总人口差不了多少，猫、兔、鸵鸟、湾鳄这四族，除了卡帝乐的数量稀少一点之外，其余三个种族的兽亲数量都是庞大地。以前他们只能混吃等死，现在有了报效国家的机会，这是多么跨时代的创举！

    虽说种族异能使用一次之后，冷却时间有点长。但那好歹也是堪比魔法的远程攻击！九条命地猫族“灵魂仿生，可以依次变成木乃伊、骷髅、气、冰、火、土、木、水八种元素巨人，兔族的“三窟地裂”能在地面形成品字形的巨大地窟，鸵鸟族的“没顶沙丘”能制造大型流沙旋涡，湾鳄的“川滴水箭”也是极品的杀人方式，这要按照魔法等级来看，最次的也是高级法术威力！

    “何塞，你现在一共挖掘出多少具备种族异能的兽亲？”国王陛下瞪了半天眼，方才想起问这茬实际性的问题。

    “猫，三百零七，兔。四百二十四，鸵鸟，两百九十五。湾鳄，六十九。”穆里尼奥报出了一个让国王陛下悲愤欲绝的数字，要知道在他地麾下，现在开启了种族异能的猫人也只有区区十三个而已，与穆里尼奥麾下三百零七只开启了异能的小猫兽亲相比。这个十三显得是多么地十三点。

    “还有不少兽亲因为路途原因，我和米高还没来得及甄别，这只是一个初步的数字，”天鹅主祭是个实在人。所以又往国王的心窝里戳了根刺。

    “你少来！你让米高立刻灌录战歌帝维，反正是咱们比蒙语为主体的战歌，我不相信军部的祭祀学不会，我让军部祭祀来甄别剩下地兽亲！”

    “也掺杂了少量的龙语。”

    “就算是用掺杂了李察的“翰语”都不怕！”

    “其实我们历史上有那么多自创了战歌地祭祀，为什么没有遇到今天这种局面呢？”穆里尼奥意味深长地看了一眼老刘，后者赶紧低头在地上数蚂蚁。

    老天鹅这句话是有感而发的，刘震撼的出现，可以说把比蒙一些旧的坛坛罐罐全打破了，而且用的是最理直气壮的方式——他是神曲萨满。是神权代言人，是立下过不世武勋的勇士，是比蒙王国最引以为傲的天才祭祀。

    他的诸多头衔和军阀一般地强大实力，再加上国王明里暗里的支持，无人可以动摇他的地位。

    “关我屁事，我又不是第一个自创战歌的祭祀。”刘震撼含糊不清地嘀咕了一句：“早就有人自创战歌了，我算哪根葱？”

    “随着时代的前进，必要的改变自然会顺理成章地出现，布拉特大人现在不也照样接受了新型战歌么？”穆里尼奥对国王陛下优雅地矜首，白金色长发迎风飘洒开来，头也不回地离开了南门城楼：“一切都是向前开的！”

    这句话正好提醒了老刘。

    “你们俩，过来！”老天鹅前脚刚走，神曲萨满就恢复了威风，对着脸上还挂着泪串的黑发祭祀特维斯和兔族小美人美津浓招了招手。

    “刚刚你们吟唱的战歌是什么战歌？就是加持在箭豪猪和熊罴身上的，让它们的体型扩大的好多倍。”刘震撼尽量用温和不失神圣的语气来诘问这两位局促不安的年青祭祀：“你们知道不知道自创战歌是犯法的？”

    “是……是“通灵之歌”的夜之第四章……”特维斯被这个神棍唬的不轻，现在整个王国如果说哪个祭祀最有权势，莫过于这位神曲萨满，即使下一任教宗加冕，估计也会因为资历不够，要很长时间活在他的阴影之下。

    “通灵之歌？”脸色疲倦的海伦刚刚登上城楼就听到了这么震撼的消息，一声尖叫，当场楞住了。

    刘震撼和萨尔国王就象下巴上挨了巨人一拳，呈脱臼状悬落。

    “哪来的夜之第四章？李察发明了第三阕通灵战歌，可以征兆植宠，还可以用命令光环指挥战士的进攻方向，你们这第四阕又是什么用途？”海伦急急问道：“先告诉我，你们知道不知道“通灵之歌”的基础特性？”

    “正是冕下的第三阕“通灵之歌”揭示了这首战歌的特性，我们才明白自己发明的战歌也是“通灵之歌”，这首战歌是我用家乡的语言自行领悟出来的，它……”特维斯深呼吸了一口气，竭力压制住自己紧张和不安：“岚下，这首“通灵之歌”可以征招野兽作为宠物，野宠在作战时能自动扩大四到十倍的体型，它还可以征召一位骑士作为终生守护骑士，守护骑士在战斗时体型也会扩大四到十倍！无论是野宠还是守护骑士，无须祭祀浪费歌力额外加持，他们也能在战斗时将祭祀所会的辉煌光环悉数刷新出来，单控使用！”

    “我日你娘！”刘震撼忍不住骂了句粗口，征召野兽做宠物，不跟征召魔宠是一码事？征召一位骑士做终生守护骑士，不就等于是征召学徒？不同之处仅仅是无论野宠还是终生守护骑士，战斗时都能自动扩大四到十倍体型，还能不花任何代价将祭祀所会的辉煌光环单控自身使用！

    别的不说，光是一个普通祭祀就应该会的石肤、敏捷、力量增幅这三大辉煌光环就已经是很了不起的战歌光环叠加了，若是让海伦这种天才拥有了野宠和终生守护骑士，光战歌护甲就能有荆棘、石肤、闪电、盐甲、献祭五大类，更别说扩大了四到十倍体型带来的力量与身高优势！

    果然是“通灵之歌”必备的人兽双重加持效应！

    “不对啊！神庙祭祀带来了那么多古款美杜莎徽章，盛的都是驯兽师调教的猛兽，那我刚刚看你们拨洒战歌光环时，这些魔兽除了体型暴惩之外，似乎攻击起来有点六亲不认，而且身上也没有战歌光环闪烁！”刘震撼拧了拧眉毛：“这又是怎么一回事？”

    “冕下，野兽只要被我们的第四阕“通灵之歌”光环所笼罩，体型暴惩的同时也会失去理智，这是我们征召野宠的一个过程，只有真正和我们有缘的野兽才会认可我们的荒野呼唤！”一直没说话的美津浓小姐款款向老刘裣衽为礼：“包括战士也是一样，如果在接受征召时与我们无缘，也会体型暴惩失去理智，熬过冷却期就没事了！”

    “哎……难怪布拉特大人不肯公布这件事，公布了也没用，你们这首战歌是以丝绸大陆的语言为主体，我们其他祭祀短时间是无法学会的。”海伦不愧是个福克斯，她很狡猾地讽刺了已经逝世的教宗霓下几句，如果布拉特现在还活着，只怕她和老刘两个人已经开骂了。

    翡冷翠从没对王国任何一位祭祀藏着掖着过，归根结底还不是现在国难当头，为了大家同心合力众志成城：教宗霓下倒好，有什么好东西先藏起来。

    “我总算明白神庙祭祀为什么人人都要带着那么多的古款美杜莎徽章了，敢情教宗霓下就是看准了这首战歌会让野兽失去理智，体型暴涨，可以满足混战！”刘震撼狂竖大拇指：“这个想法还真绝了！”

    “不是他们这首战歌先让箭豪猪和熊罴顶住了海族强力武士的攻击，估计现在早就有无数的海慕士兵冲进我们的内城杀人放火了！”萨尔国王倒是说了句公道话：“既然这首新型战歌以远东地方语言为主体，霓下就算没有公开传播，可能是怕我们分心吧！”

    “你们俩现在征召野宠和守护骑士了没有？”刘震撼好奇地看住了这对羞答答的小鸳鸯。

    “我的野宠史毕宾刚刚已经阵亡了。”美津浓小姐不禁悲从中来，泪水断线珍珠一样滴落。

    “回禀陛下、冕下和岚下，征召守护骑士并不比找寻找学徒更容易，现在我们暂时都还没有终生守护骑士，但我的野宠貔貅还在。”特维斯从徽章中释放出了一只巨大的野兽，这竟然是一只体型庞大的熊猫，正赖在地上捏住竹子啃的满嘴流油。小＿说＿txt天堂



第六百四十七章 战争财富 

    这是一只暴力特征相当明显的大熊猫。

    它光是坐在那就足有三米多高，有着狰狞无比的黑眼圈和硕大滚圆的肚皮，握住竹子的三寸钢爪闪烁着神兵一般的幽光，一口锋利的獠牙让它“喀吧喀吧”嚼起竹子就跟刀切豆腐一样干净利索。

    海伦、刘震撼和国王陛下都给这只巨型熊猫弄的楞了一下，这个脑袋上还戴着一顶竹叶斗笠的大熊猫，乍一看象是粗犷版的弥勒佛，再一看又象是得了白化病的米纱。

    “它…它叫什么名字来着？”刘震撼没听清楚刚刚特维斯说的那个挺拗口的名字，这头野性十足的大熊猫和憨态可掬的中国国宝明明长的一模一样，气质上却是截然相反的两个极端。

    “它叫貔貅，是我们丝绸大陆的特有的野兽。”特维斯把手指塞到嘴里对着大熊猫吹了个口哨，这只身材庞大的野宠稍许迟疑了一下，有点不甘不愿地把爪子里攥着的黄色竹子抛给了自己的祭祀主人。

    “貔貅生来就能用鼻子寻找矿脉，它只以金属为食，拉出来的粪便也是经过胃肠消化和提纯的金属之精。”特维斯把手中的黄色竹子递给了冕下鉴赏：“我的“帕瓦罗蒂，虽然战斗时凶悍剽烈，但它平时只是个乖巧可人的小姑娘。”

    感觉入手有点沉重，老刘定睛一看，原来这根竹子竟是用黄铜硬生生篆刻出来的西贝货，雕工大巧大拙，颇有匠心。

    “以金属为食，拉出金属之精？”萨尔国王翻了半天白眼：“据说一千磅黄金能提炼出一颗麦粒大小的精金。貔貅嚼的动黄金，屙出精金吗？”

    “陛下，金性极软，连我都能嚼地动。更别说貔貅。”特维斯笑道：“除了锋利的牙齿，貔貅的唾液还有分解金属结构的特殊效力！只要是金属，就没有它嚼不动地！”

    “好厉害的牙口，巨龙被它咬中一口，怕也要哭鼻子哭上半天。”刘震撼把玩着手里的黄铜竹子，上面平滑如镜的断茬让他连连点头，这头名叫帕瓦罗蒂的熊猫姑娘让他不由自主地想起了沙漠嗜金蚁，同样是不具备元素力量的野兽出身，可是论及近战能力，绝大多数魔兽都要在它们面前甘拜下风。

    “貔貅能寻找矿脉？还能吃下金属屙出精炼金属？”海伦大感讶异：“那它岂不是所有铁匠和炼金师梦寐以求的帮手？要知道在金属锻造行业里。无论是寻找矿脉还是去除金属杂质的提纯过程，都是最费工时和手艺的工序，称的上花费巨大！”

    “岚下。事实上在东方大陆，貔貅正是朔士们豢养地专业炼金兽。”美津浓小姐略显青涩的俏脸上左边写着崇拜，右边写着仰慕，自打冶态横生的小狐狸出现，她就一直在行注目礼。

    “唐藏帝国还有这等好货？嗯？李察…你是不是应该和五殿下再沟通沟通…”海伦用火红地大尾巴撩了撩老刘的腿肚。这种露骨的**动作被小狐狸用起来，就算大庭广众之下t也不觉得突兀，只有那遮挡不住的万种风情。

    “能不能把这个熊猫小姑娘辉煌光环满载状态给我欣赏一下。”刘震撼对特维斯撅了撅嘴。顺便把雪茄屁股吐到了地上。

    “乐意为您效劳，我的冕下！”特维斯对埋头猛啃地大熊猫拍了拍手：“帕瓦罗蒂，快把你的战斗形态展示给冕下看一看！”

    摇晃着肉山一样的身躯慢吞吞地半直起了身，“嗷吕’一声风云变色地怒吼，怒吸了一大口气，这头大熊猫的体型瞬间暴惩了三四倍，犹如一尊浮屠铁塔杵在了城楼上，太过沉重的体格连花岗岩的城砖都压榨出了“咯咯”怪响。

    它的脖项间黑白夹杂的针形鬃毛根根直竖，黑眼圈包裹的巨大瞳孔喷射着战斗的怒火。不停地挥舞着九寸长的锐利钢爪四处巡梭，仿佛是想和并不存在地敌人决一死战。

    这只巨型熊猫的体表四周，荡漾着影影绰绰相互重叠的辉煌光环。

    作为真正的内行，海伦和刘震撼都不难分辨出这其中都有哪几种战歌。

    米纱体格之歌，这是耐久光环。

    天灾骨钟交响曲，这是抗毒光环。

    提涅寇斯之苏醒，这是力量增幅光环。

    灵魂锁链之歌，这是四联生命光环。

    山林呓语之歌，这是石化肤甲光环。

    洛丹伦守护者之歌，这是闪电护盾。

    山林女神的宽恕，这是敏捷光环。

    杜瑟尔的鹰眼野望，这是专注光环，增加视野和视力的。

    再加一个比蒙战歌的王牌组合，狂化看清醒之光。

    十大辉煌光环加诸于一身的巨型野兽，还能算是野兽么？

    是不是应该沿袭称呼魔兽的习惯，将它称之为“歌兽”？

    老刘和国王一起点头鼓掌，海伦笑嘻嘻上前，伸手摸了摸这个巨型熊猫多毛的脚面，反正战宠是和主人心意相通的，小狐狸不怕这个畜生会突然翻脸。

    帕瓦罗蒂没能找着敌人的踪影，又挪着大肥屁股赖到了地上，随手拣起一根班尼路铁锚，用爪子三揉两捏刻成惟妙惟肖的一节节甘蔗状，然后喀嚓一口咬掉了半截，看的一旁国王陛下连抽几口凉气。

    “可惜刚刚的混战中没能亲眼看到它的英姿。”刘震撼吹了个口哨，啧啧连声：“估计柏兰图鲁这种金属系魔兽遇上它这种专吃金属的野兽，也讨不得半分好。”

    “假如找个十米高的野兽做宠物，那野宠

    宠的战斗形态岂不是一下子能达到数十米甚至上百米高地超巨体格？我的天，那样的话。世界上没有一座城墙能挡住它们的步伐！”海伦目瞪口呆地仰视着这头熊猫姑娘：“到那时，就算是我们地重型幻兽到了那样的野宠跟前，恐怕也会成为小豆丁吧？”

    “呵呵……自然界哪有高达十米的巨型野兽？”国王陛下对海伦的想象力还真有点佩服：“我的女儿，你说的这种情况恐怕永远也不会实现。”

    “鲸鱼肯定不止十米。”刘震撼意味深长地笑了笑。

    “鲸鱼我们暂时是用不上了…不知道……这首战歌是否也能对魔兽起到作用？”海伦两眼放光地看住了特维斯。

    “野宠野宠。怎么可能也在魔宠身上派上用场！”刘震撼笑骂道：“你这叫贪心不足蛇吞象，野宠的战斗形态已经够恐怖了，魔宠如果也能进入这种战斗形态，你让不让别人活了？”

    “冕下说的没错。”特维斯点点头：“魔兽的元素力量会排斥第四阕“通灵之歌”的加持作用，使之无效，只有不具备元素力量地野兽才行。”

    “那你得赶快教我这首战歌，因为我的魔宠现在已经永远地失去了元素力量，等于是野兽。”海伦笑道：“它现在正在戒毒，等我把这首战歌我学会了，它的毒瘾估计也正好戒完！到时候我还能把这首战歌改编成战舞。推广到全国。”

    “不敢…不不…我地意思是…不是…”特维斯听到海伦主动要求他教授这首战歌，一激动连口齿都有点不清了：“…这是我莫大的荣幸…尊敬的岚下…”

    “特维斯，你的野宠已经这么厉害。那你的魔宠又是什么？”刘震撼回想了一下之前布拉特霓下向自己推荐这位来自东方地外籍祭祀时，曾经提及过他是一个“自然进化”的天才型祭祀，现在来看，老壁虎倒也没有乱放空炮，在翡冷翠和斯迈族都拥有了天才新人的情况下。神庙也一样挖掘出了属于自己地杰出新秀。

    “我暂时还没有征召魔宠和植宠，家主告诉我，如果没有合适的目标。就不要把时间浪费在蹩脚魔兽和蹩脚的魔法植物身上。”特维斯甜蜜地看了一眼身旁的美津浓小姐。

    “我的孩子，从来没有蹩脚的战宠，只有蹩脚的祭祀。”刘震撼语重心长地提醒这位年青人，思想不要处于落后阶段，虽然第四阕“通灵之歌”并非是老刘发明领悟出来的，但是小鹦鹉马特拉齐能从普通飞禽衍变成凤凰一样强大的存在，却是他一手促成地，论蹩脚程度，再没有比马特拉齐更垃圾的野宠了。

    这句至理名言顿时让所有在场的祭祀肃然起敬，神曲萨满冕下能将一只蹩脚到极点的霜雪皮丘培养成满天乱飙法术的超级魔兽。这种现身说法比起空洞的说教显然更容易让人心服口服。

    不过大家同样心知肚明，自己恐怕还是只能依靠魔宠的天生等级吃饭。

    传奇祭祀之所以是传奇祭祀，正是因为他们做到别人八辈子也做不到的事。

    “我一定记住您的话，去找最蹩脚的战宠，再慢慢将它们培养成最强大的战宠！”特维斯被老刘这句话说的豪气满胸怀，他到底是年青人，架不住偶像的激励。

    “你们家族去了东方那么久，丝绸语言也应该早就学会了吧？”海伦看住了美津浓小姐：“你们一共回来了几个祭祀？现在是不是都有野宠和终生守护骑士了？”

    “我们一共回来了四个祭祀，都有野宠，但是守护骑士只有我的父亲才有。”美津浓小姐似乎很为自己的家族感到骄傲：“我的父亲大人本来是留守在王城神庙的，不过现在也应该来到威瑟斯庞助阵了，但我还没有见到他，对于岚下和冕下，以及赫赫有名的翡冷翠战歌实验室，我的父亲大人也是仰慕已久，如果不是怕冒昧，我们早就登门拜访了，待会我看到父亲，一定会让他来和您见面。”

    “算上我们何塞一系、天下霸唱一系和你们美津浓一系，比蒙当代的三大天才祭祀传承体系也该聚会一次了。大家共同探讨战歌方面的技艺，也是一件美事。”海伦微笑着点了点头：“如果你们美津浓祭祀愿意赏光前来翡冷翠做客，我一定会让你们在英勇的夏宫武士中。找到终生守护骑士地合适人选。”

    小狐狸这句话说的不算隐晦，摆明了车马就是想趁布拉特霓下驾鹤西游，神庙群龙无首的好机会，把美津浓这支天才家族祭祀拉进翡冷翠的序列。

    美津浓祭祀若是真地在翡冷翠选中夏宫武士作为终生守护武士。就算到时候他们不肯加入翡冷翠，守护武士也不可能会跟他们离开红土高坡，得不到祭祀能得出几个光环满身的超级战士也不算亏本。

    这就是福克斯的精明之处。

    “美津浓家族为王国立功了。”国王陛下不置可否地笑了笑，他当然听的出海伦弦外之音是什么意思，从他的角度，这么做是再好不过了。

    特维斯新发明的这首第四阕“通灵之歌”，甚至要比米帅这个新生代天才祭祀的发明的“致幻战歌”还要更有意义；野宠的出现，彻底弥补了比蒙祭祀一直以来必须依靠追随者进行近身防护的缺憾。

    现在地比蒙祭祀百分之八十都供养不起太多的追随者，这倒不是因为祭祀的号召力不够，而是因为财力和物力远远跟不上趟。

    追随者地衣食住行和武器装备都要祭祀来提供。以起码的四个追随者为例：两个重

    装武士的装备就至少需要四百磅以上的精钢，而精钢的世价是与白银等值地；再加上一个盗贼和一个箭手的装备，先不说吃喝。仅仅是采买装备，四个追随者就需要破费祭祀三四百枚金币！

    比蒙祭祀虽是有封地和采邑的贵族，但比蒙王国地贫穷也是出了名的，没有豪门和大家族鼎力支撑的祭祀都不会接受太多的追随者，比蒙战士都有一个谁也填不满的无底巨胃。追随者一旦数量过多，吃也能把祭祀吃的倾家荡产。

    野宠不一样，这种战宠丢进冬眠徽章就是睡觉。两三个月不吃不喝绝对没有问题，再加上第四阕“通灵之歌”还能征召一个终生守护骑士，比蒙祭祀有了这两大近战强手，就算穷的叮当响也不用再去愁烦如何招纳追随者来保护自己的问题。

    远战动植双宠，近战有野宠，比蒙祭祀已经有希望在将来达到雷克萨的战宠数量，虽说丝绸大陆地语言很生僻，想尽快普及第四阕“通灵之歌”并不是一件容易事，但是比蒙王国现在与唐藏帝国交好。最多让五殿下送几个导师过来专门传授比蒙祭祀丝绸语言就是了！

    “我刚刚突然在脑海中蹦出了一个吓自己一跳的念头，假如我们的祭祀有一天都能象何塞那样……”萨尔陛下忍不住一阵苦笑：……无论魔宠、植宠还是野宠，一律都是孪生战宠，那将会是多么壮观的场面？”

    “老板，植宠不太可能出现孪生儿吧？”刘震撼笑死了：“而且祭祀的宠物又怎么能光看数量多寡？战斗力不是这么衡量的。”

    “嗯，我知道你说的是有理，但这个道理是给你这样的大牌祭祀听的，普通祭祀当然是魔宠数量越多越占便宜！加上米帅的“致幻战歌”能够开发出兽亲的异能，我们的祭祀日后就能有四宠，光看这个数量我都想哭……”国王陛下一想到这些层出不穷的好事，心头的凄苦和悲伤顿时也被冲淡了许多：“我终于亲眼看到了比蒙成长和崛起的希望！”

    “演出这才开始而已。”刘震撼也由衷地为王国能涌现出特维斯和米高这两个天才而感到高兴，记得在南十字星森林时，他还感慨过人类的年青才俊更新换代之快，而比蒙却是后继乏人，现在看来，自己的悲天悯人未免有点可笑，只要是智慧种族，又怎么会缺少新血的涌现！

    虽说这两个祭祀并非来自于老刘的班底，但他的欣喜却是发自内心的，为此，他还否定了刚刚海伦悄悄提出来的建议——他不想把这些硕果仅存的神庙高阶祭祀全部纳入战神夏宫的序列。

    “有了鲶鱼，沙丁鱼地活力才会更加充沛。”刘震撼用水族比蒙常说的谚语，阐明了自己想把充满竞争和激励的“鲶鱼效应”继续保留下去的意愿，在他看来。既然祭祀系统现在已经四分天下，继续保持这样地山头主义互相搞竞争也未必是一件坏事。

    这句话里蕴涵的深意，让比蒙国王陛下真有点不敢相信的耳朵。

    从国内最大的军阀、学阀、财阀李察，震撼，刘的嘴里听到这样的话，还真是令人意外。

    士别三日。当刮目相看。

    经过某些特殊遭遇的冲击，浅薄狭隘和局限性十足的山大王思想，现在已经渐渐脱离了老刘的脑海，这里头除了国王陛下言传身教、潜移默化的功劳，也有他自身素质不断提高地原因。

    当李察王子和布拉特霓下这些昔日政敌一个接一个在自己的眼皮底下为国捐躯，刘震撼恍然发现，往日种下的那些过节和仇恨，其实是多么可笑而幼稚地事情。

    人生绝不应该浪费在这种无聊的仇恨游戏之中！

    随着日益走向世俗权利的顶峰，他也越来越自动自觉地意识到，自己再不能单单只考虑翡冷翠一城一地的前途。而是应该着眼于整个王国的未来。

    倘若不是循序渐进走到今时今日地地位，刘震撼一定会认为自己能够掌握全国子民的命运是一件绝不可能发生的事情；但是如今地事实却是，无论他再怎么否认。比蒙王国乃至是整个爱琴大陆的兴衰，都已经很大程度上和他密不可分。

    没有人生来就是统率天下的奇才，王者的心胸可以通过后天的学习和逐渐开拓的视野来锻炼，刘震撼自己可能都不知道，他已经在水到渠成的情况下。顺理成章地迈出了自己的前进步伐。

    安抚好神庙祭祀的悲苦情绪，将教宗霓下地尸骸收敛入棺，威城以客卿身份助战的人类各**事参谋纷纷赶到了南城。向神曲萨满和比蒙国王发出了最真挚的恳请和哀求。

    筐形抛石霰弹的杀伤性能、重型幻兽的冲击力、战歌图腾柱的禁魔作用、荒芜光环和丝绸金丹的补魔奇效、航空兵种压倒性的优势、狂化战歌对于海族炮灰的覆盖杀伤，比蒙在威瑟斯庞攻防大战中所展现出来的新型兵种和层出不穷、匪夷所思的另类战术，不仅征服了海慕联军的**也彻底征服了人类的心。

    三千年前的海陆大战，第一个击败了海族军队的是比蒙。

    如今的海陆大战，第一个击败了海族军队的依然还是比蒙。

    与海族的战争开打到现在，人类军队已经一败再败，在这样不利形势下，比蒙这场酣畅淋漓的大胜更是显得光射斗牛；人类高参们其实并不迷信“命中克星”这种玄之又玄的说法，实力绝对占优势的海族大军之所以会在威瑟斯庞折戟沉沙。主要是因为多瑙大荒原特殊的地理环境——如果蛮荒

    古原也象爱琴腹地一样多石多树，比蒙和海慕联军的胜负成败还很不好说。

    不过战争并不存在假设，赢就是赢，输就是输。

    海族没有重型攻城器械寻致失败只是主观原因，比蒙军队压倒性克制住了海族兵种也是客观存在的事实。

    用炮灰拉锯战来拼消耗，一向就是海族军队拖垮对手百试不爽的王牌战术，但是在比蒙祭祀的狂化战歌面前，再多的海族炮灰也只是一堆堆送死的烂肉，笼罩范围高达数百青方的战歌光环，每一次覆盖都会造成数百人的死亡，这是多么恐怖的战损比率！

    海族引以为傲的庞**师集群，在比蒙的战歌图腾柱的面前，也变成了袖手旁观的闲人，没有了这种战争之神的压制，比蒙的魔法师和祭祀战宠几乎是在任意屠杀海族军人——攻城时人挤人的密集队列会在魔法覆盖下出现多么惨重的伤亡，就算是用膝盖去想也能想的出来结果！

    一支失去了魔法师保护的军队，对阵另外一支魔法师可以不停补充法力的军队，不就等于是绵祟和狮子地战争？

    海族军队的天空已经成了比蒙空军来去自如的走廊，在见识了航弹的威力之后。没有一个人类国家不希望自己也能拥有这样地空军！哪怕是想一想幻兽既能飞天远遁又能落地冲击的两栖作战能力，人类也要口水直下三千尺，疑是银河落九天。

    但这些兵种和装备都是比蒙掌握着最关键的命脉，没有比蒙支援战歌图腾柱、丝绸金丹以及提供改造幻兽的法门。人类国家就只能干瞪眼。

    虽说有个银色黎明佣兵团能帮人类改造出水银系幻兽，但他们毕竟只有一只水银巨蜗，光是给圣弗郎西斯科帝国打工都有点捉襟见肘，哪能兼顾其他的人类王国。

    因为人类提出的要求实在太过繁芜，刘震撼把正忙着抓巨龟的唐藏五殿下用骨联宝盒召了回来，又与萨尔国王商讨了一下，很快就拿出了方案。

    “诸国使者，你们慷慨而勇敢地支援了比蒙的城防建设，所以我们比蒙也绝不会吝啬向自己的盟友提供适当的军援，经过慎重考虑之后。我们基本上可以满足你们所提出地大部分要求。”萨尔国王用最滑头的外交辞令给了人类高参们画了一个大饼：“关于抽调比蒙祭祀进入人类世界参战，我们可以答应你们！但是参加什么战役以及风险评估，这得由我们自己来做选择。而且祭祀的指挥权不归属任何人类主帅掌控，什么时候走什么时候留都由我们地萨满自行决定！”

    一群人类全懵住了，在他们看来，这个请求应该是比蒙最不可能答应的提案。

    人类之所以会顺嘴一提让祭祀前去人类战场帮忙，一来是抱着漫天开价就地还钱的打算。二来也是因为狂化战歌对海族炮灰实在是太有杀伤力了，而且这些祭祀还会荒芜光环，能帮助魔法师补充魔力。这可是个实惠到不能再实惠的技能。

    刘震撼和萨尔国王倒不是这么想的，对于拥有十三吨传送水晶地比蒙来说，人员的转送和撤离分分钟就能做到，如果能帮助人类军队重创海族军队那是最好不过，因为那样的话，海族就势必要选择往哪个方向增兵，这么一来，比蒙身上地压力有可能就会大大减轻——不用问也知道，在海族眼中。富饶的卡瑞姆多大平原当然要比贫瘠的多瑙荒原更具有战略意义。

    “那……你们需要我们支付多少雇佣费？”人类高参们迅速在心底算了一笔帐，现在雇佣一个魔法师助战的行价是一千金币起步，上不封顶，比蒙祭祀是不是也要按照这个行情支付费用？

    “我们不会收取任何费用！”老刘的话让所有人类热泪盈眶，果然不愧是爱琴大陆最爽直也最傻自的比蒙！

    “至于战歌图腾柱……”萨尔国王继续着自己的演说：“我们会向每个人类国度无偿提供一百根！”

    “一个国家才一百根战歌图腾柱？这也太少了吧？”人类高参们七嘴八舌地抗议萨尔国王的小气和抠门，今晚他们光是在一座城楼上看到的战歌图腾柱也不下数千根。

    “吵个屁！”刘震撼扮起了黑脸：“你们人类有二十几个国家，一个国家一百根战歌图腾柱加起来又是多少根？难道我们比蒙王国地战歌图腾柱是大白菜吗？你们以为“战神光辉之神曲”是人人都能随便使用的战歌吗？”

    “我的冕下，实在是不够用啊，一百根战歌图腾柱连守一座城市都有点结结巴巴，您要给也多给一点啊！”老实巴交的人类高参诉起了苦。

    “除了这一百根免费的之外，我们能不能再花钱从比蒙王国购买一些战歌图腾柱？”脑子转的比较快的人类高参立刻想到了无所不能的金钱，毕竟比蒙王国的家底子不富裕这是谁都知道的：“我们还可以用粮食来换…或者是军械装备！”

    “这个……”看到比蒙国王陷入了沉吟，人类高参们一个个如梦初醒，争先恐后地喊着我们也愿意花钱买。

    “五万银币或者等量的白银换取一根战歌图腾柱，如果白银不够。我会考虑收纳金币，这个价格是很公道的，你们谁也不要还价，我们囤积的战歌图腾柱就只有威瑟斯庞这点存货。卖你们一根我们就少一根！”刘震撼适时报出了价格，他早就打算用战歌图腾柱换白银来制造黑索银了，五千金币一根战歌图腾柱，这样便宜地价格可以看出老刘的良心并没有被狗吃掉。

    “至

    于幻兽的改造，我们同样是无偿奉献，但是我们的能力有限，所以日程安排和进度问题必须由我们来做总体规划。”萨尔国王根本不理会这些人类唧唧喳喳地讨价还价，“我知道诸国的军队在后勤役兽上都是使用基头座龙，能不能看在我们辛苦奔波却不收取任何费用的份上，让我们五取其一！也就是说每改造五头幻兽座龙就抽取一头支援一下我国的国防！至于其他幻兽。我们按一对一抽取，也就是你们每拿两头护甲类魔兽改造成幻兽，就得分给我们一头！大家不要这么看着我嘛。其实说白了，随着比蒙祭祀前往你们人类世界助战，这些座龙还是一样会用在你们的战场上抗御侵略者！”

    “那你们还不如收取改造费用呢！”人类高参心想这哪还是以一根筋著名的比蒙啊，也太他妈坏了吧？口口声声喊着无偿免费，实际上是在狂捞油水。

    “好啊。改造费每头幻兽座龙五十万金币，其他幻兽铠甲十万金币。”老刘阴侧侧来了个莱茵大开口，顿时让人类高参们没话讲了。

    “诸国使者。关于你们需要丝绸丹药的问题，我在这里向你们隆重引荐来自东方大陆的唐藏帝国五亲王“每第一天的霸占,殿下！唐藏帝国所掌控的国土是整整一个大陆，这对于我们来说几乎是不可想象地超级大国！”萨尔国王把风度翩翩的五殿下一一介绍给各大人类国度的高参：“正因为唐藏帝国地国境覆盖了一个富饶的大陆，所以这个友好的东方国家肯定有能力支援我们的需要！”

    “同是一个位面世界的同胞，我们唐藏绝对愿意为爱琴大陆抵抗异族侵略贡献出自己地能量！”五殿下嘴上说的比唱的还好听，心里想地却是：哈哈！我终于逮住了一个大发战争财的好机会。

    “补魔金丹在唐藏也属于奢侈品，所以价格肯定不菲，根据我和五殿下的协商，他会以成本价供应给各国使用。”刘震撼弄的自己跟救世主一样。以人类的聪明，自然很不屑他这种做派，谁都知道这笔外国竹杠敲下来肯定不轻。

    “五百金币一颗满魔金丹，二百五十金币一颗半补魔金丹或者一百八十金币一颗三成补魔金丹，等值的物品也可以交换，这已经是我所能给出的最低价格！”五殿下一本正经地挥动了竹杠，他把丝绸金丹的原价翻了整整五倍，什么是战争财，这就是战争财！

    刘震撼和萨尔国王留下了人类和五殿下继续讨价还价，带着海伦和一帮神庙祭祀走向了城楼下准备用点夜宵，战斗了整整半天，也该让疲惫精神松弛一下了。

    “我那里还有不少丝绸大陆的药材，可以制作高品质地补魔金丹，到时候也去换点钱花花。”刘震撼乐呵呵地说道：“他们人类反正有钱，现在不刮他们的地皮，今后就没机会了。”

    “其实我们的祭祀应该收取雇佣费的，替他们卖命总不能管顿饭就行吧？”海伦出于福克斯的习惯，很是有点为国王和李察的大方感到不值，她很了解人类，这些家伙是标准的得寸进尺，不知感恩和回报，你对他们越好，他反会以为是理所当然。

    “人类和海族又不是只在一个地方打仗，到时候我们的祭祀每次只能去一个战场，这个国家想我们来，那个国家也想我们来帮忙，那怎么办？”刘震撼哈哈大笑：“还不是看谁的钱多！”

    “也不能只看钱，我们帮人类其实也是在帮自己，人类军队比我们多，他们对阵海族取得的战绩也一定会更大！”萨尔国王不太同意老刘这么**裸向钱看的做法：“事关战略的大型战役，我们能帮就一定要帮！”

    刘震撼伸手揽住了国王地胸口，头微微仰起，眯缝着眼看住了从高空中急速降下的一个黑点。

    四棱长牙的银象。璎珞和绿松石装扮的黄金象銮，除了隆美尔还能有谁。

    “他来做什么？帮助我们吗？”萨尔陛下冷笑道：“我看还是趁早免了吧！”

    “隆美尔现在根本没有后台和根基，除了左右摇摆做根墙头草，他没有别地出路。”刘震撼倒是很理解这位大舅哥的难处：“等他先下来再说。如果他真的愿意做屠刀来讨好我们，倒也不妨接受，老帐等以后再跟他算。”

    国王陛下点点头，如果这家伙真的愿意帮助比蒙追杀海慕联军，倒也不失为一把快刀。

    “隆美尔，想必你也在高空中吹了很久的冷风了吧？”银象刚刚尘埃落定，老刘就走上前来热情地拉住了美帅的手：“来来来，跟我一起喝杯水酒暖暖身子。”

    “不用了，我来只是为了和你商量一件事，能不能借一步说话。”隆美尔的脸上有一个浅浅的红色掌印。这是他刚刚在和嘉宝谈最后一个条件时，惹恼了巫妖女王，结果生生挨了一耳光。

    精通奥法却并不精通技击的嘉宝。想用物理攻击方式击中武技娴熟的隆美尔在理论上并不存在可能；之所以没躲这一巴掌，是他实在不愿意和这个巫妖女王再瓜葛下去了。

    隆美尔从这一巴掌也算是彻底明白了压抑在嘉宝女王内心地愤懑已经积聚到了什么程度——仅仅是因为自己想要和李察谈一个条件，谈不拢就帮她，谈的拢就不帮，这有什么犯忌的地方？凭什么有一半几率不帮就得挨一巴掌？

    这个女人已经被妒火烧昏了头。无端迁怒于他人就是她迹将爆发地前兆！不过隆美尔并不准备将这个消息通知给李察，能让这个妹夫哭上

    几天，他也是求之不得的事情。

    “商量什么事？”刘震撼虚伪的笑容立刻消失：“是不是你准备帮助我们剿灭海慕联军？”

    “借一步说话。这件事很重要。”隆美尔固执地坚持着自己刚刚说过的话，海伦刚叫他一声表哥，就被他伸手阻拦住了：“从今以后都不要叫我表哥，因为我不想让你蒙羞，我的好妹妹。”

    刘震撼和国王陛下交换了一下眼神，萨尔国王点点头，示意老刘和隆美尔单独会晤，这个福克斯混血儿脸上流露出地正式，不象是无聊的伪装。

    “说吧。到底是什么事？”刘震撼和隆美尔走到了一棵伞盖如荫的老榕树下，两旁地街道已经实行宵禁和灯火管制，四周五百码内空寂无人，再适合秘密交谈不过。

    “从今夜开始，我会率领卢塞恩地狱黑龙和所有的鹰牛人，开始帮你们比蒙追杀海慕联军战士！”隆美尔的话让老刘一阵撇嘴，就这事还玩的这么神秘。

    “卢塞恩现在是你说了算吗？你有那么权利吗？”刘震撼没答应也没拒绝，反问了隆美尔一个问题。

    “我已经说服了所有的堕落精灵高层，这是卢塞恩向你们比蒙示好的一个讯号，我还可以保证，在接下来你们比蒙所有抵抗入侵的战斗中，比如说沙巴克之战，我们卢塞恩都会出兵襄助！”隆美尔目光炯炯，金石一般坚硬的语气掷地有声。

    “哪有这种好事？这么做你能得到什么好处？”老刘还真有点被隆美尔说的动心了，卢塞恩城至少还能凑出二十万鹰牛空军，用他们来追杀海慕步兵倒真是能派上大用场。

    不过他很清楚这个杂种绝不是学雷锋地料，更不会单单为了缓和与比蒙的敌对关系而让卢塞恩大规模参战。

    阴谋！这家伙一定有阴谋！

    “慕兰远征军中，并不是所有人都是慕兰人，他们之中有很多人都是其他沙漠国度的军人，只不过因为国家被慕兰帝国吞并了，所以才进入了慕兰军队。”隆美尔一字一顿：“我的要求很简单，但凡是瞳孔中有血丝的慕兰人或者慕兰血统的混血儿，我一概帮你屠杀干净，但是其他的沙漠战士，我希望你能给我五万人让我带回卢塞恩！我要靠他们夺得高层话语权！”

    “如果我答应，你以后就会帮我们打仗，如果我不答应呢？”刘震撼反问道：“不答应你会怎么着？”

    “不答应就拉倒！”

    “你这个人真的很奸猾，每一次都开出了我难以拒绝的条件等我入彀，上一次南十字星森林魔族为什么会那么巧赶来，是不是你通风报信了？我现在回头想想，似乎差点中了圈套，而这个圈套似乎也是你让我钻进去的！”刘震撼嘿嘿冷笑了一阵，干脆利落地告诉隆美尔：“让你失望了，我这次绝不答应你的任何条件，让你的黑龙和鹰牛人去吃西北风吧！”

    “你不怕我反过来帮海族打你们吗？”

    “不怕死就来试试。”

    “我知道你还没尽力，我知道你绝对还藏着杀手锏没用！你的杜蕾丝爆裂箭如果按照你猎杀的魔兽数量，我不用计算都能得出一个大概的数字！”隆美尔笑道：“一直以来，你的夏宫卫队从未过分使用过这种魔法爆裂箭！真恐怖，七八千枝魔法箭的储存量居然也会这么隐忍！我很清楚你是美洲大豚鼠出身，囤积的绝不止这一样战略储备，我不会让你把火气撒在我头上来的，更不会变成你去威慑别人的倒霉标靶！”

    “知道就好。”

    “就这么说定了，今晚开始，我带人帮你们联合追杀，希望你通知到位，不要发生什么误会和冲突。”

    “你的脸皮怎么这么厚？”刘震撼莫名其妙：“我不是拒绝你了吗？”

    “你不会拒绝我的，这一次，我没有给你设置任何阴谋陷阱，我只需要那五万沙漠战士，你知道我在沙漠里的名气，我的号召力绝对可以控制住这些走投无路的可怜虫！”隆美尔自信地一笑：“如果不是桑干河上只有你这个最合适的渡口，我也不会来求你。”

    “你还知道翡冷翠控制着桑干河渡口啊？”刘震撼哈哈大笑：“有本事你那五万沙漠汉子就游过来吧，反正也不算很远！”

    “你说过你不会拒绝！”

    “我会！”

    “你不会！”

    “乖孩子别生气，我很正式的告诉你，我已经拒绝了你的请求！”

    “在你的心里……隆美尔凝视着老刘的眼睛：………是不是早就把魔族当成一块任你宰割的大肥肉了？”

    刘震撼眯起了眼，瞳仁中乍射着精光，直直地看住了隆美尔。

    “不用我继续再往下说了吧？”隆美尔指了指脑袋：“我也是考虑了一个晚上才想通的，你是亲身经历者，以你的鬼才，不难想到这个阴招！别用杀人的眼神看着我，我敢来就不怕你灭口！只要你给我一个安身立命的机会，我会帮你劝说魔族，在明年开春，哑月回归之前进军爱琴，让他们填进你的陷阱！”

    “有了自己的班底，我会适时离开多瑙，海族过后，卡瑞姆多不难找到一块无人区安身立命，我有这个自信！”隆美尔伸出了手：“不过在这之前，还是让我们俩先携手给海族一个教训！”

    “成交。”刘震撼一把握住了隆美尔的手，捏的那块骨头喀啦喀啦一个劲作响。 www.dxsxs.com 



第六百四十八章 约定 

    丝丝缕缕白蒙蒙的雾气从直布罗陀大河中飘升而起，地底世界的夜已深沉。

    一座座格斗武塔环绕林立的堤丰山谷内外，灯火亮若白昼，喧嚣的音浪让地底小太阳上栖息的三足金乌不时被惊飞一片，洒下串串移动着的黄澄澄光圈。

    山谷外一片足有飞机场大小的沥青地坪上，数十尊闪烁着水晶光泽的魔法传送阵一字列开；随着银虹般的传送光柱此起彼伏地腾蹿而起，一个又一个比蒙武士箭步跨出魔法阵，从七度金空间戒指里释放出山丘一样高高摞积的战利品。

    “快快快！”二十来个拿着鹅毛笔和帐薄的福克斯男子有的负责唱名、记录，有的负责核点和入库，有条不紊地指挥着附庸族苦力，将这些物资分类堆放，再转运进地底井梯改造的战略储备仓库。

    猛虎佣兵团的罗西团长抚摸着怀中三足金乌的羽毛，在大堆大堆战利品旁边转悠了好几圈，挑中了一把镶金错玉的大马士革弯刀，脚尖一勾挑到了手中，对一旁的精灵妻子歪了歪脑袋：“米亚，找个目标让我试试刀。”

    米亚，哈姆撕下一块亚麻箭袖，皓腕一翻，信手抛向了空中。

    罗西单手执刀，将酲亮的刃锋青竖向天，目不转睛地盯住了蝴蝶般从空中翩然而落的亚麻箭袖，仿佛是下湾的溪水遇上了尖锐的礁石，铺上刀刃的亚麻布不带一丝烟火气地裁成了两半，轻飘飘地坠落在地。

    “真是一把宝刀！”米亚哈姆雀跃着抢过了丈夫手中的慕兰战刀，刀身沉重地分量让她猛地往前倾倒。险些栽个大跟斗。

    数百个刺满石垩纹身，头发上插满鸟翎的红番土著停住了搬运的动作，痴痴呆呆看住了那柄锋利的金丝弯刀，有个胆大地半裸红番走上前来。试探着用自己装着燧石尖刃的木矛敲了敲插在沥青地面上的慕兰弯刀。

    就象一根脆嫩多汁的甘蔗，燧石长矛与削铁如泥的刀锋接吻之后，吧唧断成了两截，红番土著们象发神经一样拜倒在地，惊呼着谁也听不懂的土语“施西利…施西利…”

    罗西团长哈哈大笑。

    自打兵燹和战火的阴影笼罩了整个爱琴之后，大多数翡冷翠领民都已经按照计划分批疏散到了澈桑大陆和地底世界，作为维持大后方日常治安的二线部队，猛虎佣兵团一手打一手拉，在澈桑大陆和地底世界收服了一个红番土著部落和两个蕈人土著部落，协助翡冷翠进行当地的资源开发——澈桑大陆有广袤肥沃的大革原，当地地红番土著们擅长种植优质烟草和票米棒。而地底世界的蕈人土著则是培育树蘑和菌菇的行家里手，如果再算上石腭穴居人地苔鲜粮食，就算多瑙大荒原富含金属的土质无法开垦稼樯。翡冷翠也不会有缺粮之虞。

    战争比拼的就是后勤实力，谁能想到巴掌大的翡冷翠，暗地里却有着如此雄厚的底蕴？正所谓背靠大树好乘凉，现在地猛虎佣兵团早已经不是当初那个寂寂无名的落拓雇佣兵团，除了赖以起家的森林精灵箭手部队。猛虎佣兵团现在还拥有重装巨镰步兵、魇马重骑兵、麝人射手、盗版德鲁伊三大王牌兵种，更招揽了上百名寇涛人鱼充当随团法师，以佣兵地实力来说差不多已经发展到了极致。

    “罗西。请你将那柄慕兰弯刀放回原地。”老板娘凝玉“噼里啪啦”拨弄着算盘，头也不抬地说道：“如果想要的话，待会打一张申请报告单给我！”

    六个满头大汗的福克斯财务总管各捏着一把竹筹，运指如飞，不停将增加的货品数据逐一叠加，他们在和老板娘凝玉暗暗比赛计算速度，倒要看看究竟是福克斯的筹算厉害，还是老板传授的珠算更猛。

    “老板娘……您瞧……这是多么美丽的珍珠啊！”食人魔卡鲁捧着一颗光华四射的夜明珠，屁颠屁颠跑过来拍凝玉的豪斯屁：“只有美丽地您才配的上这样美丽的珍珠！”

    “这是海族正规军的夜间照明装备。我们的镜炮正需要这种优质夜明珠来替代月石，哪儿拿的你给我立刻放回哪儿去，再敢胡乱伸手，看我不剁了你的手！”端坐在一旁的艾薇尔阴森森地抬眼看住了卡鲁，不但吓的这个资深奴隶屁滚尿流，连罗西团长也赫得忙不迭丢下弯刀，钻进了人丛里再不敢露面。

    艾薇尔今晚心情很不好，无论海族与比蒙的战争谁胜谁负，最受伤的永远是她和菲高。

    “老板娘，这东西是什么？”一位福克斯财务总管手里端着一只被掰开的漂亮贵妃蚌，疑惑不解地问艾薇尔：“需要不需要提高保管级别？”

    这只贵妃蚌里满盛了浸泡在一汪湛蓝色海水中的黑珍珠，这些珍珠飘散着浓浓的草药味，手指一捻就散团；福克斯财务总管的身后，有无数这样的贵妃蚌堆成的巨大假山。

    “这叫“敢死药丸”，是我们海族正规军的一级加密的军用辎重，好好保管吧，不要倒掉蚌壳里面的海水，这种海苔药丸必须用海水浸泡才能长期保质。”鲸鱼武士菲高知道这个问题伤到了公主殿下的心，赶紧道出了答案，不过随即他自己又颓丧无比地摇了摇头：“竟然连“敢死药丸”都丢了……这堂堂一百多万海慕联军败的也太快了吧……”

    “这种“敢死药丸”居然是一线装备？这么重要？”罗西团长凑过来好奇地拈起了一颗黑珍珠也似的药丸：“它究竟是用来干嘛的？”

    “敢死药丸当然是敢死队用的，这东西吃下去就跟加持了“嗜血术”地效果差不多，能使胆小者胆气十足，不畏刀兵流矢。而且没有任何副作用。”菲高看了一眼艾薇尔公主，苦笑着对佣兵团长耸了耸丘陵般宽大的肩膀：“其实这种药丸的前身就是上届海陆大战时，我们海族军人常常嚼食的海槟榔，它地重要性等同于比蒙的“狂化战歌”。如果这种药丸被大批量缴获，毫无疑问，海族军队必然败的很惨。”

    “就我读过的史书而言，爱琴大陆所有超过百万人规模的集团军会战，能在半个月之内分出胜负的都很少见。”企鹅管家贾巴尔先生掸了掸燕尾服上并不存在的灰尘，高昂着脑袋，整了整脖子上的温莎领结，满脸的傲气与自信：“不过在我们英勇的翡冷翠夏宫卫士面前，再不可能地事也会变成可能……”

    “管家先生，请您替我挑一串最好的珍珠和宝石送回翡冷翠。交给大小s。”凝玉抬起头打断了企鹅管家的话：“就说是领主大人让你转交地。”

    “乐意为您效劳，我的夫人。”老企鹅不知道自己的话伤害了另一位夫人的心，彬彬有礼地躬身告退。

    “不知道西米里安和……”小艾的眼角滑出了一串串涟涟泪水。滴滴答答凝结成细碎地珍珠，连绵不断地敲击着沥青地面。

    “如果能死在翡冷翠夏宫卫队手中，对于海族军人是一个最体面的结局，因为他们死在了英雄而不是宵小手中。”菲高好歹也是西雅海国大内禁卫总长出身，对于战争的残酷早就有了心理准备。他很清楚老板绝不可能会因为公主殿下地关系而对海族军队手下留情。

    换句话说，现在西米里安王子恐怕已经理国。

    鲸鱼武士悄悄背过了脸，竭力不让瀑布般的眼泪给旁人看见。

    “路易斯。你难道忘了禁口令吗？”一旁正在算帐的凝玉冷冰冰地抬起头看住了泪人一样的菲高，又扫视了一下四周鸦雀无声的人群：“全都给我记好了，从现在起，谁也不允许再打听有关比蒙与海族的战争话题！”

    艾薇尔的珠泪滂沱，她很明白，凝玉之所以会下封口令，完全是为了照顾她的情绪，但这种掩耳盗铃又能让她自欺欺人多久？

    ，

    嘉宝女王悄无声息地潜伏进了红土高坡的外围，这里有茂盛地佛肚竹和桫椤蕉。是翡冷翠附近最合适最隐蔽的藏身地点。

    女王陛下的美眸中跳跃着两朵灼人的火焰，死死地瞪着了这座被照明水晶和茑萝藤花装扮成姹紫嫣红的辉煌城市，她的心比一百年没掏过的阴沟还要堵的厉害，又象是有个巨人正拿着勺子在里面剜来转去，连灵魂都在疼痛中战栗。

    李察这个负心郎不但骗的她好惨，也把整个魔界上下当成了白痴，狠狠耍了一回！

    屈辱、不甘、愤怒、怨怼，让这位巫妖女王不知不觉间将身边的野草揪秃了一大块。

    不过心情激荡归心情激荡，嘉宝也没忘了自己的使命，潜伏进来还不到片刻工夫，她已经觉察出了有十五种不同形式的奥术侦测波轮扫过了身体。巫妖王或许也能拿出十五种不同的元素侦测装备安装在自己的王宫里，但王宫那么大一片区域是不可能做到无死角间替扫描的，翡冷翠不一样，这是一座直上直下的的红土堡垒，属于最最节省空间的立体结构。以嘹望塔楼和元素侦测两大手段进行实时监控，再加上位于空中的两座飞来峰，翡冷翠的守卫之森严已经超过了嘉宝女王的想象极限。

    就算是魔界巫妖王的隐身技能，远比大多数超阶亡灵生物更具隐蔽性，但是在这么多元素侦测装备的无间断车轮扫描下，想要无声无息间潜入红土高坡的内部，还是不可能完成的任务，除非……

    除非是不用隐身，大摇大摆走进去！

    这个念头:刚诞生，还未等嘉宝女王将“假面罗刹”敷在脸上，一声声獒犬的狂吠伴随着嘈杂的脚步芦，迅速向嘉宝女王的隐匿地包抄过来。

    巴比伦空中花圆上地碉堡和塔楼射出了一道道白炽光柱，照的嘉宝藏身的这一带竹林白茫茫一片。一队队刺猬哨兵牵着纽波利顿獒犬，手里提着暴雨梨花连弩，一根根照明水晶棒被他们横在手中，对着竹林一边照一边盲目地呼喝着。几只蛰伏的肥鹧鸪“泼喇喇”蹿上了夜空，被当场射成了筛子。

    处于隐身状态地嘉宝女王缓缓腾上了天空，迅速向远处遁去，她忽然意识自己的“假面罗刹”根本无法在这座城市讨到任何好处，就算完美地屏蔽了自身的元素波动，女人与生俱来的体香还是无法瞒过獒犬灵敏的嗅觉。

    嘉宝恨恨地跺了跺空气，现在的距离，以她一个巫妖王的奥术射程，已经足够发动毁灭性的元素攻击，但是红土高坡就象是一头沉默的史前巨兽。除了机警的哨兵在来回巡逻之外，根本看不到其他身影。

    嘉宝屏住了呼吸，紧紧地握住手中地骨券卷轴。她在等，等那些骚蹄子出现。

    遗憾的是，不管獒犬再怎么狂吠，翡冷翠的那些个老板娘仍然没有露面。

    就在嘉宝有点等地不耐烦，甚至是有点恼羞成怒准备拿虾兵蟹将撒气出火的时候。两个孪生美女出现在她的视线里。

    笑靥如花的大小ss捧着一只盛满宝石和珍珠的大蚌壳，带着四五个精灵侍女从红土高坡地阡陌阶梯上款步而下，一边走一边讨论着应该添置什么样的衣服和首饰。

    与所有爱美的女孩一样。这两位血侍对名贵地珠宝也不存在免疫能力。

    翡冷翠今晚在威瑟斯庞缴获最多的就是昂贵的海洋珍宝，这些五颜六色、澄净透明的宝石和珍珠在陆地上的确罕见，但在海洋世界却是实属寻常，正在地底大陆清点战利品的凝玉，没忘了照顾一下这两位沉默寡言的妹妹。

    大小虽然在内心深处无比痛恨刘震撼——这个赐予了她们真实生命的宿主，但是对翡冷翠的其他人，她们俩却是一丁点恶感也无法兴起，究其主要原因，还是凝玉这个心细如发地老板娘帮老刘擦了屁股。

    所谓的强大都是相对的，只要是有血有肉、有七情和六欲的智慧生命。再怎么强大也会有数不清的烦恼，大小只是芸芸众生中一个不起眼的个例罢了。

    眼泪干的最快，最容易磨平的是棱角。

    两位元素精灵使并未发现有个巫妖女王正在远方的天空窥视着翡冷翠，她们俩的注意力全部集中到了手中华贵精美的珍珠宝石上，这时候别说一个巫妖王，就算来一群蟑螂也休想赚开她俩的目光。

    手里捏着骨券卷轴，原本准备辣手摧花的嘉宝女王，被活活吓出了一身冷汗。

    刘震撼这个大骗子在离开魔界之前，曾经特地把元素精灵使大s小s，带到过海岸贡献大陆的巫妖王宫殿里叩阙，嘉宝女王当然还记得这两个血侍的模样。

    元素精灵使代表着一系奥法的创生境界，与神袛相比，她们或许仅仅就是不够古老。现在这两个元素精灵使已经完全融合进了俗世人流中，她们的生命轨迹和普通人几乎难分轩轾，惟有巫妖王这种高超过人的实力，才能真正品位出这两个无与伦比的颠峰存在。

    就象疾兔看到了穴狼一样，嘉宝女王不由自主连退三舍。

    当她发现两位元素精灵使并未追过来时，惊魂初定的嘉宝忍不住泪流满面。

    巨大难言的屈辱就象一柄锉刀，将她的心割的满是鲜血。

    有这两位元素精灵使在，嘉宝女王想要给负心郎留下一个血的教训，不啻于水中捞月般妄想。

    不过在魔界的“囚笼法则”中，奥法等级的高低并不是衡量法术战力的唯一标准；如果能够合理地运用智慧，以弱搏强，弑杀神袛也并非是绝不可能！

    要么就别来这个世界，只要你进了来到这个物质位面，就算是元素精灵使也肯定会被囚笼法则桎梏！不甘失败的嘉宝女王绞尽脑什想了半天，终于寻找到了一个绝妙而弄险的办法。

    原本她只想给负心郎一个教训，将他的红颜知己全干掉；现在她改主意了。她要毁掉对于魔界乃至是所有位面世界来说最最危险地两个天位强者，这是一个巫妖王应该肩负的责任，为此，嘉宝不惜赌上自己的生命！

    刘震撼、隆美尔和安度兰老爹共进夜宵之后。一起返回了翡冷翠。

    隆美尔忙着赶回卢塞恩搬兵参战，老刘赶回翡冷翠则是准备迎接另外一番苦战，丽人鱼领域结界的南斗祝福给了他每日必不可免地种马义务。

    与满脸诡异，东张西望的隆美尔礼貌作别后，老刘先去卧室看了看谭雅，贞德和崔蓓茜，这三个肚皮滚圆的孕妇因为妊娠反应的多眠和困倦早已经睡着了，珊瑚美人过了预产期却迟迟没有瓜熟蒂落，真让老流氓急的心里跟猫爪挠似的。

    “如果再过半个月还没动静，我就弄点蕁麻油煎个鸡蛋给谭雅吃下去催产。”安度兰老爹蹑手蹑脚地将贞德白藕似的纤细手臂掖进了毛毯。

    “老爹，你可千万别提催产，你一提这个我就想起当初的唐蓓尔金娜。”

    “你这一说…我心里也有点发毛了…

    “看来咱们是越混越胆小了。”老刘一阵抿嘴苦笑：“欧比斯拉奇！”

    “不说这些扫兴的话。我得去看看我的那些皮丘宝贝，你赶紧去找下艾薇尔和菲高，好好安慰他们一下。毕竟今天死在咱们手里地海族可是真不少。”安度兰长老低声叹了口气，也是一阵苦笑：“掌心掌背全是肉，艾薇尔和菲高太不容易了。”

    “那是。”刘震撼使劲嘬了嘬牙花，似乎是龈肉上火。

    知道大家都在地底世界忙着分赃，刘震撼跟后一脚就来到了地底堤丰山谷。转了一圈也没找到艾薇尔和菲高，一问忙的昏天黑地的凝玉才知道，壹条刚才回来了。好象弄到了什么出奇地珍宝，艾薇尔和大小ss都在领主大厅里忙着帮他鉴宝呢。

    此时的壹条正向艾薇尔和大小se说的吐沫四溅，平滑如镜的水檀大圆桌上摆满了大堆的宝石、水晶和珍珠，还有两枝血红色地短犀角、一包绿豆大小的湛蓝色药丸和一只脖颈秀雅如同天鹅的水晶四棱瓶，瓶内是氤氲着魔幻色彩地清澈液体。

    “这难道是大名鼎鼎的“心灵犀角”不成？”大ss拈起了一根血红色的犀角，放在手心里一阵摩挲把玩，小se抓住了另外一根犀角，笑呵呵地看住了她。

    “真是神奇的宝贝。”大赞叹不已。

    “这个世界奇妙的宝贝还多着呢。”小se很调皮地将犀角凑到美眸上，通过血红透明的角质瞄了瞄四周。

    她们俩并没有通过说话来进行交流。完全是无声传递着彼此的心中所思所想，能够进行这样隐秘的心灵沟通并没有借助她俩的精神力，而是通过人手一根地血红色犀角——这不是两根普通的犀角，而是感情最最真挚的犀牛人夫妻才能诞生出的“心灵犀角”。

    无论是哪两个人持有“心灵犀角”，也无论相隔有多么的遥远，都能轻而易举地做到“心有灵犀一点通”；在如今这个可以依靠骨联宝盒和魔法水晶进行通讯联络的时代，“心灵犀角”已经并不具备太大的实际用途，但是从收藏角度来讲，这种罕见程度与美人鱼双修领域结界诞生率相比也有过之而无不及的犀角，的的确确是稀世无匹的珍宝。

    比蒙的布尔族从古到今只诞生过不到十对“心灵犀角”，全部湮没于战火与兵燹之中，如今的比蒙王国，搜遍国库也凑不出一对“心灵犀角”。

    不过这个世界也不光光是比蒙才有牛头人种族，布尔血脉强大的适应能力，可以让牛头人在任何地域安身立命——譬如说地底世界有伊米尔，黄金海岸大陆有米诺陶斯，浩瀚的海洋里同样也有海牛族，所以“心灵犀角”并不独独是比蒙犀牛人的专利。

    “这到底是海中犀牛人的犀角…还是比蒙犀牛人地犀角？”大s越是把玩手中的“心灵犀角”越是有点觉得奇怪，按说海牛族的身高都是三等残废。海犀牛更不是能与比蒙犀牛人相提并论的强战种族，这对犀角无论长宽似乎都不太象是出自于矮小肥胖地海牛人。

    艾薇尔冷着脸不答话，她刚刚在地底世界实在是待不下去了，眼看着一件件熟悉的家乡物品蘸满了鲜血。被比蒙武士当作战利品送到面前，这对一个背井离乡的海族公主来说，实在是一个巨大的折磨。

    可是万万没想到的是，刚刚踏上地表，壹条同样也捎回了一大堆战利品。

    “这对“心灵犀角”绝不可能是海犀牛夫妻诞生出来的。”鲸鱼武士菲高看了看公主，很肯定地告诉壹条：“这玩意的直径太大了！怕是……怕是上届海陆大战时，海族军队从比蒙手里缴获的吧……”

    “有趣。”壹条捏了捏眉心：“魔族、海族，再加上自立门户的芒克，比蒙的宝贝还真是被抢走了不少，呵呵…不过今天又被我抢回来了。”

    “抢吧！大家一起抢吧！”艾薇尔地眼圈又红了：“不知道日后会是谁从我们翡冷翠手中把这对犀角抢走？”

    “能抢翡冷翠的人怕是还没生出来呢。”菲高又是骄傲又是颓丧：“我在说什么呀……”

    “壹条。告诉我，为什么你会单独脱离战斗？”艾薇尔拧着秀挺的眉毛瞪住了壹条，一脸找人出气地刁蛮：“谁让你自行脱离战斗的？”

    “情况略微产生了一点变化。”壹条眨巴着眼睛说道：“包围威瑟斯庞其他三座城墙的海慕军团中也有一些魔法高手。我去追杀他们的时候，这几个海慕高手满世界乱逃，我也就只好跟着乱追了一气，可是追着追着就追远了，然后看到收获不错。我想我干脆先顺道回来一下，给大家一个惊喜。”

    “文泰克莱尔呢？小空呢？兰若诗呢？果果和小瘌痢呢？”艾薇尔可算逮着机会了：“欧比斯拉奇！你可是菁英领队，哪有领队主动摆脱自己团队的？你仗着自己飞地快是不是？你这是无组织无纪律的战斗方式！”

    “是我不好。我承认错误，我追敌太猛，一下子脱离了队伍。”壹条嬉皮笑脸地说道：“您瞧，我这不也是赚到了吗？瞧瞧这些宝石和水晶的品质多好！”

    “瞧瞧这个……”壹条拿起了两颗卵形地圆润绿玉，一触一碰，磁铁一样发出了互相吸引的清脆碰响：…自磁玉，瞧，这可是罕见的磁玉啊！”

    “还有这个，菠萝密药丸。”壹条指住了桌上湛蓝色的药丸：“这是我从一个慕兰阿訇身上弄到的。慕兰阿訇都是靠它来补益元素力量，不过这种药丸并非是补魔药丸，而是节魔药丸！每吃一颗这样的药丸，全身的魔力就能掰成两半花，原来只能使用一个禁咒，吃了这种药丸就能剩下一半的元素力量！”

    这回就连存心找茬的小艾也楞住了，壹条地收获还真不是一般的大！

    如何让魔法师之类的元素使用者具备持续作战能力，这是一个老大难的问题，泛大陆所有的魔法组织都在做这方面的研究，用丝绸丹药、华伦泊尔血髓或者荒芜光环进行直接补魔，或者用冥想增幅器或者魔晶快速回魔这都是最传统的办法，节约使用元素力量，无疑开辟了一个全新的思路！

    除了老刘的“死亡领主耳钉”，整个爱琴大陆似乎还没听说过有其他种类的节魔装备；真是令人没有想到，沙漠中的慕兰帝国竟然比魔族在节魔方面还要更有研究。

    “每个文明都有自己的骄傲，塔克拉玛戈大沙漠中的国度虽然在魔法方面还有不足之处，但是他们对能量武器和节魔药丸的研究，还真是不得不让我五体投地。”鲸鱼武士菲高看着百十来颗菠萝密药丸，又是砸嘴又是摇头，感慨万千：“壹条，你又立下大功了！”

    “这算什么功劳？呵呵…你们再来看看这个。”

    大小ss和艾薇尔、菲高的眼睛顺着壹条的话都看向了圆桌子摆着的水晶长颈瓶，博浪沙火鹤“卜地一声拔开了瓶塞，让大家感受着一下瓶中溢出地元素韵律：“知道这是什么吗？”

    “元素之泉还是生命之泉？”艾薇尔问道：“这又是从慕兰人身上抢来的吧？”

    “既不是元素之泉也不是生命之泉。经过我的详细拷问，原来这就是沙漠中的驻颜之泉！”壹条笑道：“喝一滴，从此素春永驻！够不够名贵？”

    “真地假的？”艾薇尔、大小se都尖叫了起来。

    “这是我从一个女阿訇身上抢到的，刚刚我已经试过了。你们要不要也来亲身感受一下永葆青春的感觉？”壹条把水晶瓶藏到了怀里：“嘿嘿，想要的话就拿东西来换！”

    两个心急的元素精灵使噘着嘴，一把从壹条手中抢过了水晶瓶，忙不迭地向指尖上倒出了一缕闪烁着银光的泉水，两个人分着舔了舔，又递到了艾薇尔面前。

    小艾刚想接过水晶瓶，目光突然一冷，偏过了头。

    老刘从门外无声无息走了出来。

    菲高吐沫四溅地和老板介绍着壹条带回来的战利品，可怜的鲸鱼武士拼命寻找着话题，生怕公主殿下忍不住开口询问老板。西米里安王子最后是什么下场。

    “你怎么有时间的回来地？”老刘莫名其妙地看住了壹条，自从他出现之后，大厅里的温度直线下降。他感觉自己似乎不应该来。

    “今后我们翡冷翠上下全都青春永驻！”壹条把刚刚介绍过的宝贝又重新向老板解释了一遍，笑眯眯地将水晶瓶递给了老板：“我谨以此献给我最崇拜地李察，震撼，刘……”

    “献你妈个头！”老刘一把掐住了壹条的脖子，将他碰地一声按倒在圆桌上，一把酲亮的折叠跳刀啪地弹出了尖刃。**地抵住了壹条的眉心：“说！你到底是谁？”

    “砰”地一声，水晶瓶子在地上摔了个粉碎。

    这个措手不及的变化让所有人都呆住了，菲高地喉咙里象是伸出了一只拳头。嘴巴张的能够撑船，就连一向不待见老刘的大小se也琢磨着是不是要上来拉架，艾薇尔死死拽住了老刘地胳膊，急的脸色雪白。

    听到动静不对，安度兰长老带着一帮侍卫风一样冲进了领主大厅，入目却是刘震撼将壹条死死按在桌子上，手持利刃准备下毒手，急的嗓子都变了调：“李察……你疯了么！”

    “我没疯。”刘震撼眯缝着眼，凝视着被自己掐住喉咙。一脸茄子紫的壹条。

    壹条迎着他的目光，一脸的震惊和莫名。

    “装！继续装！”老刘冷笑着用匕首拍了拍壹条的脸：“我承认你有着和壹条同样的外表、声音以及元素韵律，但你不该忘了一件事，壹条说话时，十句“我”起码有五句说成“俺”，这是他的乡音！你这个该死地家伙到底是谁？”

    “怎么可能？他……他不是壹条？”艾薇尔和菲高都跳了起来。

    “我来拨骨联。”安度兰长老深呼吸了一口气，掏出了骨联宝盒旋通了壹条的座标。

    “不说话你就永远别准备说话了。”刘震撼匕首一挺，刺向了这个西贝壹条的眉心。

    匕首在银眼符文的中央停住了，一滴紫色的血珠从刀尖上沁出，伴着泪水共同滑落，巫妖女王一边咳嗽一边哭的梨花带雨，因为被刘震撼掐的实在太重，她的呼吸已经困顿。

    “我日是魔族的巫妖！”安度兰长老倒抽了一口凉气，站在他身旁的十来个刺猬侍卫依然还沉醉在巫妖女王惊人的美貌之中。

    “是你，嘉宝。”刘震撼恍然大悟，难怪相貌，音调和元素波动都能与壹条一模一样，普天下也只有巫妖王的“皇极变身术”才能做到这一点，这种变身术一旦使用，就会彻彻底底变身成为货真价实的目标物种，从灵魂到外在都没有任何区别，就算是神袛亲至也辨不出子丑寅卯！

    “皇极变身术”只有两次使用机会，没想到嘉宝把这两次机会全用在了老刘身上。

    “你到底打的是什么主意？”松开了手。刘震撼用匕首挑着嘉宝的下巴，一字一顿地问道，他地头皮隐隐发麻，今天若是嘉宝当场发飙。翡冷翠还不知道要死多少人，这也是他最最奇怪的地方，嘉宝花了这么大代价潜进翡冷翠，为什么会这么客气？

    “别用这种素不相识的口吻和我说话，我的真武亲王！”嘉宝捂着了秀美修长地颈部，一边喘气一边恨恨地看住了老刘，女王的一口银牙都几乎被咬碎了。

    “你刚刚骗我们的喝的泉水，到底是什么泉水？”艾薇尔从嘉宝女王这句怨妇味十足的话里辨别出了别样的味道，紧张地看住了大小，粉拳紧握。浑身发抖。

    太卑鄙了！太无耻了！

    翡冷翠的哨卡有大量的魔法侦测装备，还有嗅觉灵敏的獒犬和具备“真视之眼”的蝴蝶哨兵，但是这些防卫措施都无法对巫妖王地“皇极变身术”起到作用！

    甚至就连大小ss这两位元素精灵使也没觉察出这是巫妖女王假扮的西贝壹条！

    她到底想来干什么？

    艾薇尔今天的心情本来就不好。连着问了三遍，嘉宝女王都不搭理她，一气之下从老刘地腰带上拔出一柄匕首，狠狠地捅向了这位万里寻夫的巫妖女王。

    巫妖王的身体素质非常孱弱，被刘震撼这个怪物贴身掌控之后。面对美人鱼公主这致命的一刀，嘉宝只有束手待毙。

    巫妖女王眼泪汪汪的美哞霎也不霎，固执地看住了老刘地眼睛。对即将到来的死亡视若罔闻。

    “刚刚谁喝了她的泉水？”刘震撼握住了小艾地手腕，雪亮的匕首毫厘之差就能刺进巫妖女王的腰眼。

    “我……”

    “还有我……”

    两个血侍怯生生地对老刘说道，她们俩也知道不妙了，这个巫妖女王如此处心积虑，必然有她的阴险之处。

    一想到可能会死亡，两位元素精灵使的俏脸顿时煞白，她们第一次感觉到了生命的美好。

    “你求我我就告诉你。”嘉宝的眼波突然变得柔情似水，轻轻抚摩着老刘的脸庞。

    “不用求你我也猜的出来，是不是你们魔界地元素之泉？就是那种叫“惊寂之黄泉”的玩意？能驱散一身魔力的特殊泉水！”刘震撼冷笑道：“你们魔界只有“惊寂之黄泉”和“碧落之黄泉”这两种泉水。”

    “不愧是我选中的后宫男嫔。聪明！”嘉宝放肆地咯咯连笑了：“我这次来到翡冷翠的目的，就是毁掉你的两个元素精灵使，这个任务已经完成了。”

    “别问为什么她们现在还没有反应，我们魔界用这种神奇的泉水来害人又不是一天两天了，想要弈出一点点延迟作用还是没问题的。”巫妖女王温柔地捧住了老刘的下颌：“我的亲王殿下，现在你要怎么处置我？”

    “杀了她！李察！”艾薇尔搂住了两个花容失色的血侍，怒不可遏。

    “他不会杀我！”嘉宝女王骄傲地指住了自己眉心的银眼符文，这个标志与老刘的眉心符文如同双宿双栖的鸳鸯鸟般相映成趣。

    “嘉宝，你太高看元素精灵使在翡冷翠的地位了。”刘震撼撤掉了匕首，爱怜地抚摸着巫妖女王脖子上的五条指印：“给你一个忠告，如果你想魔界长治久安，千万不要涉足爱琴一步！”

    “这可能吗？”嘉宝女王冷笑不已：“海族现在已经登陆爱琴，你们就算能抗住他们的侵略战争，日后又拿什么断壁残垣和萧疏凋零的军队来抵抗我们魔族大军？”

    “打个赌怎么样？”刘震撼指了指门外：“如果你们魔族未来败了，你这辈子就老老实实跟着我！”

    “你输了也是一样？”嘉宝反问道：“是不是？”

    “没问题！”

    “期待与你再相逢的那一天。”嘉宝女王带着一脸灿烂迷人的微笑，消失在一蓬爆散的黑雾之中。

    “你就这么把她给放了？”安度兰长老傻了：“她可是巫妖女王啊！”

    “难道我还将她杀死不成？我和她有倾心契约的牵绊，下不了这个毒手。”

    “那将来你真要输了怎么办？”艾薇尔气的浑身发抖：“李察，谁敢保证爱琴大陆能抗住海族军队的横扫？就算抗住了，你们又拿什么去抵挡魔族军队？难道你真的打算和这个该死的巫妖女王双宿双飞？你不要我了么？”

    “如果爱琴大陆抵抗不住海族和魔族的侵略，那我的结局必然是战死沙场，又怎么去和她双宿双飞？”老刘用农民式的狡猾回答了小艾的诘问。　小＿说txt天'堂



第六百四十九章 尽歼侵略者 

    “影响极其恶劣！”

    安度兰老爹恨不能一拐杖抽扁这个好儿子。

    “就算你不舍得杀她，可是你也不该放了她啊！你为什么不能留下她？为什么？你真是猪脑子啊？你知不知道放了嘉宝意味着什么？”

    “我当然知道放了嘉宝意味着什么。”刘震撼歪了歪嘴，事实上他想把嘉宝永远留在自己身边，根本就不需要费多大的手脚——不管是从丝绸大陆购买“归来去兮露”还是用嘉宝自己带来的“惊寂之黄泉”，都能将这个巫妖女王一身的魔力全部废掉，从此让她做个普普通通的巫妖美人。

    假如刘震撼这么做，除了能让自己那华丽无比的后宫再增添一个国色天香的美人，还能让魔族少掉一个巫妖王，只要脑子正常的人似乎都会做出这个选择。

    而刘震撼却偏偏选择放了嘉宝，这么做仅有的收获就是巫妖女王拿来骗取信任的节魔药丸、心灵犀角和一堆宝石水晶，另外还有两个倒霉的元素精灵使。

    安度兰老爹最最想不明白的也正是这一点。

    “你这是对整个爱琴大陆犯罪！现在爱琴已经和海族杀红了眼，惟独魔族还潇洒潇洒地置身事外，坐山观虎斗！”老爹真有点怀疑好儿子是不是被无聊的爱情冲昏了头脑：“鹬蚌相争，渔夫得利。明明有机会摆在面前，能让势力庞大地魔族渔翁从此群龙无首，你为什么不这么做？”

    “群龙无首倒不见得，魔界的社会体制已经非常完善，少了一个嘉宝，一样会有其他的巫妖王冒出来，只是时间问题罢了。”刘震撼纠正了老爹的看法缪误：“我这所以放了她，主要是因为我不想魔族社会在近期内产生什么动荡！我要他们按照暨定步骤，继续侵略爱琴大陆。如果他们错开时间没踏上爱琴，我反倒要跳脚！”

    “你凭什么这么有信心？魔族又不是穴居人！”

    “咱们骑耐迪看唱歌剧本，走着瞧。”老刘卖了个关子：“老爹你没想到很正常，因为你没有亲身经历。隆美尔聪明，这个杂种，几乎什么事都瞒不了他！”

    “欧比斯拉奇！我先不问你到底埋设的是什么致命陷阱，我只问你，隆美尔那个混血杂种是什么货色你知道不知道？”安度兰老爹鼻孔朝天一阵悲叹：“按照这个杂种地性格来看，他百分之一百会向魔族出卖你的打算，你怎么忘了这么重要的事，亏你还能一脸的老神在在！”

    “嘿嘿，老爹你且放宽心！其实隆美尔也没有真正猜到点子上！不过他的的确确已经看穿了我设下地陷阱本质是什么！”刘震撼一副胸有成竹的架势：“其实以前我地打算也曾和隆美尔一模一样，但现在不同了，因为我又找了一个现成的帮手！我根本不怕隆美尔去向魔族告密。我相信他也不会去向魔族告密，一旦他这么做了，下场绝对悲惨！”

    “你的话听起来好玄。”安度兰老爹将信将疑地瞪住了老刘：“你一个莽货啥时候有这么好的脑子了？怎么看起来这么象智将？”

    “是有点玄。”刘震撼指了指自己的脑袋，恬不知耻地自吹自擂：“人是会进步的嘛，以前是莽夫，那现在我也是战略家了。”

    “李察……”艾薇尔忍不住追问道：“你说的这个陷阱，是不是你以前带到魔界去地嗜金蚁皇后？”

    “没有几十年的繁殖，嗜金蚁很难起到什么毁灭性作用。”安度兰长老砸巴着嘴，摇了摇头：“那只是李察留给魔界未来地一份大餐，不可能是现在就能起到作用！我们还是不要再追问下去了，李察地秘密，少一个人知道就能多一份保险。”

    “那大小s怎么办？”艾薇尔呆呆地看住了两个脸色苍白的血侍：“她们俩上了巫妖女王地当，把‘惊寂之黄泉’当作‘驻颜之泉’喝了下去，那个嘉宝不是说延迟发作吗？那她们俩今后岂不是无法使用魔法了？”

    “她们俩什么时候需要用过魔法？”刘震撼无所谓地耸了耸肩膀。他和这两位血侍的关系就如同一条电话线，想使用魔法就必须三位一体，少了谁也不行，可问题是这条电话线一直就没派上过用场，现在被人剪断又有什么关系。

    此次嘉宝潜入翡冷翠搞破坏，刘震撼最最庆幸的是她没有妄开杀戒，而是傻忽忽地选择对两个元素精灵使下手——从战绩上来看，嘉宝的这个壮举足够载入后世史籍，因为她把两个不逊于神祗的元素精灵使弄成了凡人，堪称以弱破强的最高典范。

    不过对于翡冷翠来说，嘉宝费了这么劲纯粹是吃饱了撑的。

    这两个元素精灵使在翡冷翠的地位，说好听点叫伴寝姬妾，难听点就是专门给领主大人发泄兽欲的苦命女——有的人和有的事，在翡冷翠是无法用常规意义上的价值观去衡量的。

    就在神曲萨满忙活着辛勤耕耘时，铺天盖地的卢塞恩空军也跨过了桑干河，连夜参与进了对海慕联军的大追杀。

    这场充满杀戳与逃亡的战斗整整维持了一夜，十万鹰牛空军的介入，大大弥补了比蒙军队机动力不足的缺陷，也让海慕溃兵吃够了苦头。海慕联军百分之八十都是步后，唯一的空军就是蝠鳐骑兵，这种离地仅有两三米的“空军”，甚至连慕兰飞驼都不如。面对来去如风地鹰牛人，海慕溃兵连负隅顽抗的权利都被剥夺，一路掩杀，伏尸无数。

    当香帕落下，帝波罗重新升上天空时，威瑟斯庞的郊外已经成了红色海洋。一座座袅袅冒烟的驼皮帐篷、螺贝兵营和横七竖八的残尸碎体，昭示着海慕联军凄惨落拓地下场。

    比蒙军队的重点打击对象，刻意放过了围困威瑟斯庞西城外的海慕军团，这也是四支围城军团中唯一一支被追杀后还能收拢编制的部队——狼狈不堪的他们并没有被追兵尾随，三日之后，成功与围困沙巴克的海慕斥候遇上，从而加入进了沙巴克海慕联军地行列。

    至于另外三支围城兵团，下场都殊为可悲。

    在冷兵器为主的时代，击溃一支人数超过十万地敌军并不鲜见，想要全歼这支敌军却是不可能完成的任务。兵书上为什么将歼灭四成敌军就列为“上获”，也正是出于这个原因。

    如果按照传统的兵家思想来看，人数高达百万的海族大军，似乎更不应该存在被全歼的可能。

    但是，坏就坏在一个击溃上！

    上一届海陆大战，海族战士人手一只离水徽章；可是这一届海陆大战，他们用的不是人手一只的离水徽章，而是丝绸方士制作的安尔乐法阵！

    安尔乐法阵能够加持出一个跑以囊括城市地超大型离水结界，这玩意比起离水徽章，无论是功效还是制作周期以及简便程度，都是有目共睹的——如果海族得到地是离水徽章地制造工艺，那他们起码要推迟十年八年才能侵略爱琴，毕竟人手一只的离水徽章制作起来可比安尔乐法阵困难多了。

    值得注意地是，离水徽章虽然制作过程较为烦琐，但它是单兵装备，只要有离水徽章傍身，即使战败溃逃，海族军队也不会出现窒息、脱水之类的非战斗减员。

    而安尔乐离水法阵是群体装备，它所能加持出的离水结界范围再怎么大，总是有范围限制的，这个范围如果拿来给上百万军队四散溃逃，空间就未免太过狭窄了一点。

    海族目前还没有足够笼罩多瑙大荒原的安尔乐法阵——就算有这么多安尔乐法阵，他们也无法将离水结界覆盖整个蛮荒古原。这玩意实在是太容易被破坏了，必须要重兵保护才行！这种由福格森·徐制作的法阵和翡冷翠的便携式空间传送阵差不多大小，足足上百个平方，重达数吨；在海族大军的序列中，平时有专门的卫队负责看管、隐藏和转移这个法阵。

    在所有海族军官的心目中，他们根本就没想到一个严重的问题——如果有一天自己庞大无比的军队因为战败而溃逃，专门保护安尔乐法阵的卫队，拖着这么重的累赘又该怎样才能跟上溃军的脚步？

    自信过头就是自大，当重型幻兽的铁蹄和城墙般的身躯践踏月而来时，负责保护离水法阵的海族卫队第一时间就被乱兵和人流冲垮了，所有的编制顷刻间荡然无存，所有人都处于一种下意识的自保状态。只要保命就行，根本不顾旁人安危，谁挡住去路就是一刀砍过去再说。

    经过自相践踏和残杀，等到有识之士意识到自己不是在海水而是在陆地上逃跑，必须守护住安尔乐法阵否则比蒙不来自己也会完蛋时，已经大势去矣！

    冲出离水结界范围的海族战士扼着脖子想要回身，后面的人却象点着尾巴的疯牛一样撞倒他们的身体继续玩命往外冲，等到下一波倒霉鬼刹住脚想要往回挤的时候，又是一波人淹没了他们。

    这种恶性循环，一直持续着，直到比蒙军队将最后的人肉篱笆碾为齑粉。

    正如隆美尔所说，将所有战士的生命维系在一个东西身上，是最最愚蠢的行为。

    天明之后，除了跳进雪水支流和逃往沙巴克的幸运儿，有超过六十万海族军人因为自相踩踏和残杀而死，真正死在比蒙刀下的海族战士，最多不超过六万人。

    成也安尔乐，败也安尔乐，如此之大地阵亡比率，恐怕翻遍整个爱琴大陆的战史也没有先例——就算比蒙能凑出三四百万大军将海慕联军铁壁合围，最多也就是投降的俘虏多一点，哪能造成这么大的死伤？

    事实上比蒙军队从威瑟斯庞出击之后，作战思想也并非是一味消灭海慕联军的有生力量，趁乱夺取敌军地粮秣才是他们的首要目标——算上拖后扫尾的青壮妇孺，比蒙也出动了上百万人，可是这其中真正的职业军人还不到五万人，以这个数字根本不可能尽歼全线溃败的海慕联军，只能夺取对方的后勤辎重。

    只要没有了吃喝，就算海慕溃兵能重新在远方收拢编制，站稳脚跟，也翻不出多大地浪花了。

    这个军事指导思想，属于最传统也是最有效的追杀办法。只是谁也没想到会无心插柳柳成荫，依靠安尔乐法阵逼地海族军队死了这么多人。

    三十几万慕兰军人的下场同样很惨，本来以比蒙的军事力量也无法歼灭他们，但是隆美尔和鹰牛空军加入之后，这个局面被彻底扭转了。

    在昔日名震塔克拉玛戈大沙漠的慕兰美帅指挥下，十万鹰牛空军就象是一张硕大的鱼网，从由北、东、西三个方向蔓延收拢，搂头盖脑兜住了溃散的海慕败兵，用步步进逼的压迫型打法，一步一步将无需离水结界保护的慕兰军人驱赶向了南方。

    这是“围三阙一”战术，一般在攻城战中比较常见。说白了就是留下一个兵力空虚点，让处于包围圈里地倒霉鬼们有个安全逃跑的途径，便于瓦解斗志，防止出现狗急跳墙困兽犹斗地情况。

    威瑟斯庞地南方尽头是横穿蛮荒古原的母亲河——桑干河，比蒙军方地参谋和幕僚们起先都有点搞不明白隆美尔的战术，如果背靠无法泅渡的桑干河，三十几万慕兰败兵肯定要拼死一战，但是这么做的话，隆美尔起先布置的“围三阙一”战术岂不是脱裤子放屁？

    美帅当然不会做无用功，由他指挥的鹰牛空军在驱赶慕兰败兵时，一直保持着特定的节奏和批次，除了剿灭偏离方向和掉队的可怜虫，这只空中口袋始终围而不扎，刚好留给败兵们一点休息的时间。

    六天之后，桑干河终于出现在了蓬头垢面的慕兰军队面前。

    这段河口向北部分有个巨大的蜿蜒凹陷，仿佛挨了一记闷棍似的，刚好也是威瑟斯庞距离桑干河最近的一段流域，河水汹涌怒急。

    几乎绝望的慕兰军人在河岸边发现了大量的藤舟，虽然有纤绳系在渡桩上，这些藤舟还是被河水甩麻花一样剧烈地摇来荡去。

    鹰牛空军的总攻刚好也是此刻发起，在天空中乌云般密集的标枪逼迫之下，慕兰军人恍如一群饿狼龇开了锋利的牙齿，互相抽出弯刀劈倒战友，只为了抢夺一个踏上藤舟逃离追杀的位置。他们根本没有注意到这些藤舟其实大部分只是幻术所化，就先发生了大规模的火拼。

    隆美尔整个作战计划都获得了翡冷翠的大力支持，刘震撼是心甘情愿被他指挥和调度的。

    美帅为什么选择压迫式战术，而不是采用一拥而上的衔恬追杀，直到这里也揭晓了答案。

    “作为一个合格的军事指挥官，我必须在事先透彻地分析出敌军和我军的优缺点！沙漠战士的性格坚忍，一旦处于绝境，必然会亡命反击！”隆美尔是这么告诉老刘的：“慕兰军人的标准装备是圆盾、弯刀、投枪和健驼，现在他们仅仅就是没有了座骑，其他装备依然存在。你也和他们也交过手，应该知道慕兰人的投枪技巧相当不错！

    你再看看我的鹰牛空军，战斗意志并不算高昂，用的武器同样也是投枪。

    鹰牛空军体格并不算强健，携带战术装备飞行时，海拔高度很有限，如果处于俯冲投掷状态，很容易会因为慕兰军人的投枪反击而被射落！

    我也知道按照常规作战方式追杀这些败兵，同样也能取得不小地战果，但是我要的是尽量歼灭！

    保障自身最小伤亡的同时，最大程度上歼灭敌军！

    这就是我为什么要将他们逼到桑干河边，再留给他们大量藤舟的缘故！

    这是给他们互相残杀制造出契机，围三阙一战术地精要也正在于此！”

    最后的歼灭战打响之后，指着那些下饺子一样在湍急河水中翻滚溺亡的慕兰战士，隆美尔教会了老刘一个战术思想：“越是性格坚忍的军人，在混乱状态下面对尚存一线希望的绝境，骨子里的劣根性，譬如自私，譬如残暴，都会发挥到极致！”

    “我们比蒙军队绝对不会这样。”刘震撼看着那些成功登上藤舟地慕兰战士，挥刀狂剁抓在船帮的手指，打心眼里有点觉得厌恶。

    “你说地应该是比蒙主战种族的军人，如果是那些附庸族组成的军队，如果也是处于今天这种处境，他们恐怕比慕兰军人还要不堪。”隆美尔耸了耸肩膀：“六天时间，足够彻底消耗完单兵给养，老实说，能在这段时间里支撑着没被跑垮饿垮的战士，已经算的上是精锐老兵了！”

    “你不是说要拉拢五万沙漠战士为你效命吗？为什么不劝降？”刘震撼对隆美尔算是佩服到家了。抛开以前滹夜古城的那次交锋不说，这次消灭敌军，他同样也利用了蛮荒古原的天然地理优势——桑干河。按照老刘的目测，被桑干河淹死冲走地慕兰战士，远比死在鹰牛人投枪下的苦命鬼更多几倍！

    翡冷翠从来都没派上过什么用场地摩韶族幻术师，也是在这个杂种手中首次发挥出了巨大地用途，不得不让人感叹他对可支配力量的榨取使用之精道。

    这些东西说起来简单，真正在作战时全部用上却是太难太难了，连幕僚都不配备，全靠自己一个人布置作战计划地隆美尔，委实是一个天才帅才。

    “这些人不是我想要的，我只是想要那些骑着骆驼的慕兰先锋而已。那十万人已经被你打掉了四停，与其让他们流落在北部荒原上游荡，还不如让我去召集起来。”隆美尔呵呵一笑：“没有了机动力的慕兰战士，要来何用？”

    “为什么不带着这些人回慕兰帝国打天下？要跑到爱琴腹地去抵抗海族？”刘震撼这件事一直很纳闷：“我想你回老家应该更有把握一些吧？”

    “战争拼的就是后勤，我也想回到塔克拉玛戈大沙漠里去，可是谁来帮我保障这数万军人的吃喝和医疗？在沙漠里要走五六千里路，嘴皮子动动谁不会？”隆美尔一阵苦笑：“去爱琴腹地不一样，我无论帮哪个人类帝国打仗，后勤当然都是由他们来负责。海族的攻势这么猛，不知道多少人类皇室会在战火中消失，我只要立足稳定，得到一块根据地，未来的发展自然会上轨道！”

    “你的构思不错，不过就是有点弄险。”老刘不置可否地一笑：“爱琴腹地可不是缺石头缺树木的多瑙大荒原，在那里和海族开战，就算有坚城可作屏障，也是一件危险的苦差。”

    “我也不想瞒你，之所以我这么急迫地想去爱琴腹地，就是为了逃离你们比蒙的视线。如果在这里扎根，等你们腾出手肯定要收拾我！我去卡瑞姆多，只要为抵抗异族侵略立下汗马功劳，人类肯定不会象你们比蒙这样，对我有成见。”隆美尔摆摆手：“李察，你弄错了一件事，抵抗海族，依托坚城也只有你们比蒙王国靠着地理优势才能使用，如果在卡瑞姆多大平原，与海族交手最好的办法就是骑兵的长距离运动战！海族必须依靠离水法阵的保护，他们是一只巨大而凶悍的乌龟，你停在原地等他来揍，纯粹是找死！”

    “我倒要看看你几万人怎么去和海族打运动战。”刘震撼笑死了，这么点人马在交战双方动辄过百万的海陆大战中能派上什么用场？

    “我所说的长距离运动战，主要目的就是断取海族的粮道，毕竟海族军队不可能总是靠在通海的河流不挪位置吧？他们押运粮秣的辎重部队，总不可能也有上百万人吧？”隆美尔倒是自信满满：“我这点人马看起来虽然不起眼，一找到发挥近人间就是致命的刀子！海族的硬伤就是不能溃败，可是如果没有了足够的粮食，他们不溃败可能吗？”

    刘震撼有预感那帮海族大傻b要倒大霉了，绝对的。　小＿说txt天＿堂　



第六百五十章 诡谲的使者 

    瑙荒原上的明珠，已经变成了充斥着杀戮与死亡的鬼蜮。

    一队队鹰牛人舒展着翅膀从天而落，用标枪狠狠扎进仍然苦苦呻吟着的慕兰伤兵身体，然后将一具具尸体晃秋千一样，在河水砸出一团团水花，八头地狱黑龙沿着河岸线一路向西，巨大漆黑的龙翼阴影下，火红的炎流灼起一条条狼烟；一架架齐布林飞行器满载着夏宫卫士，将末日的审判降临异族侵略者的头顶。

    碧清的河水洇散成潮湿荡漾的淡红，载沉载浮着无数的尸体，淙淙的鲜血汇聚成小溪排进桑干河内，把上游漂浮下来的小型冰山，也被染成了猩红透明的颜色。

    刘震撼无言以对。

    冷兵器时代的作战之残酷和伤亡比率之大、血腥程度之高，让他这个热兵器时代摸爬滚打出来的老兵都有点暗暗胆寒，这里的战场没有屯兵洞和土木工事，也没有匍匐和卧倒就能躲过的子弹和炮火；这里只有残忍的肉搏战与分分秒秒都在进行的刺刀见红，在铿锵有力的**与钢刀撞击出的死亡协奏曲中，天堂和地狱的距离瞬息间就能揭晓。

    就算消灭的都是万恶的侵略者，但如此残忍的屠杀也让他泛起了一丝不忍，只是现在比蒙的背景和物资储备无法接受招降和纳俘，所以他只能狠下心，眼睁睁看着乱糟糟的慕兰溃兵被瀑布般从天而落的标枪、羽箭和魔法逼迫驱赶着，投入奔腾汹涌的河水。

    所有人都在隆美尔的指挥棒下，按照暨定地身份扮演各自的角色。

    这个曾经威震塔克拉玛戈大沙漠的慕兰美帅，一个人将所有战术布置全部搞定。每一个参与攻击的部队番号他都了然在胸、如数家珍，各支联队之间地交替轮休、合围进逼、攻击重点、给养补充，在他的指挥和分派下，有条不紊地展开。

    比蒙和堕落种族这两支互不相干的军队。在他指挥下糅合成了一部运转精密的机器，一步一步挤压着慕兰步兵的生存空间，时时刻刻攫取大量鲜活的生命。

    “这家伙绝对不是人。”萨尔国王不得不承认，这种境界的指挥艺术是他平生仅见。

    比蒙和卢塞恩精灵同属多瑙土著，陆地种族，双方能抛弃以往的成见，携手合作，通力抵御海族入侵，保卫生存的家圆，这个大政方针对彼此都是有百利无一害。但比蒙始终无法对隆美尔和堕落种族放下固有的敌意和戒心，堕落种族是时代和命运唾弃地怪胎。贪欲与野心媾合出的畸形儿，国王陛下和穆里尼奥特地带了五百斯迈战士和航空兵前来督战，防的就是这些堕落种族会不会临阵倒戈或暗中使泮子。

    事实胜于雄辩。隆美尔和堕落种族用自己实际行动表明了革命立场，这位慕兰美帅杀起昔日地战友，不但没有丝毫的心慈手软，反而较比蒙军队更加心狠手辣，斩尽杀绝。

    现在的爱琴局势错综复杂。各大势力都必须站对位置，战争只是政治的延续，一旦在政治立场上偏错航向。日后必然是死路一条，没有任何回旋的余地。

    墙头草一样地卢塞恩堕落种族，这么早就表态，愿意加入爱琴同盟，这既让所有人觉得正常又有点不可思议——说正常，因为他们也是爱琴的一份子，侵略者谋夺的也是他们地生存空间，说不可思议，关键是这帮堕落种族的品德实在是难以让人相信。以他们的个性，锦上添花是有可能，雪中送炭就未免太出奇了一点。

    以若让，平托将军为首，比蒙军部的一大帮参谋官真是羞惭无地。

    这一次桑干河大屠杀拥有极其深远的意义，从地缘政治角度出发，卢塞恩堕落种族等于是用投名状宣告天下，我们爱琴大陆的所有种族都已经捏成了一个拳头，誓为抵御外来侵略决战到底！从军事角度出发，一直养精蓄锐，犹抱琵琶半遮面的堕落大军，也把自己强大的战争实力展现在了世人面前-一-除了剽悍勇猛的战士，堕落种族还有着爱琴大陆最为杰出地指挥官！

    不管是人类军制还是比蒙军制，但凡是指挥超过十万人的大型集团军作战，最高统帅下辖的军事参谋和战术幕僚至少也要有上百人；可是隆美尔偏偏在所有人眼皮底下，一个人指挥着一支人数超过十万的大型联合军团在作战！

    他没有幕僚参赞军机，也没有参谋帮忙策划和调度兵力，完全就是一个人，一张嘴在“临阵指挥”！

    这种战线蔓延数十里的大规模混战，最高统帅单枪匹马临阵指挥是什么概念？

    比蒙军部的军事参谋们几乎崩溃，他们的战术思维和人生观、价值观完全被隆美尔摧毁了——大军团作战怎么可以不用事先排演兵力？怎么可以不用制订书面作战计划？怎么可以不誉写战场备忘录？

    眼前活生生的例子告诉他们，这样的指挥艺术真的存在。

    盘腿坐在谛听银象的象銮上，隆美尔手持青铜嘹望筒，从高空中鸟瞰巡视整个战场，他象是一座拒绝融化的冰山，嘴角带着淡淡的冷笑，对大量的鲜血和死亡视而不见。

    除了偶尔通过口述经由秃鹫空军奔波传令，他没有发出哪怕一次歇斯底里的吼叫，更看不着战场指挥官最常见的，因为肾上腺分泌过快而导致的淋漓大汗。

    超过五个军团的比卢联军被他从从容容间梳理的井井有条，锋线的攻击层次历历在目，杀的慕兰败兵屁滚尿流，慌不择路。

    战争结束了。雪水流域浮尸百里，无数新鲜地尸体成片成片覆盖腐烂发酵的陈年大粽子，多重累积的压榨让“卜哧扑哧”乱蹿的臭气，从鼓帐发亮地皮肤中不时从河面上带着水珠迸射。如同泰穆尔拉雅雪山上的硫磺地热蒸汽。

    以往的盛夏，桑干河上白天会有雪白的鹭鸶鸟翱翔捕食，夜晚听取蛙声一片。现在的桑干河，已经成了食腐生物的天堂，天空盘旋的是黑压压的渡鸦，水岸边徘徊的是成群的鬣狗和土蜥，河水上蒙着一层绿色地棉被，那是数不清的绿油油屎头苍蝇。每一具浮尸都蠕动着拱进拱出的蛆虫，不分昼夜，尽情享受饕餮。

    “明年这条河里地鱼。大概是没人敢吃了。”隆美尔捂着鼻子，站在浮尸狼籍的桑干河边，浩荡的暑风有力地吹起了他的头巾。

    世界大战虽然才是刚刚开始。明眼人已经可以看出日后的势态，这次爱琴大陆会出现地流血场面规模之大，会让无数经典战争变成了黄口稚子的无聊游戏。

    桑干河一役与威瑟斯庞攻防战，只是位于爱琴一隅的火线缩影！无法想象，今后海洋、陆地、魔界三大地域地种族战争进入白热化。爱琴大陆会变成什么样！

    “其实老天都在帮我们！”刘震撼搓摸着胳膊上激起的一层鸡皮痱子，意气飞扬地指点江山：“看！如果现在是春讯时分，桑干河上游十尺高的巨浪。一定会将这些尸体奔流入海不复还；如果是初夏时节，一座座漂流而上的大型冰山也会将这些不堪入目的肮脏尸体撞进咸水大洋！可是现在已经是盛夏，汹涌的暗流和旋涡全部埋藏在水下，这些层层叠叠，大面积堵塞的浮尸只能寂寞地在水上划着圈！海族注定无法赢得这场战争！”

    “水文、地理和节气，为将者又怎么能忽略？”隆美尔点点头：“海族的总体战略做的还行，细节上是欠考虑了！等他们意识到要把海洋牧民撤走，让桑干河自行疏通时，时间会让他们收到教训地。”

    “他们已经收到了教训。”比蒙国王格雷克萨尔适时宣布了一个重要决定。这个决定不是他的心血来潮，已经经过了深思熟虑：“接下来我们比蒙军队的作战指挥，将由你来担任战役策划，我的隆美尔指挥官。”

    “能指挥比蒙战士搏杀疆场，是每个一个将帅的梦想，感谢您赐予我这份荣幸，尊敬的比蒙国王陛下。”隆美尔没有虚伪的推辞和客套，坦然笑纳了这个建议。

    对此国王的这个决定，比蒙内部也没有产生太多的反对意见。

    比蒙武士恩怨分明，隆美尔的指挥艺术已经在桑干河畔得到了最好的体现，由他来指挥战役，比蒙上上下下都很服气——也就只是指挥权罢了，比蒙军队又不会被他拐跑。

    事实上如果没有隆美尔的策划和堕落大军的襄助，比蒙也不大可能在不到一个月的时间里，将进逼东北行省的海慕联军彻底歼灭。

    多瑙荒原实在太大了，如果让将近三十万慕兰人分散逃窜，比蒙军队再想剿灭他们要花的时间可不是一天两天就能办到的。

    隆美尔帮了比蒙一个大忙。

    一顺百顺，威瑟斯庞战役取得的辉煌战绩，很大程度上也扭转了爱琴战争的走势。

    谣言总是比风传播的更快，比蒙摧枯拉朽一般摆平了登陆多瑙东北的海慕联军，在爱琴迅速衍变出了各式各样的版本，种种以讹传讹的流言中，前来攻击威城的一百五十万海慕联军，不知怎么地就变成了三百万、五百万、八百万，乃至是一千万！不过流言里结局都是雷同的，那就是比蒙王国只用了一个行省的兵力，就将这些入侵者几乎全歼。

    自打海族入侵爱琴的这一个多月以来，最早与海族接仗的人类却一直在节节败退，圣荷西帝国境内引为天险的顿河流域，成了海族军队大显身手的主战场，仅仅坚持了四天，包括帝国骄傲“雪茄潜舟军团”在内的圣荷西艨艟舰队自此在爱琴大陆除名，爱琴东部在海族大军的面前敞开了怀抱。

    圣荷西帝国是爱琴腹地的东大门，抢占顿河流域之后。海族大军凭借这个黄金水道做食物补给，往北可以进入火鹘山脉，进攻维京后裔掌管地莽莽北国，往南可以扫平商业大联盟。往西越过阿尔卑斯湿地，整个卡瑞姆多大平原的心脏将一览无余，任凭驰骋。

    海族的初步战略已经实现，他们取得了打开爱琴大门的钥匙。

    局势对于人类来说虽然有点糟糕，但明眼人都能知道，这一连串地失利其实并不能代表人类真正的战争实力。

    前段时间南十字星森林的入侵警报，让二十三个人类国度全部把重心放到了魔族身上，各国联合组建的精锐军队也大多开拔到了爱琴西部，严防魔族军队可能发动的攻势。

    不过谁也没想到的是，明明已经派出了先锋部队的魔族。竟会被“南十字星森林神域之战”当头一棒，又打缩回魔界。

    借着这股东风，从东海岸突然登陆爱琴的海族大军。等于是在没有遇到人类主力的情况下，一路势如破竹；如果以这段时间的海族进展来衡量人类军队地战斗力，无疑是很不公平的。

    不过在平头百姓的眼中，海族大军所向披糜，地的确确给他们在心理上造成了巨大的压力。从东部逃到人类各国的难民更是把海族军队的凶残和不可战胜渲染到了顶点。

    作为人类盟友地比蒙王国，值此重要关头，竟然在蛮荒古原上率先以弱破强。击败了数量上占据绝对优势的海慕联军，不但打破海族军队的不败金身，也瓦解了海族想东西两面夹击人类地战略意图，这无论从政治角度还是民意出发，人类高层都没有理由不大肆宣扬一下一——说实话，人类起先可是一点也没觉得比蒙能抵御住海族的强大攻势。

    海族不是魔族，多瑙大荒原上的桑干河天险对他们来说等于形同虚设，蛮荒古原平坦广袤的地势，也正适合海族优势兵力展开；南十字星森林中的彼尔行省和落日大沼泽中的西北行省或许还好一点。威瑟斯庞和沙巴克根本无险可守！

    比蒙花费上千年时间筑造出的坚城，在海族优势兵力面前又算的了什么？

    圣荷西帝国的东部行省凯撒斯劳滕，有着比威瑟斯庞和沙巴克更加雄伟地城墙、更加庞大的驻守兵力和更多的守城器械，也不过在海族军队面前坚持了一天两夜就宣告城破。

    比蒙王国的战争潜力远远不如圣荷西帝国，除了行省主城，这个贫瘠的国家大多数中小型城市都是由篱笆和夯土围成的定居点一——用人类的话来说，这样的中小型城市与其说是都市，还不如说是大型村落。

    按照人类的设想，在一望无垠的蛮荒古原上面对海族的优势兵力，比蒙军队除了依托高大雄伟的行省主城硬抗死守，根本别无他途——事实上比蒙也的确是这么干的，比蒙无法象圣荷西帝国一样，放弃一座城市还能再进驻另外的城市拒守，大荒原上没有这么多的石头城堡！

    虽然一直都认为比蒙最后的下场肯定是国灭，但人类同样也很清楚比蒙武士的战斗力，之所以愿意无偿提供大量的守城器械支援比蒙王国，人类的意图就是想帮比蒙树立顽抗死守的信心。

    只要六百万比蒙拼死一战，两支登陆多瑙大荒原的海慕军团肯定会被大幅度削弱实力，那到时，他们开进到多洛特的伊夫堡，人类军队就能更多一份胜算。

    不过让所有人类大跌眼镜的是，比蒙不但没在海族军队面前苦苦挣扎，反倒只花了一夜时间，就击溃、歼灭了这支人数过百万的海慕军团。

    政治宣传虽然具备愚民性，但是人心被鼓舞起来之后，爆发出的动力也是难以想象的，当比蒙大胜的消息在人类中流传开来之后，四十几万由东部难民、溃逃战士和流亡贵族自发组成的人类义勇军，打着“比蒙盟友能做到，我们人类同样能做到”的口号，勇敢地在阿尔卑斯湿地就地展开了防线。

    他们几乎一无所有。既没有后勤，也没有补给，更没有统一的训练，大多数义勇军在这之前都是身家清白。从未见过血地良民，他们对战斗技巧和军队指挥一无所知，如果不是生活在阿尔卑斯湿地里的十三个溪谷矮人部落拿出了库藏，这支义勇军甚至只能赤膊上阵。

    利用黏土和苇根，义勇军在阿尔卑斯湿地中最险要的忘忧谷一带铸起了“叹息之墙”，四十几万乌合之众凭借这个并不算很坚固的土木工事和血肉之躯，硬是勇敢地阻击住了狂飙突进地海族大军！

    根据战后的统计，四十几万人类义勇军与两万古力矮人，在四天四夜的“叹息之墙阻击战”中，战损比率竟然高达百分之八十一——这个战损比率是无比惊人的！按照最正统的眼光。即使是训练有素的正规军，在这么高的伤亡面前也早就该崩溃了！

    不过奇怪也正奇怪在这里，这支乌合之众非但没有在阻击战中崩溃。反倒耗干了上百万海族军人的鲜血，牢牢把持住了叹息之墙防线的完整，在几乎得不到魔法支援的正面战场上，他们地表现只能用奇迹来形容！

    星夜兼程，及时赶到的人类主力联军。接替了义勇军的防线，将前期横扫八荒地海族大军被牢牢挡在了阿尔卑斯湿地中不得寸进，为整个人类世界赢得了一丝喘息和调整的时间！

    无数默默无闻的人类英雄和古力矮人英雄自悲壮惨烈的“叹息之墙阻击战”之后脱颖而出。被吟游诗人们传唱各方。

    这一切，归根结底还是比蒙军队的战绩激励了普通人类抵抗侵略地的勇气，若是让海族大军穿越阿尔卑斯，昂首挺进卡瑞姆多大平原的心脏地带，不但人类三大军事强国圣荷西面临灭国，首尾相茕地人类主力联军，也要付出数倍甚至是十倍的牺牲才能再次遏止海族军队的前进势头。

    威瑟斯庞战役的深远影响不可否认，但是在众多人类军事专家的眼中，此役真正值得注意的亮点。并不是比蒙军队鼓舞了多少人心，取得了多么辉煌的战绩-－——能够如此完美地歼灭海慕入侵军团，多瑙大荒原上缺石少树的特殊地理环境帮了比蒙的大忙，而重型幻兽地首度亮相，更是打了海族一个冷不防！

    如果海族军队事先能够有所提防，如果海族最高指挥官的战术指挥能保守稳妥一点，海慕军团的全线崩溃就不会上演——没有全线崩溃，海族战士又怎么会因为脱离安尔乐法阵的离水结界的保护，出现群体性的非战斗死亡！

    海慕联军并不是被比蒙军队歼灭的，是他们自己杀死了自己。

    相比战绩，真正让人类军事专家眼前一亮的是比蒙军队在威城战役中所使用的全新战术和全新兵种。

    比如比蒙祭祀用“狂化战歌”的辉煌光环，去加持覆盖海族炮灰兵种的新型战歌打法。

    比蒙祭祀的战歌光环，最高覆盖半径可达八百平方，在这种死亡光环的笼罩之下，处于密集队形的炮灰兵种每一瞬间的死亡都是数以千计——这已经是导师阶覆盖类魔法的攻击力了！

    细细解析一下这其中的门道，却是简单而又简单，海族的炮灰兵种但凡上阵之前都会事先服食“敢死药丸”，吃下这种强效兴奋药剂，心脏泵血已经到达极限，一旦接受狂化加持，不脑溢血才怪。

    爱琴大陆其他的智慧种族虽然没有比蒙祭祀的“狂化战歌”，但他们有类似的加持术，譬如人类牧师有“神圣勇气”，精灵祭司有“月之弥撒”，矮人法师有“神佑辉煌”，这些加持法术都有一个共同的名字——－“嗜血术”，嗜血说白了就是狂化的一种弱化威力版本，但是对于身体负荷已经极限化的海族炮灰兵种来说，嗜血和狂化都属于压倒骆驼的终极砝码。

    比蒙以精锐尖兵潜入敌营，通过科学的纵火方式烧毁敌军的辎重和给养，这种仅仅依靠一个小人物。就有可能改变战役结果地单兵渗透作战，也被人类誉为“爱琴军史上横空出世的神来之笔”！

    这种新颖便宜的战术打法，既让人类有学习和模仿的冲动，也在暗暗考虑日后怎么加强军队野战营地守卫、岗哨、巡检等等专项科目地训练——虽然并不是每个军营都会有海慕联军那么多的木料。但辎重被烧对于军队来说，都是灾难中的灾难。

    海族军队和慕兰军队合兵一处，从而引发编制混乱让比蒙尖兵顺利潜入，更是成为了所有爱琴兵家的笑柄一——－贸然合兵一处本就是兵家大忌，海慕联军敢这么做，无非是自恃过高，自以为实力强悍，比蒙没有反击的余地。所以这个世界做人还是不能太狂，狂过头说不定就会遇上比蒙这样的狠角色。

    比蒙依靠战歌图腾柱来遏止敌方的法师部队，给人类军事专家留下了最为难以磨灭的印象。己方法师占据制高点，恰好能脱离战歌图腾柱的禁魔桎梏，凭借居高临下的优势实施猛烈攻击。而敌方地法师部队却只能眼睁睁干吃瘪，这种魔法对战的新战术和新打法，绝对是开创了时代的先河。

    先不说比蒙军队拥有地超阶魔兽、前来助战的丝绸鼎湖仙师和圣霄d法师，是否能从质量上东风压倒西风，干挺海慕法师，单看威城战役中海慕法师、比蒙法师的比率数据。就能得出一个最直观的答案。

    根据战后统计出来的数字，比蒙军队和海慕联军交战双方地法师比率，大致上是节2000vs40。这里头包括了比蒙祭祀的动植双宠、翡冷翠魔法太保、恩特和巨人，相对比较保守，没有算上希芙精灵的强力加持、丝绸丹药地补魔效果、淡水美人鱼人手一根的特种金属法杖和寇涛人鱼、箭罡射手以及布尔琴魔这些半路出家的二杆子。

    抛开比蒙华丽强盛的魔法阵容且不说，假如没有战歌图腾柱的禁魔效果，交战双方的法师比率应该相差无几，绝对不会出现五十比一这样悬殊的场面！

    如此之大的差距已经不是一个等级上的较量，这样地差距，海慕联军不吃败仗真的没有天理了。

    比蒙的轰炸型空军，也撕掉了航空部队一直以来的鸡肋兵种标签。倘若这个空战概念能提前一千年诞生，人类也不会让耗资巨大才能养活的狮鹫空军就此湮灭于风尘之中，对于比蒙军队在威瑟斯庞空战中神龙一现的轰炸核心装备——航弹，但凡是拥有空军的人类国度，都纷纷成立了专门的部门进行深入研究。

    至于尚未组建空军的人类国度，都在学习翡冷翠早期的做法，去捕捉牛顿巨鸟之类比较容易上手的巨型空禽，加紧建设空中部队的步伐。

    重型幻兽的集群冲击是比蒙能取得威瑟斯庞战役胜利的奠基石，这种新兵种的实战威力就算是用人类世界最保守的军事学家，条顿军事学院院长米哈伊洛维奇的话来说，也是“当之无愧的地面之王”！

    直到现在，大部分人类才总算明白过来，为什么翡冷翠以前要花费巨金在人类世界购买基头座龙！

    好在当初翡冷翠挥舞着金币四处求购基头座龙时，各大人类国度的正规军都没敢随意出售自己的后勤役兽，这让人类在暗暗窃喜之余又有点忧心忡忡——想要改造幻兽可不光光是有基头座龙就行，银色黎明佣兵团那只水银蜗牛拉的粪便，一天只够改造不到十头幻兽，而整个人类所有的基头座龙加起来少说也有两三百头，再加上人类还想捕捉没有魔法还击能力的护甲类魔兽改造出幻兽空军……

    说来说去，还是要求到比蒙头上。

    除了威瑟斯庞激烈无比的战况之外，比蒙王都沙巴克与海慕联军的小规模火线冲突，也让人类对比蒙的战术思维大有“士别三日，刮目相看”的感慨。

    用魔法传送阵和酒精燃烧桶干掉了西北海慕联军的首脑，如此简单地斩首战术，如此夸张的实战效果。其实换到哪一个人类国家都有能力运用。

    毕竟一套传送水晶魔法阵和上千磅烈酒提炼的浓缩酒精，再穷的人类国家都不至于拿不出来。

    可是为什么人类从没有人这么干过？

    或者说，为什么从没有人想到过这么干？

    综合一下去年沙漠之战中，比蒙曾经使用过地长途蛙跳作战。人类不得不承认，如今的比蒙军队已经不是往日的比蒙军队了。

    当这些构思新颖的原创战术和新锐兵种被披露全是出自比蒙神曲萨满之手时，人类王国的各大军事院校异口同声地将李察，震撼，刘推到了当代第一名将的位置上，这位比蒙萨满历史战绩和兵种设置，也成为了重点研究的经典课题。

    作为人类军事院校中的将军摇篮，条顿军事学院甚至将“能量武器的起源与运用”作为了今年的答辩论文主题，而翡冷翠领主也被冠以“战歌武器、能量武器地首创者和发明者”之类肉麻无比的称号。

    对于这些突如其来的赞誉，刘震撼很是有点懵。

    战歌武器地发明者还是说的过去，“能量武器的首创者和发明者”这个大帽子戴在他头上，就有点让他找不着北了。

    翡冷翠的能量武器之所以显得这么光彩夺目。一是因为人类在魔法武器的研究上一条道走到黑，取得巨大成就地同时却忽略了这方面的研究，矮子里面拔将军。一群鹌鹑里站着鸡，显出来了，二来是因为刘震撼招揽了堤丰巨人和纯血杜伊嘉尔，省略了原始积累过程，三是因为他在慕兰帝国抢掠了图纸技术与成熟工匠。剽窃了别人的原创。

    从狭义上来说，爱琴大陆最早研究能量武器地应该是纯血杜伊嘉尔，无论白银矮人的黑索银还是盾斧矮人的富氧金属、氧爆金属。都已经经过了成千上万年的积累和沉淀。地底世界堤丰巨人发明的磁悬浮盔甲、特拉维夫狂战士用伊斯西丁金属孱杂熔炼战斧，同样也属于爱琴大陆起源最早的能量武器之一。

    从广义上来说，丝绸大陆的云秦帝国数千年前就发明出了通过摩擦产生焦碳电流的玻理铜金属武器，魔族有纷舞妖姬这种音波能量武器，西雅海族有艾薇尔铁塔，什么时候轮到刘震撼来发明和首倡能量武器？

    说他是当代第一名将更是扯蛋无比。

    “狂化战歌”的反向使用，是他一贯以来剑走偏锋地思路，这个想法是他以前准备拿来对付特拉维夫狂战士的，根本没有经过实战预演的考验。

    战歌图腾柱更有偶然性了。这要换作是以前的神曲萨满肯定干不了，惟有他这个怪物才有这么庞大的歌力作后盾，大肆制造。

    至于单兵渗透作战，那是他在南疆前线的老本行，空军不实施轰炸还能干嘛？再说了，他的航弹可是油瓜，那玩意纯粹是拿生命之泉砸出来的，现在有了绿巨人的嫁接和生命之树，才勉强能够保证正规化量产。

    重型幻兽的集群冲击，完全套用坦克和装甲部队的推进战术，空地协同的联线进击，完全取材于老掉牙的德国闪击战，说白了就是从天到地，一拥而上。

    通过魔法传送阵和七度金戒指来大规模转移兵力实施蛙跳作战，这不就是美军在二战时攻占太平洋岛屿的战术？只不过改变了一下运输器具罢了。

    这就叫当代第一名将？

    连目前最流行的马其顿方阵都不知道怎么布置的老刘算是彻底傻了眼。

    摸着自己的良心说句实话，他的指挥能力也就局限于夏宫卫队的盆盆罐罐，如果离开这一亩三分地，搞一支同等数量的军队给他指挥，肯定是穿上龙袍也不象太子。

    “你属于知己型指挥官，这就够了！因为你不需要知彼！衡量一个指挥官出色与否主要是看什么？还不是看同等兵力下的较量？谁能拿五千军队对抗你的夏宫卫队？”隆美尔对人类的说法倒是很认同：“夏宫卫队不需要任何战术也能打垮十倍数量地对手！机动力和火力的完美综合，就是无限的暴力，也就是战争胜利的主因！纵观爱琴大陆，除了你地夏宫卫队。没人能做到！所以说，你这爱琴第一名将确实是名副其实，当仁不让！”

    “夏宫卫队也就是战士出色、装备精良…如果别的军队也有这样的战士和这样的装备…我这个指挥官恐怕只会拖后腿……”刘震撼被夸的个头都酥了，一阵假谦虚。

    “胜就是胜。败就是败，借口有用的话，这世上没一支军队会打败仗！”美帅不屑地撇了撇嘴：“我还假设我有五千个你这样魔武歌三修的战士呢，人人身穿冰封王座铠甲一把霜之哀伤，但这可能实现吗？或者说指挥的动吗？别的不说，现在把夏宫卫队换个指挥官，那帮骄兵悍将没你压阵谁会买帐？再说了，夏宫卫士的装备和人选都是你一点一点攒出来地，又不是从天上掉下来的，空口白话可变不出来！”

    被这么一赞一捧。老刘的脚尖象按了弹簧，浑身轻飘飘地，走道都知道先迈哪条腿才好。

    与隆美尔一同漫步在“海神祭”之下。呼吸着充斥在鼻翕中的血腥气味，他明明没有饮酒，却已也似微醺。

    “海神祭”是海族军队炫耀武勋的特定方式，一场大捷过后，海族战士都会在树上缚满俘虏或者尸体。四周堆起燃烧的篝火。

    这种胜利仪式在上届海陆大战时，比蒙水族曾经领教过多次。

    若是黄昏时分，在如血夕阳下看到“海神祭”。入目而来的仿佛就是仙境中地杀戮之景，有种残酷中带有绝望的凄美。

    每个智慧种族的军队，都有自己独特地大胜立威方式，这种残忍的文明已经渐渐形成了各种流派，魔族军队喜欢砍下无数的头颅堆成山丘，名谓“京观”或者“首丘”，人类军队有时候也会这么干，不过他们的花样更多，譬如斩下敌人的头颅叉在木桩上竖在路边。或者钉出一排排人体十字架。精灵军队相对比较厚道，他们大胜之后的传统立威方式就是树起战帜，旗帜上面会挂满参战军官的家族徽章，风铃一般飘逸，谁帮他们打扫战场，说不定还能混点酒钱。矮人军队则喜欢勒石立碑为记，只不过他们和精灵一样，都鲜有大胜的战绩。

    比蒙的传统立威方式是用水银剥开敌人地皮肤蒙制战鼓，这一点很隐晦地标明了比蒙军队的傲气——从体格不够巨硕的敌人身上剥下来的皮肤，自然无法蒙制战鼓，这也就是说，和个头矮小的敌人作战赢得大胜，比蒙军队还不屑立威。

    纯粹是出于好玩，刘震撼让人挖来十棵针叶松树，植在威瑟斯庞的城外，按照海族的传统做了十棵“海神祭”，当然，绑在树上的尸体肯定换成了海族和慕兰人。

    鲸鱼武士和深海乌贼武士的皮肤，让比蒙在战后多出了数百面战鼓，因为是勇者的皮肤，所以人皮战鼓上面都有精美的纹身，非常漂亮。

    此次威瑟斯庞战役，除了围困西侧的三十万敌军大部分逃向沙巴克之外，剩下的海慕联军百分之八十都被歼灭，战后比蒙还俘获了大约两万七千名俘虏，除了五千多名随军工匠、袄司医官和两千多名黑奴、骶勒奴隶箭手留得一命之外，近两万俘虏全被活埋。

    这一战比蒙的损失也不小，除了差点团灭的神殿骑士团，还有三万多名比蒙战士付出了自己的生命，近十万战士受伤——对于一个原本只有两万正规军的城市来说，就算是追击战，新兵上阵也难免会出现这样的伤亡情况。

    漏网逃窜的慕兰步兵在战后的一段时间里，将东北行省没有撤入威瑟斯庞主城的十多万老弱病残折腾的很惨，败兵没有给养，光靠打猎根本无法在荒原上坚持太久，所以显得格外凶残。

    算上前期被击溃的十万骆驼骑兵，东北荒原上游荡着的慕兰溃兵不下八万人之多，想要一股作气剿灭这些星散各方的败兵并不是一件易事，需要大量的时间；这是一件无可奈何地事情。战争根本不存在人道，其实早在开战之初，所有的比蒙高层都已经心知肚明，那些没能撤入主城的老弱病残免不了要遭受敌军的疯狂报复。现在能做地也就是尽量挽救。

    出于泄愤目的，刘震撼从唐藏五殿下那里购买了大量的虎狗鲳鱼，全部倒进了威城郊外的四条雪水支流中。

    这种齿如锯齿的虎狗鲳鱼在唐藏帝国有专门的养殖基地，属于特种军用装备，专门用来填入护城河，一百条虎狗鲳鱼能在五分钟之内就将一头黄牛啃成骨架，当这些活宝来到爱琴之后，那些逃进雪水之流中的海族战士开始倒大霉了，撕心裂肺的惨叫几乎没日没夜在荒原上响彻。

    打扫这座战场整整花了比蒙三天三夜的时间，地底世界的几座火山被当成了焚尸炉。大口大口吞吐着黑烟，这么做也引带出了一个很不错地效果，翡冷翠地底兵工厂自此战之后。从熔岩河中钓出的钢铁，全是几十万人祭炉而出的极品精钢。

    此战缴获之大，堪称比蒙王国近年来第二大收获，除了大量地粮秣、军器和熟练的工匠、医官，海族遗留下来的螺壳兵营也给以后要造房子的比蒙省了不少麻烦。

    作为海族军队的后勤役兽。两百二十七头巨型龙龟是翡冷翠历年来所收集地基头座龙总量的双倍还带拐弯，不过此役过后，比蒙祭祀并没有人需要更换魔宠。除了赠送给唐藏亲王十头巨龟作酬金，剩下的水纹龙龟只能先当库存攒起来再说。

    重型武器方面地缴获，除了一尊艾薇尔铁塔，两辆侏儒攻城战车也被老刘毫发无伤地收入了囊中，黄金巨龙哈塞尔巴因克高超绝伦的电极魔法攻击，只电死了侏儒攻城战车里的驾驶员而没有破坏青铜结构的车身；这玩意本是隆美尔留给慕兰帝国的遗产，没想到转了一圈，最后又落到了老刘手里。

    隆美尔一直想要赎回这两辆战车，但是连开了两次价都没能和老刘谈拢。

    这场大胜带来的另外一个好处就是战略上的压迫。包围沙巴克的海慕联军乖乖地选择了困城战术，再不敢象威瑟斯庞那样硬攻坚城。

    这种僵持战可正中了比蒙的下怀，毕竟桑干河里地烂鱼总得派上点用场。

    传送阵地雷虽然消灭了沙城海慕联军的高层首脑，但是凭借随军携带的水井魔法传送阵，这支包围沙巴克的海慕联军很快又有了新的主脑；他们迅速分出了一半左右的海族大军，向多瑙大荒原的西北方向挺进。

    剩下的一半侵略者除了老老实实花时间打造攻城器械之外，还在野战营地外大肆挖掘壕沟，树起高大的鹿砦，一副谨防重型幻兽集群冲击的姿态。

    用隆美尔的话来说，海族指挥官恐怕是有病！

    稳扎稳打对于海族军队已经没有任何意义，毕竟这两支建制庞大的混编军团登陆多瑙荒原，不是单纯为了消灭比蒙王国，而是配合正面战场上的海族主力，从西向东夹击爱琴人类！

    既然现在一口吃不掉比蒙，何必还在这里浪费时间？

    现在战况虽然不利，海族的优势还是压倒性的，这时候更应该做的是及时调整策略，不争这一时的意气！继续和比蒙死缠滥打下去是本末倒置，是把战争蜕化到博弈和赌气的儿戏程度！

    隆美尔很怀疑，海族在制订作战计划时，到底有没有给这两支登陆多瑙的兵团布置规定到达多洛特的时间。

    “如果海慕联军的指挥官换作是我，我会把一百万慕兰人留在多瑙大荒原慢慢督造攻城器械，攻打比蒙城市，剩下的两百万海族大军立马直奔多洛特的伊夫堡而去！这么多人一起留下有什么用？攻城战还不是得一波一波往上添油！”听过隆美尔的讲评与分析，老刘在私下里唬的萨尔陛下一楞一楞：“为了那点历史仇恨在这和我们死掐，这支海慕联军的统帅简直蠢不可及！”

    向安菲特里忒和尼普顿两位海神起誓，海族军队里也有明白人。

    别人不说，光是两位珊瑚顶亲王就不止一次劝觐过西雅皇帝贝肯鲍尔陛下：在比蒙身上浪费宝贵的时间是没有意义的。只要围困住他们地城市，迟早能饿死这些比蒙一——比蒙的主粮是牲畜和奶酪，现在大军把他们的城市围的铁桶一般，窝在城里地畜群没法放牧。只能光靠草料来喂养，不消一段时间就会饿死，冬天的话，死去的牲畜还能长时间保存，可现在是盛夏，只要继续围城下去，看比蒙吃了腐烂变质的肉类还怎么上阵搏杀！

    西米里安王子和莱茵克尔亲王浪费宝贵的兵力去强行攻城，让不少海族将帅颇有腹诽，不过他们已经为国捐躯，这些指摘也只能放在心里对自己说说。

    总之一句话。即便是消灭了比蒙王国，也只是战术上的胜利，对于整体战略毫无帮助——爱琴大陆哪个种族最危险？当然是人口基数最大。魔法文明最高的人类！

    与人类相比，比蒙是癣疥小疾，还左右不了爱琴大陆的战争局势！

    如果登陆多瑙荒原的两支偏师不能尽快从爱琴西侧夹击人类，人类军队就能竭尽全力对付正面战场上的海族军队。现在东部正面战场上地海族大军，已经被卡在阿尔卑斯湿地里不得动弹。局限于地形，海族的优势兵力无法起到任何作用，只能与人类主力一点一点拼时间、拼消耗！

    倘若局面再这样维持下去。海族主力将不得不分兵往北，越过火鹘山脉，尽量迂回战线，试着打开僵持的战局-一一－“时空大裂缝”提前开启，魔族即将进军爱琴地消息，海族已经在人类俘虏那里知道了。

    这是个天大的坏消息，也是所有海族没有料到的坏消息，历史上海族从未和魔族打过交道，对这支强大的异界种族只有一些风闻。从没想过有一条可能会和这样的对手兵戎相见。

    不尽快解决人类，牢牢保持住爱琴腹地，万一等魔族军队进来横插一杠，天晓得战局会朝什么方向衍变！

    可是分兵往北进入火鹘山脉，对于海族来说又有一个很大地弊端：北国寒冷的天气不但会给军队造成大量的非战斗减员，还会严重拖累后勤！

    所以说，登陆多瑙大荒原地海族军队，已经成了战略布局上最重要的一环，只要他们尽快拿下多洛特，人类就完蛋了，爱琴的局势也就明朗了！

    魔族的消息来的太突然，现在再从海洋中征召组织大军登陆多瑙，无论哪个将军和元帅也不知道时间究竟来得及来不及！魔族有“时空大裂缝”做进军途径，他们想要攻占要害地域，比海族可容易多了！

    两位珊瑚顶亲王甚至拿刘震撼的战绩来做比喻，进谏自己的皇帝陛下，为什么连公认没脑子的比蒙都知道使用蛙跳作战，直接跳过没有战略价值的军事目标，伟大地您为什么不能试上一试呢？

    贝肯鲍尔陛下用希特勒一般的固执，恶狠狠地拒绝了两位珊瑚顶亲王的建议。

    这位美人鱼皇帝和同样气疯的塞壬女王朝河兰陛下坚定不移地认为：比蒙军队根本不堪海族军队一击，重型幻兽只能让海族吃一次亏而已，只要有了防备，接下来海慕军团能象镰刀割筱麦一样，将比蒙从此在爱琴版图上彻底抹平。

    美人鱼和塞壬的巨大伤亡，以及海慕联军在威瑟斯庞的沉戟折沙，只是海族一时不小心着了比蒙的道，如果论真实实力，比蒙连给海族提鞋也不配！

    “比蒙现在重兵云集东北行省，其他城市肯定布防空虚，正是我们进行偷袭的好机会！只要同时进攻他们的两大城市，比蒙军队就不得不出城迎战！我们扫平了他们再去攻打多洛特，时间应该来得及！”贝肯鲍尔的怒吼在卡瑞姆多大平原上咆哮翻滚：“西米里安不能白白死在这帮野蛮生番手里，这个仇我不能不报！传我的命令，立刻征召预备役，尽快组织第二梯队的军团登陆多瑙！不屠尽这些该死的比蒙，我誓不罢休！”

    “我们亚力士帝国也给进军沙巴克的部队配备了秘密武器，只要能逼的比蒙野战，我不相信我们的军队会打不赢！”塞壬女王朝河兰陛下非常赞同美人鱼皇帝的决定：“我这就发函召集海娜迦，他们不是早就动员好了么，让他们立刻登陆多瑙！帮比蒙灭族！”

    登陆多瑙大荒原的两支海慕军团，在最高统帅的分配上，美人鱼和塞壬各占一半，进军沙巴克的海慕联军，最高统帅是亚力士海国的朝青龙公爵，这位公爵恰恰正是塞壬女王朝河兰陛下的丈夫，他很浪漫地被一颗传送阵地雷炸的尸骨无存。

    所以塞壬女王的愤火也就不难理解了，她其实比美人鱼皇帝更着急找比蒙报仇血恨。

    无论是塞壬大元帅还是美人鱼戍边亲王，都是久经战阵考验的老将，这个时候当然知道苦劝两位陛下不要一时意气用事，事态真要是这样发展下去，没准两位陛下气消之后回头想想，还是以大局为重；但是一个神秘使者的出现，让塞壬女王和美人鱼皇帝坚定了要找比蒙报仇的信心，也让亚力士塞壬和西雅美人鱼的将军元帅们没有了说辞。小说^t*xt-天.堂



第六百五十一章 娜迦，前来拜访！ 

    时间很快就进入了八月。

    与血流成河的七月相比，爱琴大陆的战火开始渐渐趋于平静。

    不过这种平静正象是酝酿风暴的沉寂之海，谁都知道下一刻爆发意味着更加猛烈的滔天飓浪。

    卡瑞姆多大平原的主战场上，人类军队与海族军队在阿尔卑斯湿地陷入了沉闷的僵持战，海族军队在尝试了多次的攻击之后，始终无法进入三百三十二万青方公里的爱琴腹心。

    人类军队仍然依托“叹息之墙”进行顽抗死守，不过这一次从四十几万乌合之众变成了久经训练的正规军，主帅也换成了人类世界鼎鼎大名的“不败军神”西多夫元帅。

    虽然这条由土木工事简单搭建起来的战线，并没有坚固的堡垒和高大的城墙，但是以人类军队的庞大数量，已经足够稳固防线的完整。

    局限于无法展开兵力的狭窄地势，阿尔卑斯湿地中的海族军队空有强大阵容，却只能硬着头皮将一波一波士兵分批填入战场缺口。

    谁都知道这种添油式打法是兵家大忌，但是海族军队没得选择。

    无法迂回的崇山峻岭，让他们不得不停下征战的步伐，与对手进行这种没有任何营养的拉锯战、消耗战。

    一天不耗干人类军队士气和后勤供给，海族军队就不得寸进。

    人类在这条战线上陆续增添的兵力已经高达三百万正规军，以及数以千计的防守器械，凭借接近上亿的总人口基数，后续征召组建地人类军队还会源源不断地从各地调来。按照消耗比率，这场战争再这样维持下去，再打十年之内也别想分出胜负。

    人类或许支撑不了十年，海族也一样支撑不了那么长的时间。

    登陆地表的海族军队原本就没有远程攻击兵种。重型器械又远远不如人类军队精良，再加上现在地形相悖，优势兵力根本得不到体现，伤亡之大已经堪虑。

    尤其火上浇油的是，比蒙又“支援”给了人类大量地战歌图腾柱，仅仅一夜之间就夺去了海族军队原先占据压倒性的魔法优势！

    这样的局面下还想尽快打通前往卡瑞姆多心脏的通道，对海族军队来说已经不啻痴人说梦！但打的通要打，打不通更要打！海族军队也不是铁板一块，西雅海国和亚力士海国分属两大阵营，前期打胜仗倒还看不出矛盾。现在进展不利，所有的内部分歧立刻显现出了苗头！

    此次出征爱琴，两大海国负责运动辎重后勤的民夫加起来已经高达21亿人。尤其是亚力士海国，从他们的国度前来爱琴，补给线长达上万里之遥，长此维系下去，金山银海也耗费不起。

    所有的目光都聚焦在了多瑙大荒原上。这里的战况至少先会决定人类地命运！

    三个月！

    如果三个月之内，登陆多瑙的海族军团还是无法攻克多洛特，截断人类世界的脊梁骨。正面战场上地一千万海族大军将不得不寻觅其他破局的办法，这就是海族高层的心理底限。

    从这个时间我们不难看出海族的野心：海慕联军光是从北部多瑙荒原开拔到多洛特，不打仗光是行军就起码需要一个月，而伊夫堡正面开阔地仅有一千多码，两侧壁立千仞，想要打下这个类似于“一线天”的天险城堡，少说少说也起码得一个月时间。

    这也就是说，海族用来消灭比蒙地心理价位仅有一个月！

    而且这一个月里，还得再抠去半个月打造攻城器械的时间！

    海族的攻势暂歇是人类最希望看到地。他们巴不得能抽出一段时间重新进行缓冲和调整，分派筛选兵力入驻多洛特公国的伊夫堡，防止比蒙出纰漏，寻致自己后院失火。

    至于海族能否在半个月之内击败比蒙，洞察力再敏锐的人类军事专家也很难得出确切的结论-一一海族毕竟太强大了！

    可是，今时今日的比蒙也一样强大！

    这两强各有优势，鹿死谁手，真的未为可知。

    多瑙战事在各方关注之下，继续按照固定的节奏向前发展。

    很快，比蒙在战前的坚壁清野和军事破坏显现出了巨大的作用，各种各样地矛盾和困难开始出现在围困沙巴克的海慕联军身上。

    为了防范比蒙祭祀的重型幻兽集群突破，这支硕果仅存的海慕联军在野战营地外构筑出大量的环形工事——这么做完全有必要，但是这么做同样出现了弊端，构造这些土木工事耗费了大量从海中带来的现成木材，也使得海慕联军在接下来打造攻城器械时，木料大为紧缺，无数工匠巧手难为无米炊。

    比蒙的西北行省不是毗邻雪山针叶松林的东北行省，这里是一片茫茫大戈壁，典型的喀斯特地貌，别说树木，就连茂盛的野草也欠奉，只有一丛丛仙人球和低矮的蕨类植物。

    为了获得不或可缺的木料，海慕联军新任统帅，塞壬第一名将玛利亚，高树女公爵派出了精干的骆驼骑兵，期望能通过小部队快速而隐蔽的渗透，悄悄前往泰穆尔拉雅雪山脚下伐木——这个塞壬女公爵打的算盘不可谓不精明，北部多瑙荒原有着高达六七十万平方公里的巨大疆域，数千人的骑兵部队撒在这么大一块地盘上，就象是大沙漠中的绿洲还要不起眼，以骑兵快速的机动能力，比蒙就算广布斥候，只要骑兵们小心谨慎一点，选择最合适的前进线路，必要时进行大规模的迂回和反向穿插。比蒙应该很难发觉到。

    不过事实总不会尽如想象，塞壬女公爵连续派出了两支伐木队都是泥牛入海，甚至连后期派出去探察情况的数十支斥候队最终也没见半个人影回来报讯，塞壬女公爵这才觉察出了事态地严重性。

    接到最高统帅的命令后。又有八万名武装到牙齿的慕兰骑兵跨上骆驼，一路向东，勘察伐木队和侦察队的具体下落。

    在沙巴克向东五百里至七百里范围内，他们找到了成千上万膘肥体壮，双眼猩红地鬣狗和四散零落的骸骨骷髅。

    伐木队和斥候都是清一色的骑兵组成，能将这些机动力无比出色的骑兵杀的无一活口，甚至连个逃回来报讯的人都没有，比蒙军队的实力，让围困沙巴克的海慕联军掂量出了彻骨的寒意。

    再没有人敢继续向东开进，八万慕兰骑兵在鬣狗咀嚼骨肉的欢送声中乖乖返回了大本营。

    如果以地球上地军事眼光来看，爱琴大陆这场聚集了不同肤色、不同国家、不同民族。参战人数高达上千万的世界大战，委实是有点儿戏。开战这么久以来，无论人类、比蒙还是海族和慕兰人。都严重缺乏对手的确切情报，很多资料都是几千年前流传下来地老皇历，一鳞半爪，语焉不全。

    这样的局面目前来看，不大可能出现根本性的突破。因为参战的各大种族在外貌特征上实在太过明显，细作和间谍几乎没有生存的空间。

    除了能从俘虏口中获得一些相对大众化地资料之外，各族军队只能靠一场一场真刀真枪的搏杀。去慢慢了解如今的敌人有了什么样地发展。

    围困沙巴克的海慕联军就是这种怪现状的典型代表，塞壬第一名将玛利亚，高树女公爵上任以来，一直没能彻底搞清比蒙现在的兵力、法师、祭祀总量究竟有多少，分布驻防情况如何。

    她除了掌握着比蒙有六百万人口这个粗陋而简单的大路情报之外，对比蒙统兵将帅的姓名、战术特点几乎一无所知，高端力量也只知道比蒙有个翡冷翠领主和火凤凰祭祀。

    她一直以来想破脑袋都想不明白，为什么会有一队队精灵箭手出现在沙巴克的城楼上。

    而且更为可笑的是，自威瑟斯庞一役结束之后，少数逃至沙巴克的慕兰败兵给这位塞壬统帅带回了关于十万鹰牛空军地消息。可是玛莉亚，高树女公爵竟然错误地将这些鹰牛空军理解成了博德族比蒙——远在亚力士海国的塞壬们根本不知道，如今的多瑙大荒原还有一个卢塞恩堕落精灵组成的国度，而博德比蒙早在一千年前，就只剩下了两支不会飞翔的地面种族。

    至于巡戈在蛮荒古原上空的比蒙侦察卫星——数千颗俯视荒原一草一木的“萨鲁曼巫师之眼”，这位女公爵更是没有途径知道。她还在沾沾自喜，自己趁夜分兵，进攻比蒙西北行省的计划；还在暗暗得意，随着围困时间日久，比蒙的饮食给养是不是也应该到达了极限。

    直到分兵突袭比蒙西北行省的军队快马回报，桑干河流域已成死鱼的天堂，她才从这场黄梁美梦中清醒过来。

    这场聋子打瞎子的战斗，谁的情报更具体，就意味着谁更接近胜利女神。

    毫无疑问，主场作战的比蒙远比对手更具优势。

    人民战争的汪洋大海让塞壬第一名将束手无策，从理论上来说，就算现在撤掉不停用回游鱼群堵塞桑干河通海口的海洋牧民，让死鱼烂尸慢慢伴随水流冲进大海，然后再重新往桑干河里灌回新鲜可口的鱼群，至少至少需要一个月的工作时间——这还不算海族在后方重新组织动员人手所需要花费的人力、物力以及时间！

    如果真要是这样的话，海族所谓三个月内攻下多洛特的计划，等于是个天大的笑话，这个责任塞壬女公爵可担负不起。

    经过深思数虑之后，玛莉亚，高树女公爵采取了一个折衷的办法，她让前往比蒙西北行省的军队又中途折返回来，改往多瑙北部海岸线附近筹集粮秣——这么做所要花费的程序之繁杂自不待言。更麻烦地，如果日后海慕联军向多瑙纵深开进，后勤的负担将是一个天文数字。

    维持上百万大军半个月的作战给养，光是负责运送物资的海族民夫就起码要征调五十万人开外。随着战线地延伸，这个数字也会跟着再翻几番。

    不过以目前的情况来看，处于军事压力之下的塞壬女公爵也只有这么做，她甚至暗暗有点庆幸——好在沙巴克距离北部海岸线并不算很远，如果来回路程超过一个月，海慕联军就不是靠压缩口粮能解决燃眉之急了！

    一事不烦二主，借着新开辟的粮道，塞壬女公爵干脆将伐木行动也派人从海路迂回至泰穆尔拉雅雪山脚下采集。

    作为一个久经战阵的指挥官，玛莉亚.高树女公爵知道现在根本不用再去考虑什么三个月拿下多洛特的屁话了，按照战事的发展情况来看。三个月之内能否打下比蒙王国都是未知数。

    海慕联军的补给线被掐断，攻势不得已之下也只有暂缓，可是海娜迦却傻乎乎地踏上了征程。

    以前华伦泊尔族蝙蝠人曾经代表过魔族。和海娜迦签定过守望相助的战争盟约，但是伴随着蝙蝠人被人类和刘震撼携手剿灭，一心渴望回到陆地的海娜迦便失去了这方面地消息。

    亚力士与西雅联手进军爱琴之前，得到消息的海娜迦曾强烈要求加入海族侵略大军，但两大海国的高层并不是很看地起海娜迦那点近乎可怜的实力。对于娜迦的请战要求，西雅和亚力士的高层首脑都很阴险地决定，待到海慕联军扫平比蒙王国。攻打多洛特伊夫堡这个重要天险时，再把娜迦军队派上去充当炮灰。

    多瑙战事进行的拖拖拉拉，异常不顺，矢志为夫报仇地塞壬女王几乎在第一时间就想起来，除了海慕联军，自己在多瑙西海岸还拥有娜迦这个天然的盟军！

    接到出兵的消息之后，早已经摩拳擦掌地海娜迦志气昂扬地踏上了多瑙大荒原的西部土地——这些娜迦倒是挺感激亚力士和塞壬的，因为在他们的预料中，自己要对付的敌人应该是爱琴最强大的人类军队。万万没想到现在居然换成了西山落寞的比蒙，这还有什么好担心的！

    广袤的南部荒原，比蒙定居点只在桑干河上游有个翡冷翠，所以海娜迦大军一路从西向东高歌凯进，所向披靡，除了多如牛毛地盗匪之外，他们没有遇到任何阻拦。

    不同于沙巴克和威瑟斯庞镇守的北部荒原，桑干河以南的大荒原是比蒙兵力的真空区，没有天敌的良好环境，让无数土匪部落和强盗联盟在这里繁衍生息，面对突如其来的娜迦军队，这些大秤分金，大口吃肉的草莽好汉被杀的屁滚尿流，狼奔豕突。

    仅仅三天时间，威震荒原的熊地精剧盗罗格、野人悍匪紫川秀和食人魔巨寇艾米被枭去首级，插在娜迦的军旗上一路示众，赫的沿途各个土匪部落望风逃窜。

    娜迦属于正宗的堕落精灵，他们是月精灵这种上位精灵的直系后裔，虽然在性格上已经与月精灵天差地远，但他们仍然承袭了纯血精灵的某些优点；譬如在食物的选择上，娜迦就和其他的海族并不雷同，除了活鱼鲜虾之外，娜迦军队在粮秣给养上更依靠“莲菝丝”的变种——－“古灯海莲”。

    月精灵种植的特殊食物“莲菝丝”，是已知世界最优秀的行军口粮，而“古灯海莲”制成的苔条也和“莲菝丝”制成的梳打饼一样，只需食用一口，一天就不用再进食一——正因为这个优点，娜迦根本不需要进驻桑干河补充给养，直接按照约定，杀向了比蒙的西北行省，位于落日大沼泽中的博德故乡，伦敦城。

    “给我一个计划。”刘震撼将一张魔法拓图摔在了隆美尔的面前。

    近半个月以来，美帅一直长驻在翡冷翠，由于战事趋于平静，沙巴克大战迟迟未能爆发。所以他除了偶尔调配卢塞恩空军去剿灭残余的溃兵之外，就是整天坐在那观看从人类那里发来的帝维实况，翻来覆去地研究海族地兵种与打法。

    事实证明，威瑟斯庞的战斗一点也没有体现出海族的战术特色。从人类前线发回的帝维实况已经明白无故地说明了这一点——海族军队并非只靠人海战术称雄！

    隆美尔现在正在观看海族军队攻打利兹城地交战实况，银光闪烁的帝维荧幕上，潮水般汹涌的海族军队正一拨接着一拨淹没利兹城的城楼，雨点般落下的飞石、弩枪和羽箭没入海族大军的人潮，就象是投入河水的小石子一般不起眼。

    利兹城楼的上方，天空中乌云密布，森林般密集的闪电柱蜿蜒而下，几无间歇。

    西雅海国的风暴撕裂者术士是马库拉招潮蟹，他们最擅长地是水系魔法，而亚力士海国的电鳗术士。精通的则是电系魔法。

    利兹城一战，这两个海国地风暴撕裂者术士展现出了一种全新的魔攻模式一一——无数招潮蟹术士使用无害的“暴雨术”，在利兹城的城楼上降下道道瀑布。而大量的电鳗术士则趁机使用自己地“三联闪电链”，冲覆在这些落向城头的密集水瀑上，让多如牛毛的电流攻击，顺着水瀑衍变成密密麻麻地电浆丛林，无差别覆盖城楼。

    这种两系魔法相互配合的魔攻模式。有着极其绚目而可怕的实战效果，更重要的是，这种搭配使用的双料魔法。将原本只能走直线的攻击路线改变成了曲射弹幕一一一-这一点很重要，处于城楼上方依托地势进行防守的人类军队，直线攻击还可以尽量规避的，但曲射弹幕根本无处可躲！

    利兹城是圣图兰朵王国的都城，这个人类国度地魔法气氛很浓郁，一向以盛产法师闻名四方，而且这个国家以前信奉过大地女神裴武安，所以民间也流落着为数不少的土系狂信法师。

    可就是这样一个魔法师力量不弱的人类王国，在海族大军的魔法攻势面前。却根本看不到一丝一毫魔法反击的余地和迹象！

    法术组合！

    这个崭新的魔法名词，伴随海族大军横扫人类世界，通过战争的波及和延续，在爱琴魔法理论中占据了一席之位——不同谱系的普通魔法师，竟然能通过奇妙的相互配合，衍生出类似圣奇奥鸡尾酒法术的效果，实在是太令人乍舌！

    上一届海陆大战，海族风暴撕裂者术士并没有出现过这样令人拍案叫绝的配合，毫无疑问，海族同样也在进步，他们所使用的法术组合，在原创性和实战效果上，并不逊色于人类研究出的十一人魔法战阵。

    可想而知，倘若威瑟斯庞当晚没有战歌图腾柱的禁魔加持效果，狐族之城必然会被万千水瀑引流直下的电浆灼成修罗尸场！

    隆美尔看的很投入，紧紧抓住刘震撼丢给他的魔法拓图，迟迟不肯把眼睛从帝维荧幕上挪开，他如饥似渴地汲取着沙漠世界中从未出现过的魔法战术，自行剖析实战过程中攻防转换的要点，面前的箬沙灯心草纸被他用鹅毛笔划满乱糟糟的文字符号。

    老刘催了三遍都不见他有动静，挥起巴掌就是“啪”地一个头栗抽过去。

    美帅满脸怒色，对着老刘咬了半天牙，还是屈辱地拿起了魔法拓图，不过只看了一眼，他就猛地抬起头，死死瞪住了老刘，眼神中蕴涵的情绪瞬息百变。

    高空鸟瞰的全景地图在军事上的巨大作用，只要是带过兵的人都知道利害。

    隆美尔直到现在才明白，原来比蒙已经彻底掌控住了多瑙大荒原上大规模军团的调动。

    “前几天，你告诉我海慕联军分兵西北，其实不是靠侦察，而是靠这些魔法拓图得来的消息，对不对？”隆美尔先问了老刘一个不相干的问题。

    “没错。”

    “那海族军队不吃败仗真是没天理了！你这个怪物，居然能有这样充沛的物资和技术，监控整个荒原。”

    “谢谢您的夸奖，不过我想你现在更应该做一个军事计划出来。而不是在这发出无聊地感叹。”

    “单靠这张高空拍摄的画禛，我恐怕只能大致上估计出对方有多少兵力。”隆美尔凝视着手里的拓图，斜乜了一眼老刘：“二十万人的军队？海族地兵力什么时候这么少过？你手头应该这一张魔法拓图，剩下的呢？”

    “没想到魔族的走狗海娜迦，居然摇身一变，成为了海族的帮凶。”刘震撼啧了啧牙，笑眯眯地从怀里摸钞票一样摸出了两张拓图，惯在了隆美尔面前：“妈勒贝！这世界到底是怎么了！”

    “难怪兵力这么少，原来是娜迦，不过也不能小看了他们，毕竟堕落精灵全民皆兵，我听说过，生活多瑙西海里的娜迦，有两万部众。这些长着好几条胳膊的堕落精灵，无论魔法还是武技不能小觑啊……”隆美尔将三张魔法拓图整齐排放在桌面上，从人皮护腕里摸出一个圆形的放大镜。嵌顿在左眼的眼皮上，逐一巡视清晰的画祯。

    第一张魔法拓图，只能在河流山川的走势上看出一团清晰地黑影，隆美尔就是靠这张图判断出了这支军队的数量，而第二张魔法拓图，拍摄高度已经大大降低。荒原上的绿色占满了画禛，溪流与丘陵阴影地交界处，有一个菱形军阵正向前开进。

    第三张魔法拓图比较片面。画禛上只有一只只正迈动着巨腿的巨型鱿鱼，这些巨鱿拖拽着巨大的蚌壳，负担着如山般的辎重。

    “你还不如就给我第一张魔法拓图呢！”隆美尔摘下了放大镜，生气地看住了老刘：“后面这两张拓图能获得的资料，第一张拓图都能看出来，第三张拓图里地巨鱿算什么？一看就知道是离不安尔乐法阵保护的垃圾，人家西雅和亚力士都是用两栖巨龟来做后勤役兽！你要给也给点实在的好不好！这根本不是兵种构成！”

    “你猜地没错，这支娜迦大军的确是二十万左右，主体部分是六万海豹战士和六万海狗战士组成的步兵。还有两万人左右的海狮战车部队和两万人左右的海象骑兵，娜迦是主心骨，大约有八千人之多，剩下还有两三万海马人驱赶着五六十头巨鱿，说这些海马人是民夫也行，辎重兵也可以，反正他们就别算在战斗部队的序列里了。”刘震撼掰着指头一一数道：“这支娜迦大军的兵器已经钢铁化，不过甲胄和盾牌大多还是以贝壳、蟹壳为主。”

    隆美尔咕嘟咽了口吐沫。

    “对了……’老刘侧头想想，又补充了一句：“重武器方面，他们还带着十棵“海澜战争古树”，其它的重装备暂时看不出来，而且娜迦们自己还随身携带着类似于弓箭的武器，咝——去年我和他们交手时，这帮家伙根本就没用过弓箭！”

    “八千名娜迦？哼……按照这帮堕落精灵地总人口来看，他们应该已经使尽吃奶的力气，动员了所有能动员的力量。”隆美尔用手指顶着眉心，闭上眼略微考虑了一下：“他们的自信还真足啊……”

    “不拼命行吗？娜迦生活的海域涡流密布，海水浑浊，很多穷凶极恶的海兽都把猎食场放在他们的老喜里，而且那里还有大量食肉海蛰和毒性猛烈的珊瑚礁！”刘震撼歪了歪嘴：“娜迦又不是第一次这么拼命，上次海陆大战他们也是同样卖力！生活所迫呀！他们如果斗的过西雅和亚力士，也不会把主意打到陆地上来！”

    “随便他们拼命还是不拼命！”美帅攸地睁开了眼，嘴角浮现出一丝坏笑：“海洋兽人的体格根本无法与陆地比蒙相提并论，这二十万人也就是这八千名娜迦稍微棘手一点，不过有战歌图腾柱，这个优势也被抵消了，你何必要来问我怎么办？”

    “我现在就想问你怎么办！”

    “你想怎么打？”

    “我想怎么打？这得问你呀！”

    “无所谓，这二十万人怎么打都能打赢，我指的是——无论旷野决战——还是去落日大沼泽凭借城堡打防守反击！”

    “很高兴能听到你这么说。”刘震撼眯缝着眼，自己帮自己点燃了一支雪茄：“据城反击肯定没问题，但是野战的话，我们比蒙恐怕抽不出兵力了，希望你们卢塞恩能帮下忙。”

    “没问题！”隆美尔一口就答应了，半点回绝和推辞都没有：“我的意思就是在旷野决战，据守城池没有技术含量！不过……我们卢塞恩空军飞过去肯定来的及，但其他兵种恐怕赶不上趟，所以你是不是能和穆里尼奥大人通融一下，从西北行省抽调五万战士，配合我打一场歼灭战？”

    “瞧瞧！一个雷锋倒下去，千万个雷锋站起来！”刘震撼自己都有点意外，没想到隆美尔这么好说话：“不用找穆里尼奥，你们卢塞恩的兵力我有办法调度过去！”

    “你……”隆美尔心说就你那二十来个七度金戒指，既要兼顾比蒙其他城市的中转和调度，又要帮我们转运数万兵力，是不是有点托大了？

    老刘没说话，咬着雪茄嘿嘿一笑，回过头用力拍了拍巴掌。

    肥罗端着满满一脸盆七度金戒指，碰地一声搁在目瞪口呆的美帅面前。wＷw．xiＡoshＵotxt.cＯm



第六百五十二章 绣球战车 

    卢塞恩城是否愿意出兵帮助比蒙剿灭娜迦军队，并不是隆美尔一个人就能拍板决定的，他还没混到那么高的地位。

    发动一场战争，除了会赔上无数战士的生命，还会牵扯到大量的金钱和物资；正所谓：“杀头生意有人干，赔本买卖没人做”，想要精明成性的堕落精灵出兵，最少也要有一个看的见的好处才行，否则谁愿意傻呵呵站出来充这个冤大头？

    可问题是，翡冷翠领主刘震撼压根就没给隆美尔任何承诺，就这么大嘴一张，信口开河一样要求卢塞恩出兵襄助。这种居高临下的口气和姿态，俨然已经把堕落种族当成了他的附庸。

    “痴心妄想！”接到隆美尔的汇报，轮值城主幽月儿主母勃然大怒：“娜迦是去攻打他们比蒙，又没来惹卢塞恩，我们愿意出兵协助，已经够低三下四了，他凭什么要把这场战争全摊派在我们头上？难道他真把自己当萝丝神使了，光照在这个该死的匹格身上！”

    所谓“轮值城主”，是卢塞恩城目前暂定实施的官僚机制，由摩尔和卓尔轮流派人担任，每隔一个月进行一次轮换，作为最高领导人，轮值城主在任期内，可以享有重大事件独裁专断的特权。

    卢塞恩城会出现这么古怪的统治方式，其实也是迫于无奈，想当年卓尔和摩尔刚刚被放逐进地底世界时，就曾经闹过类似的矛盾，两支精灵谁都想当老大，没人愿意做扶持鲜花的绿叶。

    地底世界没有天敌。两支堕落精灵谈不拢还可以各过各的，卢塞恩城不一样，生活在多瑙大荒原上地比蒙可不是懦弱胆怯的地底穴居人，能任由堕落精灵搓圆捏扁！

    无论是前期翡翠领主来敲诈战争古树。还是后来讨伐南十字星森林土著时，十万鹰牛战士感染莫名其妙的疫病而死亡，都给所有堕落种族敲响了警钟！

    这时候自己内部不拧成一股绳，过早闹分裂或者起内讧，必然是自取灭亡！

    俗话说“蛇无头不行”，卢塞恩城最终还是用轮流做庄的方式，选拔出了属于自己地最高领寻人。

    “隆美尔，你去告诉翡冷翠领主，让我们出兵也不是不可以，但他至少也拿点好处出来。”病恹恹的摩尔国王使劲吸了吸鼻子：“比如说让他重新对我们开放地底世界！”

    “地底有三层大陆。有一个大陆本来就是我们的国土，让他还给我们！”

    “我们要他们的军械！战歌图腾柱！重型幻兽！七度金戒指！”

    “再跟他要粮食，足够我们三百万人吃一个月的粮食！”

    “还有盐巴！”

    “这个鸟不拉屎的荒原没法种植苔粮。跟他要大量的牧民和牧群！”

    香克利陛下开了一个好头，其他卓尔主母和血精灵王族成员纷纷提出了自己的要求，对于这些全民皆兵的堕落种族来说，没有了可以尽情掳掠的目标，光靠从地底带来地那点老本在贫瘠的大荒原上生存下去可不是事。

    “把我们的要求汇总一下。他们比蒙不是有句老话：既然想豪斯跑，就别想豪斯不吃草！”轮值城主幽月儿主母很满意自己地睿智和远见：“隆美尔，这件事就交给你了！总之一句话。没有好处，我们是不会再帮他们比蒙的！”

    隆美尔漠无表情地扫视着这群堕落精灵，心里一阵反胃和曲高和寡的失落。

    最近这段时间，卢塞恩空军之所以会帮助比蒙清剿残余的海慕败兵，其实也是因为他力呈利害的结果————现在地爱琴局势一团乱麻不假，但有一点可以肯定，身为爱琴种族的堕落精灵如果还是这样态度暧昧下去，势必会被爱琴同盟默认为“爱奸”，也很难获得海族的信任！

    对于大多数堕落高层一直以来“打上门来再说”、“来地都是客。铜壶煮三江，人一走茶就凉”、“谁的拳头大就暂时委身投靠谁”的政治婊子态度，隆美尔深感恐怖！

    他们似乎根本没有研究过当前的局势，如今的爱琴大陆所爆发的战争，是两个不同地域，不同种族为了生存空间而爆发的冲突，根本没有妥协和鸵鸟的道路可选，表明立场会得罪一方势力，但至少还能赢得另外一方势力的好感，如果不表态，那就是全得罪了！

    海族地人口基数太大，堕落精灵假如依附气势汹汹的他们，就算日后海族能够成功占据大陆，这点地盘也只够他们西雅和亚力士自行消化，堕落精灵卖身投靠最好的结局也不过是在未来获得一个三等公民的身份。

    可是海族一旦失败的话，那堕落精灵这种政治投机所换来的下场，绝对死无葬身之地！爱琴所有的智慧种族都绝不会放过任何叛徒！

    海族不是魔族，他们的军队只能从多瑙北部海岸登陆，卢塞恩城在多瑙南部，身处多洛特和比蒙王国的夹缝当中，真要是惹恼了比蒙和人类，海族军队根本远水救不了近火————斯迈可是卢塞恩空军的天敌，比蒙若是真要想找卢塞恩麻烦，分分钟就能办到！

    如果堕落精灵与海族侵略者划清界限，表明和爱琴同盟是一个阵营，将来爱琴大胜的话，堕落精灵能看见的好处也只有一个，那就是扭变了长久以来世人看待堕落种族的有色目光！

    卧榻之旁，岂容他人酣睡？堕落精灵自己也知道，比蒙迟早和卢塞恩会有一战！

    现在捞取的政治资本，正可以缓冲这种对立情绪，为堕落精灵争取到更大的生存空间。

    卢塞恩帮海族只是锦上添花，对比蒙对人类雪中送炭。才会让人铭记在心，再说现在的形势明明是海族在比蒙面前吃了瘪，日后他们能否在多瑙大荒原占到便宜还很不好说，真要是将来战事不利。凭借盟友关系，堕落精灵大可以撤入多洛特，避开海族兵锋，与人类据险而守——这就是隆美尔与所有堕落高层一再强调地战略纵深！卢塞恩现在最缺的就是战略纵深，没有盟友关系，比蒙不会让堕落精灵迈过桑干河以北一步，人类也绝不会让堕落精灵进入多洛特！

    “今天我还是想劝诸位大人一句，如果能有机会和比蒙改善一下外交关系，哪怕就是暂时性的，我们也必须要把握住！所以。这次我们必须出兵帮助比蒙摆平娜迦！”隆美尔在心里斟酌了一下措辞，很平静地提醒这些目光短浅的高层领寻注意一个事实：“诸位大人，你们仔细想一想。这次就算我们不帮忙，比蒙是不是也能消灭娜迦？”

    “如果真象你所说地那样，翡冷翠已经拥有了那么多七度金戒指，再加他们的魔法传送阵，我想他们调度兵力剿灭娜迦应该没有任何问题！”轮值城主幽月儿主母摆摆手。阻止了其他人的聒噪：“不过我最气愤的也正是这一点，他们明明有这个能力，为什么还要让我们卢塞恩去做炮灰？这不是欺负人么？”

    蠢货！亏你还是一城之主！你给李察提鞋的资格都没有！隆美尔听了这话。心里真是一阵翻江倒海。

    这些精灵或许真的是在地底世界待的太久了，习惯了一个大陆两个国家争霸的局面，论起争权夺利，搞政治迫害，他们都是一把好手，但是战略观和大局观就差的远了。

    “不是比蒙想让我们做炮灰，我尊敬的城主。”隆美尔费了好大地劲才把胸口的怒气给摁住，尽量让自己心平气和地说道：“李察之所以提出这么一个不近人情的要求，其实是在试探我们卢塞恩地诚意底限！是的。我们是派了十万鹰牛人帮他们比蒙消灭海慕败兵，但那算的了什么？没有我们，他们一样能自己清剿败兵，也就是时间长短问题！其实现在不只是比蒙，人类、精灵、矮人，这些爱琴大陆的智慧种族都想知道我们的诚意有多大！投名状可不是靠追杀逃兵就能算数地！只有一场正尔巴经，带着我们旗号的胜仗，才能巩固起爱琴同盟对我们的信心！我或许不该这么说，但堕落种族在爱琴地口碑实在是……”

    看到四周的堕落高层一个个横鼻子竖眼，面露不忿，隆美尔及时咽下了下面的话。

    “这么说吧……”美帅摇摇头，换了一个切入点：“不帮比蒙解决娜迦，我们休想得到翡冷翠的军事援助！为什么李察会无偿支援和出售给人类战争图腾柱？因为他相信人类和比蒙是一个战壕里的战友！如果诸位大人想以刚刚提出的那些要求，作为卢塞恩出兵的条件，我可以肯定，我们将永远与原本可能获得的军援失之交臂！”

    “你的意思是……我们并不存在要挟比蒙地筹码，是吧？”摩尔国王缓缓睁开了昏花的老眼，目光剔亮。

    “你是不是想说，只要我们独立出兵打完这一仗，再向李察提出要求时，他就会答应？”幽月儿主母紧跟着问道：“比如开放地底世界，无偿赠送军械和粮秣，以及重型幻兽、七度金戒指……”

    “那是绝对不可能的，比蒙哪有那么傻？”隆美尔嗤笑着打断了幽月儿主母的话茬：“我估计，李察能给我们一些战歌图腾柱就不错了！”

    “如果我们坚决拒绝出兵，会有什么不良后果？”

    “没有明面子的不良后果，但比蒙和人类会加强对卢塞恩的戒备。”隆美尔摆了摆手：“主母不必担心他们会一下子和我们撕破脸，毕竟他们现在也忙的团团转，咱们也没和海族有什么公开的瓜葛。”

    “被孤立成第三世界。”香克利陛下若有所思地点点头。

    决定权在手的幽月儿主母陷入了沉思，凝然不语。

    隆美尔很识相地没有再继续说话，任由其他的堕落高层你一言我一语地向轮值城主进谏，剖析投资和收获的风险比率。

    他只是个外来户。与不问俗事，只管征战地地狱黑龙不同；身为游离在卢塞恩统治核心之外的核心，他只有临时指挥权没有决措权，除了特拉维夫狂战士和原先的班底。这座城市没人会听他的。

    “你需要多少地面部队和空中部队？”讨论终于有了结果，幽月儿主母最终还是听取了隆美尔地建议。

    “十万地面部队，十万空军，魔法师数量不能少于一千，黑龙要随我出战。”隆美尔撇嘴一笑：“当然，我也会出动本部人马。”

    “要这么多魔法师？”幽月儿主母眉头皱了一下，但是想想这一仗的重要性，最终还是点头答应了。

    取得了授权，接下来什么都好办，根据魔法拓图上娜迦军队的行进方向。隆美尔把主战场设定在了西南荒原上的油丘地带，这里是娜迦进入西南伦敦城的必经之路，距离落日大沼泽约有三百里。地面富含沥青质，气温不高还看不出来，现在正值阳光最毒辣的盛夏，黑黝黝的沥青油脂被浸润在土面上，仿佛帮大地披上了一件黑色的盛装。

    对于这场值得关注的大战。不光是比蒙派出了观察员，得到消息的人类、杜宾人、魔界海族，以及远在波拿巴大陆地美杜莎。都纷纷派来了军事参谋，期望能全程跟踪此战，近距离感受一下如今堕落精灵和海娜迦的军事实力。

    四天之后的下午，娜迦大军终于踏进了油丘地带。

    出于隐蔽实力考虑，隆美尔一直没有动用己方地空军投入双方的斥候战，这也使得娜迦军队能一路畅通无阻，顺利抵达战场。

    与刘震撼一样，天鹅主祭穆里尼奥和老公爵布吕克纳也带了精锐卫队前来押阵，娜迦大军兵锋所指之处正是他们斯迈族的领地。天鹅们自然不敢怠慢。

    让老刘有点遗憾的是，何塞家兄弟姊妹却一个也没跟来，白白让他伸了半天脖子。

    看到一支不属于比蒙的大军横亘在自己行进地道路上，娜迦指挥官迅速收缩兵力，展开战斗阵型向前缓缓推进，不过等他派出了叫阵的传令兵，打听到挡路的居然是一支堕落精灵军队之后，这位娜迦指挥官可算傻眼了————历史上还没出现过两支自私成性地堕落精灵，能为了其他两个不相干的种族大打出手的先例。

    站在高高的荒丘上，所有前来观战的人都拿出了自己的远视侦察装备，观察娜迦的军队。

    这支娜迦大军排出的是一个常规的矩阵，两翼是操着贝盾和长矛地海象骑兵，这种海洋俄勒芬的身材臃肿，身高一米七左右，胯下的海象座骑如同缩微版的大象，有着长长的象拔、油光水滑的皮肤和四根粗大的脚蹼。

    矩阵的中央是海豹步兵和海狗步兵，高高的巨鱿把昂藏的身躯崭露在后阵中。

    “今天你们的身后站着的是战无不胜的夏宫卫队，在他们的帮助下，你们无须担心任何问题！我希望你们能用横扫一切的勇武，向我们的比蒙盟友证明，我们卢塞恩军人也一样剽悍善战！”隆美尔的动员词简单到不能再简单，说完这就句话就下达了全军前进的命令。

    卢塞恩军队几乎撕裂天际浮云的巨大欢呼，把老刘搞的目瞪口呆，他真没想到，自己的卫队会被隆美尔拿来做战前动员……似乎这次的战前动员效果还非常不错……

    “老兄，我似乎没说过会帮你们掠阵吧？”刘震撼看着隆美尔一个劲嘿嘿直笑，用手指了指丘陵下还穿着黑熊皮便服的夏宫卫士：“什么叫在我们的帮助下，无须担心任何问题？”

    “李察，你应该知道这些堕落种族组成的军队不能打硬仗，他们只有群胆没有孤胆。”隆美尔苦笑着摇了摇头：“我在卢塞恩也并没有训练和整编他们的军权，仓促上阵，兵不知将，将不知兵。可是用兵大忌！我所能做的，只有在临战前调动一下他们的士气，可是我没有钱，无法来个战前大犒赏让他们替我卖命！换位思考一下。假如你站我今天地位置上，你该怎么办？”

    “我……我靠…我服你了，这样的兵你也敢用来应付大战！”老刘仔细咂摸来咂摸去，似乎以隆美尔现在这种空有临时指挥权的尴尬现状，如果不撒刚刚那个谎，的确不太可能调动起卢塞恩战士地士气，毕竟面前这支娜迦大军有二十万人，而鹰牛空军又被隆美尔雪藏了起来，真正迎敌的卢塞恩军人只有十万。

    红光满面、意气风发的卢塞恩军队就象打了鸡血，嗷嗷叫着排出了一个锤镰交叉的古怪战阵向静立原地的娜迦军阵推进；左侧镰刀形战阵的主体。是由两百五十乘剑齿兽战车和一千乘狼脚蜘蛛战车构筑出的弯月形锋线，而右侧锤形战阵最厚实的锤头部位，则是五万名重装灰矮人战士组成的四方阵。两个交叉在一起的镰刀和锤子，如同一柄巨大无伦地剪刀。

    “这叫“双飞战阵”，是我的独创。”隆美尔兴致勃勃地向所有前来观战的人介绍自己地战术配置：“这是一个鸡尾酒阵型，由两个战阵混编而成！接敌时，锤形战阵中以灰矮人战士组成的锤头部分。能以优势数量猛插敌人的阵心，用最快速度击破娜迦军队的平衡，并将他们分割开来。而镰刀战阵的战车部队，则刚好通过外围地兜底迂回，紧紧裹住对手！”

    刘震撼哭笑不得地看住了他，这家伙不会也是爱琴大陆的无产阶级革命家吧？锤子和镰刀交叉，这个战阵是不是摆的太**了一点！

    “这似乎是一个意图全歼对手地阵型……”有懂行的人类军事参谋立刻提出了专业方面的置疑：“可是……阵型最考验的不是指挥官的能力，而是基层军官的理解力，军队训练成熟一个战阵，需要很长时间的磨合和训练，您敢于使用更加复杂的二合一战阵。就不担心基层军官的能力无法胜任这么复杂地阵型转变吗？”

    这话算问到点子上了，正在向前推进的“双飞战阵”，镰柄和锤柄的交叉部分已经因为人员重叠造成了混乱，明眼人一看就知道，这支军队并没有经过“双飞战阵”的针对性特训，纯属临场赶鸭子上架。

    “不要紧，双柄交叉部分大多是河仙人战士，他们不是肉搏兵种，乱就乱点，无所谓。”隆美尔笑道：“双飞战阵在于战车和矮人步兵比翼双飞，他们的环阵和方阵比较凸前，不会混乱，这就够了。”

    老刘拿着鹰眼老套筒瞄准了那些河仙人，这种眼睛里会喷射“伽玛射线”的地底土著，今天大约有三万人被派上了战场，大多处于粗硕的镰柄位置，让老刘略略有点意外的是，这些河仙人似乎都带上了一种类似于蛙眼状的护目镜，不知道是什么意思。

    更多的人这时候在暗暗偷笑，“沙漠之狐”隆美尔的大名已经通过比蒙的嘴传到了爱琴其他种族耳朵里，不过百闻还是不如一见，从今天“沙漠之狐”布阵的水平来看，他似乎还算不上什么名将。

    尤其是那个搞笑无比的战车，谁都没想到卢塞恩堕落精灵还保持这么古色古香的军种，历史早就证明，战车对步兵是有一定的杀伤力，但是碰上机动灵活的骑兵铁定完蛋！

    大家也总算明白隆美尔为什么要挑这片富含沥青的旷野作为主战场了————若是在其他草没人膝的荒原地带，战车搞不好就会被卡住车轴，还怎么冲击敌军？

    看着大家充满嘲讽意味的目光，老刘都有点替隆美尔觉得憋屈。

    卢塞恩的军队明明是堕落精灵训练出来的，战车编制也是堕落精灵竭力保持下来的，隆美尔平时又不管他们的训练情况，现在能临阵磨枪激起他们的士气已经很不简单了。

    果然不出所料，娜迦大军迅速做出了相应的布置，他们的中军向前堆集，与两翼排出了一个楔形攻击阵。这位娜迦指挥官想必也从“双飞战阵”混乱的双柄交叉点看出了卢塞恩军队的弱点，于是想寄望于楔形战阵锋利无比的锐角，在开战后一举实施中心突破。

    几个不怎么含蓄的人类参谋连呼不妙，娜迦如果突破“双飞战阵”混乱不堪的中部结合点，位于后列的法师部队岂不是要倒大霉！

    “这家伙不会是想给卢塞恩放放血吧？”刘震撼满脸狐疑地瞟了瞟隆美尔，后者正在一言不发观察着战况，似乎浑然没看到对手的反应。

    两位前来督战的卓尔主母和血精灵王子都已经跟随大军开动，他们虽然没有介入军阵，只是带着亲卫队远远跟在后头掠住阵脚，以防有人临阵脱逃，但是他们身在局中，已经无法象身处大后方的人一样，清晰观察到战况有异——堕落精灵对隆美尔的指挥能力还是太信任了一点。

    “空军为什么还不出动？”穆里尼奥忍半天了，终于忍不住问一脸淡然的隆美尔：“十万空军拿来做预备队是不是太浪费了一点？干吗不趁着现在这个好机会，先骚扰一下敌军的阵型？反正这些海族又没有远射部队！”

    “这也是我们李察冕下的功劳，他给我看侦察拓图，又不给我看个究竟，害的我只能出此下策，一边打一边慢慢琢磨娜迦的兵种特点。”隆美尔调整了一下面前的青铜嘹望机，把焦距拉近：“瞧瞧！娜迦的战车部队出来了！我事先不观察一下，哪会知道他们的战车是这样的！”

    娜迦的战车部队让很多人傻了眼，上届海陆大战时，娜迦的附庸少的可怜，这次完全鸟枪换炮了！

    两万名海狮战士组成的战车部队，在荒原上碾出了隆隆雷声，他们气势汹汹从后阵蹿出，呈两翼斜飞，战术意图相当明显——左右交击卢塞恩军队的两肋。

    这支战车部队不是普通的战车，而是一个个高达两三米的圆滚滚大石球，每颗巨大的石球上都站着四个肥硕健壮的海狮战士，甩着胡子踩水车一样拼命猛蹬石球——这是一种全新的战车兵种，没有御手，没有座鞍，战士不带武器，全靠踩动出的离心力和石球的圆弧进行滚动杀伤！

    这种绣球战车长途机动肯定不行，但是短程冲击，光看石球滚动起来的威势就知道有多厉害！

    刘震撼早就从魔法拓图上看到巨鱿拽动的辎重里有大量的石头绣球，也看到过这些海狮战士日常训练，但他刻意没告诉隆美尔娜迦有这种兵种，就是想看看这位美帅会怎么应对。

    五千只石头绣球在旷野中滚动起来的场面是极为壮观的，原本还算马马虎虎的卢塞恩军队开始出现了大规模的骚乱，整条战线就象是扭曲的蚯蚓，波动起伏巨大。

    “这种石球战车看似威猛，其实一旦上面踩球的海狮战士力竭，不能滚动的石球战车就是任人宰割的鱼腩。”隆美尔对老刘呵呵一笑，摸出了骨联宝盒，对着座标那头的鹰牛人军官喝道：“上去一万人队！给我逼退那些踩石球的海狮兵！记住！是逼退！”

    “为什么不是杀死？”老刘翻了翻白眼。

    “因为我想招降这批堕落精灵。”隆美尔人畜无害地淡淡一笑：“你别忘了，我们卢塞恩城可是堕落精灵建立的桃源圣地。” ＷＷw.xiＡosＨuotxt.ＣＯＭ



第六百五十三章 海皇重弩 

    各**事观察员都在暗暗皱眉。

    海娜迦大军亮出的海狮石球战车部队，分明就是一支专门用于登陆作战的地面兵种，

    海水中的浮力总是有限的，沉重无比的石球战车在海洋中根本没有发挥余地，由此可见，海娜迦为了入侵爱琴，已经事先投入了多么巨大的本钱！

    按照常理来说，惯以游泳潜水方式迎敌的海族军人，就算在入侵爱琴之前已经受过一段时间的陆战特训，在迂回转进、切换阵型等陆地技战术方面的淋养，终究还是无法和真正的陆军相提并论才是????西雅和亚力士的军队大多依靠人海优势而不是阵型转换攻城掠地，正是出于这个缘故。

    海娜迦的军队，完全颠覆了这个暨有的观念！

    在海狮石球战车发动攻击的瞬间，两万海象骑兵同时从左右位置纵弛开来，他们在平坦的沥青地面上漂移出一个大弯，两翼齐头并进，赫然想用迂回突破，直捅卢塞恩军队的大后方。

    与此同时，娜迦的海豹步兵和海狗步兵也顶上了卢塞恩军队的灰矮人战士，海豹步兵是重装，海狗步兵是轻装，一个主攻，一个协同，分工明确。

    这一连串多兵种配合和阵型转换之纯熟，就算是比起陆地种族的正规军也不遑多让！

    “最可怕的就是这些曾经生活在陆地上的爱奸！”人类军事观察员忍不住低声嘀咕着：“比起其他的海族侵略者，他们更加熟悉我们陆地种族的作战方式，还好他们地人口不多！”

    “不愧是精灵的分支，这些娜迦真是太聪明了。”来自波拿巴大陆的美杜莎特使赞不绝口。一边说还拿眼睛瞟着比蒙王国的卡恩亲王。

    “滚绣球”是莱茵族最擅长地日常游戏，每个狮子都对球体有着类似于本能的钟爱，只要是一个会走路的小孩，都能踩着绣球滚过一根单杠。

    “我们上哪去找巨大的石球？就算有那么大的石球。我们又没有巨型役兽，怎么列装？怎么进行长途机动作战？”狮心亲王狠狠回瞪了一眼美杜莎王国的特使，卡恩殿下知道这位昔日同胞话中有话????为什么人家海娜迦能利用海狮族的滚球天赋转换出战斗力，而你们陆地莱茵有着比海洋莱茵更强壮的身体、更高大的身躯和更巨大的力量，明明可以驱动更加巨大地石球战车去行军作战，却始终想不到合理运用？

    “海娜迦的人口基数远不如比蒙，他们可以做出这种石球战车，你们为什么做不到？”美杜莎特使奇怪地问莱茵亲王：“多瑙荒原缺少石头不假，可你们既然能花一千年时间筑起几座大城市，难道还抽不出时间去雪山脚下采集石头。雕琢出一些石球战车？”

    “海洋世界和我们陆地不太一样，海底火山除了喷发岩浆之外，有的会喷发出闪电。有地会喷发冰块，有的会喷发水晶矿、玉石矿，有的会喷发这种滚圆的石球。”刘震撼不待卡恩亲王回答美杜莎特使，抢先回过头说道：“特里阁下，这些资料都是我从俘虏口中问出来的。应该有可信度！请您不要一味地把陆地和海洋地资源同等对待！另外，每个种族都有自己的智慧闪光点，也包括我们的敌人在内。我们来这儿地目的，除了征战，还有学习！”

    美杜莎特使吃了一鼻子灰，讪笑着闭上了嘴。

    卡恩亲王对老刘猛挑了一下大拇指。

    娜迦军队和卢塞恩军队已经交上了手，海狮石球战车果然威力不同凡响，轰隆隆碾压过来，根本不需要额外的攻击，只要石球在的滚动路线上，无论狼脚蜘蛛战车还是剑齿兽战车。只要迎头轧上，无一不是散架的下场。

    最倒霉的要数灰矮人战士，这些战士天生神力不假，但是遇到两三米高的巨型石球战车就傻眼了，被他们的战锤和车**斧砍中，石球最多只会磕飞一个缺口，而个头太过矮小的他们被石球碾中，下场绝对是一摊血肉大饼。

    每一尊石球战车上都有四个海狮战士，他们之间地配合相当默契，操纵着石球左突右进，或而倒退，或而猛冲，不时轻巧地跃身而起，躲避卢塞恩战车上投来的长矛。

    刘震撼揉了揉眼睛，这些海狮战士操纵石球的技术之花哨和灵巧，让他情不自禁地联想到了过去自己骑着凤凰自行车，带着村妮小芳在马路上四处兜风的风采??不过自行车最多只能碾死一只蛤蟆，海狮脚下的石球战车轧死的却是一条条鲜活的人命！

    一个万人队的鹰牛空军，几乎没有给海狮石球战车造成任何威胁，自打隆美尔的命令下达之后，鹰牛空军还未掠至海狮战车部队的上空，娜迦军阵中就立起了十棵战争古树。

    这些战争古树的叶片已经退化成了海藻式样，粗硕的树干上附满暗褐色青苔与寄生贝壳，树身敦实巨大。

    这是“海澜战争古树”，与娜迦一样，也是适应了海洋环境的特殊变异生物。

    与月精灵的“香帕战争古树”依靠锋利叶刃杀敌不同，娜迦的“海澜战争古树”倚仗的是藻叶上生长出来的细碎珍珠，进行弹射杀敌！

    这些细碎的植物珍珠，每一颗都形似宝塔螺蛳，头部尖锐无匹，在失去海水阻力的空气中，它们的射程更加遥远，密集杀伤力堪比魔法霰弹??要命也正要命在这里！

    爱琴空军目前大多非常脆弱，除了幻兽空军、龙人、彪人这些强力武士能披挂重型铠甲翱翔蓝天以外

    外，其他的空军，单位力量都极为有限。根本无法负荷沉重的钢铁盔甲升空作战，所以一旦遇到地面防空火力，没被击中还好，一旦他们被不幸射中。这些脆弱的空军很容易会出现大量地伤亡。

    鹰牛空军正好属于这种比较蹩脚的航空部队。

    十棵海澜战争古树“仙翁仙翁，弹射出的一蓬蓬珍珠霰弹，把他们劈头盖脸罩个正着，轻便的皮甲在无数尖锐地珍珠刺头攒击之下，就象是一层纸糊的灯笼皮，只见鹰牛空军成片成片往下坠。

    对于轻装空骑士来说，爱琴大陆目前的空战，最惨烈最残酷的不对等之处就集中在防护装甲方面，鹰牛空军如果站在地上被擦伤了翅膀，当然还能继续作战，但是身处空中被擦伤翅膀。他们唯一的下场就是扑腾着翅膀，一头栽向地面??哪怕防空火力没能将他们秒杀，十米左右的高度落差也足以把他们摔个人事不省甚至半身不遂！

    娜迦的防空火力并不能按照其他的海族军队来衡量。十棵海澜战争古树的树冠塔台上，开战之后不久也站满了密密麻麻的娜迦射手，这些娜迦人人使用竖琴式样地多弦战弓，接连不断地飙射出一枝枝犀利的飞箭，每一声惨嚎和尖叫。都意味着一个鹰牛空军被攫走了生命！

    众所周知，射手部队属于专业技术较强的兵种，一天两天是练不出来地。必须经过长时间的锻炼和培养才能成建制组建！海洋中到处充斥着阻力强大的海水，没有练习箭术的天然环境，由此也不难看出，海娜迦为了侵略陆地花费了多大的心思！

    隆美尔地骨联宝盒“哇里哇啦”的奥兽嘶吼响成了片，拨通旋纽之后，正陷入敌军包围的卓尔主母无与伦比地河东狮子吼震的骨联嗡嗡直颤：“光照在你的身上！你这个没长眼睛的蚯蚓！为什么还不出动我们的预备队？没看见连我们都被海象骑兵围住了吗！！！”

    “现在大举反攻的时机还不成熟，敌人是在试探我方的实力，主母阁下。”隆美尔温驯地对着骨联说道：“如果您一味坚持，很可能会寻致我无法全歼这些敌人！”

    “光照在你的身上！我不管其他预备队你是如何打算。我只知道你的班底现在一个还没有出动！难道你把你地手下带出来是为了孵蛋么？”卓尔主母用无可推脱的命令语气在骨联那头狂吼：“下一秒，我必须要看到他们在战场上效力！”

    “如您所愿。”隆美尔乖乖地挂断骨联，重新调拨座标，通知两拨预备队按计划出动。

    一架架齐布林飞行器带着响亮的汽笛和蒸汽烟腾上了天空，与上千名摩尔猪脸蝙蝠骑士一起，杀向了胶着的战场。

    “隆美尔，你哪来的这么多齐布林飞行器？”刘震撼举着鹰眼老套筒一边看一边砸嘴，以前他一直认为熊猫武士和羚牛武士远近交攻，是最出色的战场多面手，没想到娜迦武士也不含糊。

    这些堕落精灵天生拥有多条手臂，能够使用更多的武器，如果抛开准确性先不说，他们多弦竖琴进行远程压制，每次性射出的飞箭，就算比起神箭哲琴也不逊色！

    仔细想想，真是不得不承认娜迦善于挖掘自身价值的聪明头脑！

    普通人只有两只手，使用一张战弓已经到达极限，只有在使用技巧上狠命下功夫，可是海娜迦最少也有四条手臂，凭借十二根弓弦的竖琴战弓，他们一个人在瞬间就能射出好几枝箭，能顶几个常规意义上的弓箭手！

    在大兵团作战中，单单是一个射手慢上两三秒当然不起眼，但是成千上万的射手都比敌人慢两三秒，这就意味着阻击火力的缺陷，对战局的影响不言而喻！

    “齐布林飞行器好象是我从侏儒墓地中发掘出来的吧？怎么到你嘴里，就变成翡冷翠的专利了？”隆美尔略带愠火地瞥了老刘一眼：“当强盗当的这么理直气壮的无耻之徒，我还真是从未见过！”

    “呵呵……”老刘厚颜无耻地笑道：“地底世界有不少的地精商店的上古遗址，按理说地精商人的古墓也应该不少，可我手底下缺乏摸金校尉之类地专业盗墓人才，要不咱们俩强强联手。你用谛听银象去地底搜寻地精古墓，我派人将宝贝挖出来！”

    “没兴趣。”隆美尔心想我大概有病，帮你打下手，继续替夏宫卫队增加实力。

    一架架齐布林飞行器和猪脸蝙蝠骑士掠至战场上空之后。都不敢把飞行高度降的太低，比起鹰牛空军，他们的防护能力也高不到哪里去，一旦齐布林飞行器高速旋转的淋道螺旋浆被击坏，或者猪脸巨魔蝙蝠柔嫩地蝠翼被射伤，这些空中部队就会象秤砣一样砸向地面。

    不过比起只能乱丢投枪，被珍珠流弹一扫一片的鹰牛人，后上来的这两拨空军要出彩多了！

    每只凶神恶煞、外型狂野的猪脸巨魔蝙蝠，多毛的脖子上都用项圈和铁链悬挂着一盏造型精美的多耳金属莲灯，在高空中激烈强劲的朔风吹拂下。金属灯盏中明晃晃的火焰非但没有熄灭，反而从灯壁的孔眼上爆出了一朵朵热情的火花。

    飞翔到娜迦军阵地上方之后，摩尔空骑士们都用戴着铁指套的手掌从贴身皮囊中掏出了一枚枚黑漆漆的胡桃状物事。与蝙蝠座骑脖子上冒着火焰地灯盏触碰之后，这些黑胡桃立刻变成了一团团火光汹涌的燃烧球，就跟吸水的海绵一样，黑胡桃上的火光不是往外冒，而是深深渗进核心。密布蜘蛛网一样的火焰纹路。

    当摩尔骑士们齐刷刷脱手掷出火球地一瞬间，蝙蝠骑士下方如同狮子座流星雨侵袭地面，一团团内敛的深红胡桃落地碰撞之后。当即爆出的一片片叫人捂眼地火星，这些火星就象炽热的烙铁，碰到什么都会烫出一阵鸡飞狗跳，拍都拍不熄。

    每一架齐布林飞行器上虽然只有两三个沙漠矮人搭乘，但他们往下丢的是一个个圆滚滚的透明大皮囊，这些透明皮囊里都灌满了黄色的雾体和水源，每一只都足有特大号冬瓜大小，看上去热气腾腾，分量沉重。每每砸在地面上，破裂的气囊都会爆出一大蓬橘黄色的雾体，闻者无不立时倒地，四肢痉挛，口吐白沫。

    这种燃烧航弹和橘黄色的烟雾航弹，攻击半径至少有五米方圆，比鹰牛人的投枪仅有几厘米地攻击半径，可要布尔自的太多太多！唯一可惜的是，燃烧航弹和毒雾航弹的杀伤力都十分有限，还无法与泰穆尔拉雅油瓜一烧一片，满地人影在火海中翻滚惨嚎的战略打击能力相媲美，按照现在一颗燃烧航弹和一颗毒雾航弹最多只能撩倒六七个人的频率，卢塞恩军队目前面临的不利态势还是很难被扭转过来。

    面对敌人的空中部队，没有空军编制的娜迦军队迅速露出了凶悍的獠牙，猪脸巨魔蝙蝠骑士的燃烧航弹和齐布林飞行器的毒雾航弹还没能得意多久，位于军阵最后列的海马辎重兵就将大量的弩具组装完毕，一只只巨型鱿鱼在工兵的呼喝下驯服地趴倒，任由海马工兵将一架架重型弩具搬设在它们光秃而宽阔的巨大脑袋上。

    当巨鱿缓缓昂直二十五米高的庞大身躯，占据了制高点的海马工兵们立刻操纵着重弩，将矛头对准了天空中的卢塞恩空军，迅速开火！

    “轰轰轰，！

    娜迦重弩射出一排排密如飞蓬的巨弩。

    谁也没想到，海族居然会有重型弩具！

    而且是构造巧妙、极其精准的优秀重弩！

    竖琴箭手和海澜战争古树的射程都不超过五百码，但重弩的射程至少也有上千码之遥！

    本以为处于安全高度，可以尽情肆虐的鹰牛空军、猪脸蝙蝠骑士和齐布林飞行器，吃了这措手不及的当头一棒，当场被击坠一大片，剩下的空军象受惊的乌鸦，立刻蹿上了高空??巨鱿简直就是活动的箭塔，无论往那个方向转进，分分钟就能做到，娜迦的重弩又密又准，卢塞恩空军如果还继续保持这个海拔和高度，纯粹是送上门找死！

    猪脸巨魔蝙蝠骑士最倒霉，他们的空中座骑不是飞鸟，升空高度有限，最高海拔仅为八百米。还脱离不了娜迦重弩的射程。慌不择路之下，摩尔骑士只能驱动巨魔蝙蝠四散逃窜，不过低空飞行又给他们带来了另外一个恶果：海澜战争古树的珍珠霰弹和娜迦竖琴箭手，让他们好好领略了一下什么叫满堂桃花开！

    升至安全高度地卢塞恩空军又面临了另外一个尴尬。无论是他们的蹩脚投枪还是毒雾航弹，现在都更难以起到攻击效果了，位于一千多米海拔的高空中，地面上的人就和蚂蚁一般大小，每一个空中盘旋都意味着地面上数十米乃至上百米地误差，在这样的情况下，别说投枪已经不起作用，就算是杀伤半径相对巨大的毒雾航弹，也照样只能瞎猫蒙老鼠，误差连连。甚至有几次都砸到友军的脑袋上。

    娜迦们的海澜战争古树上，响起了一串串刺耳的欢呼和口哨。

    这样的爱琴空军对于娜迦们来说，真的没有任何威胁可言。

    此时此刻也能显示出老刘的高瞻远嘱了。只有身着幻兽铠甲、重型护甲的翡冷翠空军，才能在这种情况下继续进行空对地攻击！

    对于空军装甲地重要性，老刘自然不会象那些没看过飞机的爱琴人氏一样后知后觉，让他啧啧称奇的是，鹰眼老套筒地视界里。娜迦工兵部队所使用的重型弩具射击出来的巨型弩箭，竟然都是一些晒干的箭鱼、刺拔鱼、金枪鱼之类的大型咸鱼干，如此搞笑地远程武器也真亏娜迦们想的出来！

    不过这些干扁咸鱼的威力倒是一点也不搞笑。遑论鹰牛人、猪脸蝙蝠还是齐布林飞行器，只要被尖锐结实地长条状鱼吻击中，都能轻轻松松刺个对穿。

    娜迦的重型弩具比起目前世面上流行的大多数床弩都要出色，通过老刘的观察，这种外型上神肖鸟翼飞廉弩车的娜迦重弩，有着十分稳定的弹道，借助咸鱼干的扇面鱼鳍和旗状鱼尾翼，所有的鱼干弩箭都呈规则的抛物线飞行，动能极其强劲。即便是被鱼干擦中，对缺乏防护甲胄地空中轻骑来说，也还是噩梦中的噩梦！

    更嚣张的是，每架娜迦重弩还配有套环机具??这是重弩的瞄准器，需要精妙的测算仪器、度量衡和巧手匠人才能制造，配以一发七矢的密集鱼干箭，速度稍慢、防护不足的空军和它们较劲简直等同自杀！

    看着仍然从齐布林飞行器中探出头，不停往下丢橘黄色气囊航弹的沙漠矮人，老刘不得不对隆美尔目前的英雄陌路感到悲哀，成年的沙漠矮人早已经被他干了个精光，现在的隆美尔，也只能把这些老弱病残派上来撑撑场面，至于那些正值当打之年的特拉维夫狂战士，在这种消耗性质严重的战场上，能尽量雪藏也只有雪藏下去。

    “如果亚力士和西雅的军队也有这些重弩，威瑟斯庞一战，我们的军队可能要再增加三万以上的伤亡！”见识了娜迦们的军用弩具威力，卡

    恩亲王放下嘹望机具后的第一件事就是抹了把脸上的冷汗。

    每个国家都将重型弩具的制造技术视为绝密，爱琴大陆除了圣荷西帝国之外，恐怕只有心灵手巧、历史悠久的精灵族才能制造出构造复杂、精准无比的重弩！

    幸亏海洋中没有使用重型弩具的环境，也幸亏这种重型军械的制造技术，人人都视若拱璧，否则海族中恐怕就不光光只是月精灵出身的娜迦能装备这种战略军械了！

    “这些年海族的进步果然很大，记得上届海陆大战，他们的军队除了人海战术还是人海战术，包括娜迦也这个德行！这次他们显然是吸取了教训，用上了很多我们打破脑袋也料不到的战术和装备！”人类的军事观察员都对狮心亲王的说法表示同意，位于卡瑞姆多主战场上的西雅和亚力士两大海族军队虽然也有重弩，但那些重弩的构造非常革创，准头更是东一榔头西一棒，若是他们也能拥有娜迦这种精准无比、一发七矢的制式重弩，人类哪里还能在军械上占据压倒性优势！

    精灵都是固守传统的老顽固，可是娜迦这种堕落精灵一旦挖掘使用自己的智慧，其结果也是令人恐怖的??先把箭鱼和金枪鱼晒干制箭，再研究、制造出配套使用鱼干弩箭的重型弩具，这种构思一般国家恐怕连想都不敢想！

    让人咧嘴的一幕跟后继续上演，娜迦的工兵部队在后阵中又组装出了大量的发条式投石器，他们用鱼皮包裹泥土，夯实成坚硬的土弹，在空中抡出了一道道灰影，砸中卢塞恩军人的头顶就是“轰隆”一声巨响。

    “我操！”卡恩亲王看的寒毛直竖，他亲眼所见，一位山丘之王被一发土弹开了瓢，满脸流淌着鲜血，趔趄了两大步才没一头栽倒。

    如果将威瑟斯庞城下的那支海族大军拿来与娜迦军队一比，那简直就是一百万蠢蛋和笨驴组成的草包军团！如果其他海族在入侵爱琴之前，能向今时今日的娜迦虚心请教一下陆地技战术打法，爱琴地表种族百分之百死定了！

    这个念头在脑海中央只是一闪，每个陆地种族成员的脖子都是凉飕飕的。

    隆美尔又派出了一支联队的鹰牛空军，不过这一次不是用作进攻，而是滞留后方，充当督战队行刑手，现在也的确需要这种铁腕部队拖后押阵。

    “我以前从不用宪兵。”隆美尔自我解嘲似地笑了笑：“现在行军布阵，却再也少不了这个兵种了，兵源素质退步之大，由此可见一斑……”

    “临战之时谁敢后退半步？上至联队长，下至小队长，哪一个会对祸乱军心的懦夫手下留情！用的着督战队来杀人立威？去……”’刘震撼的夏宫卫队一直没有设立督战宪兵，也从未打算组建这种以斩杀战友为天职的纪律部队，在他看来，军中铁律的贯彻不是靠钢刀，而是基层士兵的个人素养，只要是训练有素的正规军，纪律方面都不需要宪兵来督阵。

    职业战士平时再怎么嘻嘻哈哈，上得战场都不敢有半分的含糊！谁都知道，一个小小的疏忽弄不好就是脑袋搬家。骑士小说中众人求情、将功赎罪，死罪可免、活罪难饶的惊险场面，正规军旅中绝不可能发生??军令一旦下达哪有更改的余地？扰乱军法一样属于枭首重罪，只要是真正的军人，都不会蠢到上来求情，因为那是明摆着把自个脑袋往刀口上凑！

    嘉宝冒充壹条会被老刘当场识穿，很大原因就是犯了关于军律方面的原则性错误，夏宫卫队没有军规，但擅自脱离战场怎么看都是逃跑和叛变，这可是不能触碰的高压天条，别说老资格的壹条不会犯这么低级的错误，就算他真敢这么干，也不可能在老刘一点消息也没收到的情况下，活蹦乱跳踏进家门。

    督战队代表的其实就是指挥官的信心风向标，一个有信心赢得胜利的主帅，也应该有不使用督战宪兵的信心！

    似乎现在隆美尔的信心，已经悄悄产生了一丝动摇。www.xiaoshuotxt。com



第六百五十四章 崛起之路 

    亲眼目睹了娜迦的精彩表现，别人怎么想刘震撼无从知道，但他确实收敛起了原先的轻视之心。

    尊重值得自己尊重的对手，然后消灭他们，这是比蒙军人世代相传的戒律。

    娜迦们表现的越是出色，某人就越不能放过他们。

    “一级警戒！”

    随着将令的下达，一面血红色图腾战帜立刻被高高竖起。

    在一座座连绵起伏的沥青丘陵后方，夏宫卫士们脱下熊皮便服，在扈从的帮助下开始着甲被装，“卡嘣－卡蹦…”，齿轮机构特有的撞击契合声，铿锵有力，络绎不绝地响起。

    威城战役结束之后，比蒙王国大多数有着悠久战绩的武士家族，都替庶出的少年子弟在夏宫卫队里找了一个师傅。再加上战地俘虏和征发的奴隶，如今每一位夏宫卫士都拥有三位体魄健壮的专业仆兵，武士们每天除了研究杀人技巧、熬炼体魄，生活方面已经完全不需要自己动手，上到武器铠甲的保养和擦拭，下到内衣内裤的清洗熨烫，都由扈从和奴隶来负责。

    “别见外，我这也是预防万一。”刘震撼对一脸不忿的隆美尔耸了耸肩膀。

    天空中一架架齐布林飞行器丢完了所有的气囊航弹，拉动刺耳的蒸汽汽笛，在蓝天上原地调头，拖出一道道白色的长长尾烟向回返航。

    隆美尔仍然把大量的预备队摁在隐藏地，丝毫没有大举出动的意思。

    卢塞恩军队摆出的“双飞战阵”虽说是初次画虎，但里头毕竟有五万灰矮人战士和上千名魔法师构成地中流砥柱，娜迦们再怎么占上风。也不至于一下子就能击败这十万堕落大军。

    “四位牧树人出动，填补后阵，一定要尽力压制住对方的战争古树。”隆美尔无视自己手中“哇里哇啦”吼个不停的骨联宝盒，就算身处阵中的卓尔主母和血精灵王子不催。他也会对“双飞战阵”进行了一下补充和调整。

    四个体格魁梧地恩特从油丘后方现出身形，大步流星冲进战场，或多或少让娜迦军队发展顺利的进攻势头为之一涩。

    这四大恩特是当初堕落精灵用生命之泉浇灌种籽，以非自然生长的速成方式培育出来的战争古树，他们没有象正常生长的战争古树那样，被堕落精灵奴役过上万年之久。

    克鲁伊夫长老能用生命启迪将他们从万年古树转化成了年青恩特，处世哲学和人生阅历却无法凭空加持给他们，所以这四位恩特当初会对堕落精灵更有亲近感和信任感，而不会象另外十六位年青恩特那样选择离开。

    每个精灵分支都有自己独特的战争古树，单论战力特点。血精灵的“琥珀战争古树”其实更适合与高级战斗单位交手，不过这不代表“琥珀战争古树”衍变而来的恩特，在庸手居多的战场上就没有威慑力与侵彻力。

    有了这四位牧树人加入。不但河仙射手们多出了四座高达十米的作战平台，娜迦们刚刚风光无限地战争古树和弩箭也被大幅度抵消了作用——无论是海澜古树射出的“珍珠霰弹”还是鱼弩、飞箭和土弹，频频击中牧树人所能造成的伤害，和正遭受蚊子叮咬地普通人并没有什么两样。

    而恩特从口中喷出的一团团“琥珀脂浆”，杀伤作用在总体范围内也许并不起眼。但是给娜迦军队造成的心理压力却是无与伦比的！

    就算是横冲直撞的海狮石球战车被“琥珀脂浆”飙中，也会迅速风化成一颗巨大地碧绿树脂化石，这种宛如上古遗物的透明树脂化石。忠实记录着每一个阵亡者濒临死亡前的惊骇表情和恐惧眼神，就算是心理素质再好地战士，乍一看见这种真实无比，仿佛凝固了空间和时间的死亡标本，也会胆气为之一颤。

    四位恩特从油丘后方现身，也让娜迦指挥官意识到南部连绵起伏的沥青丘陵后方，很有可能潜伏着大量的敌军预备队。

    随着一道道命令下达，一队队海象骑兵分散成小股部队，用大范围的迂回和穿插来侦察卢塞恩的后备力量。

    隆美尔见招拆招。再次调拨出一支鹰牛万人队，凭借这些空军的机动能力，大肆剿杀海象斥候，只要没有重弩和竖琴箭手威胁生命安全，鹰牛人的投枪再原始，依靠优势数量进行低空俯冲，消灭一些小股海象骑兵还不成问题。

    看到对手这么谨慎，娜迦指挥官的战术也开始变地有点保守起来，本来他可以凭借优势兵力将这十万卢塞恩军人包个大饺子，围而歼之；但是现在敌人明显还留下了数量未知的预备队，娜迦指挥官也不能不为自己保留一部分筹码，所以他放弃了围歼，选择分割，一口一口蚕食这十万堕落大军。

    就算无法侦察出敌方究竟藏着多少预备队，以无可挑剔的战术布置和明显占有优势的局面，娜迦这边还是隐隐透出了胜利的曙光。

    隆美尔今天的表现非常迟钝，娜迦每使用出一种战术，他总要踟躇好一会才能布置出相应的对抗办法。

    四位牧树人加入战局后不久，位于娜迦后阵的发条式投石机不再使用袋装夯土弹，而是抛射一枚枚火光吞吐的油包，拖着浓黑尾烟的橘红色火球每在天空中甩出一道长长的抛物弧线，都会把腥膻不堪的海豹油燃烧味道顺着西风四面拨散。

    用海豹油引燃的油包火球，对牧树人的威胁实在里太大了，但隆美尔除了让卢塞恩战士用干土灭火之外，再没有其他的招数来对付这些危险的火球，以至于四个牧树人片刻功夫就被烧的浑身黎黑、狼狈不堪。

    “让他们动作快一点。装个航弹怎么慢！”齐布林飞行器返航之后迟迟不能升空作战，让隆美尔心急火蟟地一催再催。

    “隆美尔大帅，能不能多嘴问一问，您地齐布林飞行部队刚刚使用的航弹。到底是用什么毒气做的？”天鹅主祭穆里尼奥斜过俊脸，客客气气地问混血福克斯：“或许我不该这么问，但目前我的空中部队所用地航弹，在思路上可能和您有着相似之处！”

    除了几个魔界海族语言不通，继续傻呼呼地关注着激烈的战况，大多数观战者都把耳朵竖的笔直笔直，眼珠子滴溜溜地瞥住了隆美尔和穆里尼奥。

    这种军事机密，刀架在脖子上恐怕也没人愿意和他人分享，刚刚的战事也充分暗示了这一点——卢塞恩鹰牛空军对地攻击所使用的武器仍然还是比较原始的投枪，而巨脸蝙蝠骑士使用的燃烧弹。是摩尔空骑故老相传的配置武器，谁也不知道那到底是什么；利用毒雾航弹进行对地攻击的是隆美尔的私人卫队，很明显。这门航弹地制造技术，隆美尔连堕落精灵都瞒住了，否则鹰牛空军也不至于抄着投枪上阵。

    沉默。

    一阵难堪的沉默。

    远处战场上热血搏杀的喧嚣，将沉默地油丘衬托的犹如死寂的坟茔墓场。

    “我可以先公布一下我们博德空军使用的是什么航弹……”

    “不用！

    既然是穆里尼奥大人开口，我将这门毒气航弹的制造原理公诸于众也没什么。”隆美尔摆摆手。语气斩钉截铁地爽快：“这种航弹是用硫磺地气做的！

    泰穆尔拉雅雪山上有很多喷射硫磺气体的地隙，其中某些浓度较高地硫磺地气如果被人嗅入肺腔，就会严重损坏肺脏。迅速夺走生命！

    但是这种硫磺气体扩散起来也很快，您也看见了，我所使用的硫磺航弹，只能让敌人失去战斗力倒地不起，并不能造成实际性的大面积杀伤！”

    “泰穆尔拉雅雪山上每有温泉就必有喷射硫磺气体的地缝，如果将这种浓度极高的硫磺气体吸入口中，肺部就会被凝固成硫磺状的固体化石，在雪山土著的口中，这种能够喷射致命硫磺气体的地隙。又被称为“列奥尼达”，意即“凶险之气，！”刘震撼把事后诸葛亮这个角色扮演的很不错，玉兔捣药一样连连舂头，双手对着隆美尔猛挑大拇哥：“高人啊！我也算是生活在雪山脚下地土著……真没想到……我居然守着金饭碗在讨饭！”

    “真不愧是美帅！硫磺气矿是天然资源，取之不尽，用之不竭，用来做航弹真是没话说。”穆里尼奥满是钦佩，向隆美尔深深弯腰致敬：“感谢您的无私赐教，隆美尔大帅！在您的身上，我果然看到了福克斯血脉那无与伦比的智慧闪光。”

    一向冷静从容的美帅被穆里尼奥这份礼遇弄的方寸大乱，连说不敢当不敢当，眼睛里悄悄酝酿出了一串几乎夺眶而出的晶莹。

    几个人类国度的军事观察员都在互相交换眼神，庞贝帝国和其他几个同样来自爱琴东北部国家的人类特使最是趾高气昂，得意洋洋。除了比蒙王国的东北行省，只有他们的国家才最接近泰穆尔拉雅雪山。

    “有个问题我想我必须交代一下，雪山上的硫磺地气虽多，但大多数硫磺地气都是无害的，能够喷射致命硫磺气体的“列奥尼达气矿”也是凤毛麒角，就我现在掌握的致命气矿，也不过才两个而已，这还是花了半年时间才勘探出来的！”隆美尔缓和了一下自己的情绪，向几位脸有得色的人类泼了好大一盆冷水：“除了致命气矿的短少，灌充气体也很麻烦，目前我制造“硫磺航弹”选用的盛器，是伸缩性最好的大型鱼鳔。

    前段时间，多瑙荒原的桑干河被海族牧民放进来好多大型鱼类，我也是抓住那个机会才攒了一点鱼鳔和气泡！

    如果你们也想制作硫磺航弹，我不知道你们会选用什么灌充材料，但我想说的是。灌充气体，必须要满足两个条件：无泄露、大负荷量！能够满足这两个要求的盛器似乎并不多见！而且……”

    “而且什么？”几个人类特使急不可耐：“隆美尔大帅，您就别饶弯子了……快说快说……”

    “而且致命硫磺气体被灌入气囊以后，一旦摆放时间过长就会冷却——变成硫磺水。”隆美尔耸耸肩膀：“硫磺水无法杀人。它只能是在帮敌人的身体进行消毒。所以你们最好还是未雨绸缪，如果想做这种航弹，先别考虑到哪找气矿和容器，该怎么解决储藏，才是最大地问题——我起先是将这些气囊全摆放在雪山温泉旁，用地热来保持温度，但硫磺气体在气囊中凝结成水似乎还是难以避免！所以我现在随用随充，利用魔法传送阵和蒸汽箱保持转手速度！”

    “任何感激的语言来形容您的慷慨都嫌轻浮无力。”几个人类特使感动死了，隆美尔等于是把所有制造硫磺航弹的秘密公布了出来，这些秘密如果自行摸索。要走多久地弯路只有亡灵知道。

    “哦对了，灌充气体时千万别忘了带上这个。”隆美尔捏住衣襟上的吸香红豆，对所有哑口无言的人类特使眨了眨眼：“前段李察冕下在爱琴大派送。我们可要记得带上，别弄的出师未捷身先死！”

    “冕下，是不是可以让魔界海族帮我们灌充一些毒雾航弹？”趁着他们在讨论，卡恩亲王把嘴悄悄趋近了老刘的耳畔，蚊子一样细声细气地说道：“他们魔界海族如果用鲸鱼的鱼鳔帮我们充毒雾。肯定能充得比地精飞艇还要大！而且魔界毒雾不象列奥尼达硫磺气那么稀缺那么麻烦，会不会遇冷变水根本无所谓，反正毒水也一样有杀伤力！如果我们在魔界海岛上大规模储藏。那今后的战争岂不是…哇塞…”

    “不行！”老公爵布吕克纳不知道耳朵怎么这么尖，居然听清楚了狮心亲王讲的话，当即凑过来一通反驳：………亲王殿下，您别忘了，李察冕下现在也把魔界海族弄到爱琴来了！”

    老公爵的目光很隐蔽地撇向了不远处正在关注战局进展的几个魔界海族军事观察员“卡恩，我有必要提醒您一句，我们们必须提防这些家伙！

    谁知道他们将来会不会搞到西雅海国地大型离水结界？

    万一他们将大型离水结界搞到手，扯破脸皮入侵陆地，到时候这些魔界海族个个带着毒雾气囊。我们怎么办？

    你给我趁早打消这个心思！这些家伙听不懂爱琴通用语，现在还不至于在隆美尔的引寻下，举一反三，如果你要是让他们帮着制作毒雾航弹，不等于是帮他们开窍？”

    “咳咳……公爵大人…您…您是怎么听见我说话的？”

    “本公爵十七岁就精通唇典，现在别说是唇语，就算观察面部肌肉地颤动频率，我也能读懂你说的每一句话！”

    狮心亲王的眼睛直楞楞地看住了老公爵，嗫嚅了半天，没有说出一个字的下文。

    “公爵大人，魔界海族花了那么大代价，非得让我把他们弄到爱琴来，不侵略陆地是不可能的！

    现在离水徽章地制造技术他们已经掌握，即便将来他们没从西雅海国弄到安尔乐离水结界，少则五年，多则数十年，这些魔界海族迟早还是能够凑满军队使用的离水徽章数量，向爱琴陆地进军！”刘震撼竭力压低了声音，吭着脑袋一阵吃吃暗笑：“其实卡恩殿下说的这个毒雾航弹，我刚才被隆美尔一提醒，也已经想到了！不得不说，我们还真是笨，居然忘了这么一个制造航弹地捷径！”

    “既然你知道魔界海族不是好东西，怎么还要玩这种火中取栗的险事？”老公爵的银眉斜斜飞入发鬓，火容威严。

    “魔界海族您根本不需要太过担心！他们现在毕竟是先进入海洋安身，还没来到陆地！离水徽章造的再快，一时半刻也不够装备他们的军队敷用！身处海水中，他们自然用不上毒雾航弹！”刘震撼笑嘻嘻地说道：“至于他们将来入侵陆地咱们该怎么办，现在探讨这个问题实在是太早了点。我们还是先应付如今的局面吧！”

    “对对对！车到山前必有路，将来地事将来再说！”卡恩亲王也是个典型的现实主义者，今朝有酒今朝醉，不管明日刀割头。在他看来，神曲萨满既然敢把魔界海族放进爱琴世界，自然会有钳制他们的办法，象他这种小人物，根本不需要去操心日后地大陆局势。

    布吕克纳老公爵没话说了，战略眼光和战术眼光凑到一起，是没有共同语言地。

    隆美尔把指挥重任抛到了脑后，在一旁和穆里尼奥、人类军事观察员、杜宾王国战术专家、美杜莎王国特使大肆探讨其他品种的航弹制作，思路之开阔，言谈之挥洒。令所有人倾倒。

    “爱琴北国盛产“可燃冰”，如果用它来制作航弹，恐怕也只比翡冷翠的油瓜稍许逊色一点吧？”

    “这里应该有国家盛产煤矿吧？”

    “呵呵……你们知道不知道摩尔蝙蝠骑士刚刚使用的是什么航弹？”

    “错了！是“炭精”！”

    “炭精是利用煤炭提炼出来的浓缩精核。遇火即燃，而且燃烧温度极高，绝对是溶金化铁！地底世界有很多稀有金属，必须高温燃料才能锻造，血精灵铁匠研究炭精起先也是为了冶金。后来才被该改列为蝙蝠骑士的制式武器！”

    “炭精应该是爱琴最早的空军航弹，比李察冕下的构想还要更早上万年！”

    “呵呵……炭精的制造技术并不复杂，难的是原料！一百磅煤炭只能提炼出一磅炭精。也就是一颗炭精航弹！地底世界地煤炭储量很稀少，摩尔故老相传了这门技术，却始终无法大规模囤积，否则摩尔骑士也不至于拿着胡桃大小的炭精在战场上丢来丢去！”

    “没错！我已经想办法学会了炭精的提炼技术，这东西说穿了一点也不难，只需用几种常见地植物榨出汁液，按照配比孱杂大量的清水进行勾兑，再将煤炭浸泡进去，通过自动分解。沉淀下来的那些渣滓就是炭精，搓成团晒干晾制后就能使用！”

    “难怪卢塞恩一直要求和我国进口煤炭呢！”几个煤矿储量的人类国度特使，激动的浑身发抖：“隆美尔大帅，您一定得抽出时间来我国盘桓做客，我们地热情绝不会比燃烧的炭精逊色！”

    “一定一定，我也正准备率兵进关，援助人类与海族的正义战争！”隆美尔哈哈大笑，附和着人类特使们地邀请。

    远在波拿巴大陆的美杜莎王国似乎也有大量的煤矿，那位名叫特里的蛇人特使一个劲地向美帅封官许愿，言辞和神色之急迫，就差拿根绳子把隆美尔五花大绑拖回去了，如牺此举动真是惹的在场比蒙人人变色。

    “我他妈真想揍扁这帮当初无耻叛国的蛇人懦夫！”狮心亲王气的脸色铁素，手指紧紧握着佩剑的剑把，松了又紧，紧了又松，一个劲地对老刘咕哝着自己心中的愤懑：“看到他们地嘴脸就来气！有好处就凑过来看看，没好处就对故国不闻不问，战神爱宠难道就是这德行，操！”

    “等这一仗打完，我会和这些波拿巴美杜莎好好谈一谈，他们已经自立为国，萨尔国王或许无权再对他们说些什么，但我是神曲萨满，只要他们还承认战神坎帕斯，我的地位就不可动摇！”刘震撼一边说一边笑的鼻塌嘴歪，因为隆美尔毫不客气地拒绝了波拿巴美杜莎的热情邀请。

    “我的家圆还没到“看似”濒临灭亡的危险境地，所以我无意远涉重洋。”若不是和他有仇，比蒙绝对会为隆美尔这句话喝彩，一个“看似”，道尽了比蒙这么多年来对上届海陆大战时美杜莎一族神秘失踪的所有不满！

    吃了隆美尔一顿不带脏字的抢白，几位波拿巴美杜莎特使的脸色可谓精彩绝伦，他们虽然已经自立国家，而且人口基数也达到了比蒙王国总人口的一半，称的上繁荣昌盛，但他们终究还是比蒙大家族的一员。昔日祖先怯战而逃，流亡海外，这种历史耻辱和名誉污点，哪怕如今地子孙再出色也难以挽回。

    “李察。我听堕落精灵说过，地底世界有很多蕈磨森林，那些巨蕈释放出的孢子气体具备一定的杀伤力，还有地底火山，我相信火山附近喷发出来的熔岩毒气，也是不错地天然航弹资源，更何况……”隆美尔意气风发地指点江山，帮完人类又帮老刘出了一个又一个主意，末了还用嘴唇鼓动出了“魔界雾海”的口型。

    “我已经用惯了油瓜，别的航弹看不上。”老刘布尔自烘烘地摆了个大款姿态。排场大的吓死人。

    这句话自然是惹来豪斯屁如潮，谁都知道这个比蒙神曲萨满有着多么雄厚的战争潜力，此时不巴结一下。更待何时？

    “就我个人的看法，空军的黄金发展期到来之后，未来五千年以内的战争，大多只会围绕一个目的！”隆美尔探讨的范围渐渐加大了，他似乎真地把自己战场指挥员的身份给忘到了脑后。

    “什么目的？”虽然大家都不明白这家伙为什么不去指挥战斗。反倒满嘴跑火车卖弄学问，但这时候谁会去管卢塞恩军队地死活。

    “能源！”隆美尔一口断定：“掌握了战略能源的小国，也能在未来的爱琴统领风骚！日后的战争。必然会脱离生存空间和种族仇杀这两大方面，逐渐衍变成互相争夺能源的铁血冲突！”

    别人还或多或少存在着一些疑问，需要隆美尔继续授业解惑，老刘却在第一时间点头赞同这种判断。

    不同地世界，文化和社会结构上肯定会存在这样那样的差异，但万变不离其宗，只要是智慧生物构成的位面，就总有异曲同工之处————地球上地王者能源是石油，如果地球上的石油全跑到中国扎堆。其它国家就算有一千亿人口也没资格和中国叫板。

    爱琴的将来，不管是不是继续以冷兵器战争为主流，能源问题都已经是逃脱不了的焦点话题——这一点从轰炸空军成建制出现之后，已然成为定局！

    能够提炼出炭精的大储量煤矿，可以灌充毒气的列奥尼达硫磺气矿，以及其他尚未挖掘出轰炸性能的天然能源，都属于能量武器范畴————这不是稀少罕有的元素力量，这是普通人也能制造、使用的大威力战略武器，它地出现，一点一点侵蚀着人口、金钱数量代表大国实力的公认准则！

    和地球上的石油一样，爱琴大陆未被开采的战略能源终归有限，大国和小国都想凭它来崛升自身地位，当这些不可调和的占有欲发生冲突，爱琴日后的腥风血雨在所难免。

    “说起来轰炸空军也算是我的发明，那将来爱琴因为能源而爆发的战争，消逝的生命，岂不都是因为我来到这个世界的缘故？”老刘在心里暗暗调侃自己，哈哈－真不愧是毁灭化身－糟蹋现世还不算－都影响到后世去了

    隆美尔掀起的讨论之热烈，恐怕连他自己都没料到。

    当所有人意识到能源优势会将国家实力提高到何种地步时，无论人类还是比蒙，又或者是远道而来的杜宾人、波拿巴美杜莎，都按捺不住兴奋，互相交流着彼此的看法，暗暗盘算本国和邻国究竟有多少可供开采的战略能源。

    一个国家依靠人口增长去提升国力，可能需要成百上千年时间，但是能源不同，这玩意是天然资源，立马就能派上用场！

    有谁不想自己的祖国能成为星空下最璀璨的天朝上邦？

    有谁不想自己的祖国受到万国景仰？

    哪怕只是想一想这种可能性都会让人心醉神迷不已!

    面对这个用不了多久就会在全大陆掀起壮阔波澜的全新话题，布吕克纳老公爵一直保持着老人该有的沉稳和冷静，他屡屡乜斜着眼，提醒隆美尔注意现在的环境，但这个混血福克斯不知真没看到还是装作没看到，一直未有反应。　小＿说t-x-t＿天/堂



第六百五十五章 特别战役 

    斯迈是贵族中的贵族，绅士中的绅士，每一个天鹅都崇尚光明磊落，性格恩怨分明，既然如今的比蒙和卢塞恩已经是反侵略同盟阵线上的战友，布吕克纳老公爵就无法坐视发生在眼前的一幕????高尚的道德和正直的情操，让他不能眼睁睁地看着前来支援伦敦城的爱琴盟军，纯粹因为指挥官的不作为，在海族侵略军手中出现大量的，无谓的，伤亡。

    卢塞恩军队现在的情况何止糟糕二字可以形容，甫一开战起，“双飞战阵”一镰一锤两个边路就没能飞起来。

    左侧狼脚蜘蛛战车和剑齿兽战车构成的镰刀锋线，先被娜迦的海狮石球战车一把扼住了脖子，寻致冲刺速度没有彻底拉开，紧跟着轻枪快骑的海象骑兵又在卢塞恩战车部队的腰眼上捅了一刀，彻底搅散了战车部队的阵型。

    一千两百五十乘重型战车失去了冲击力，就如同一条臃肿的巨蟒被打断了所有的骨节，在黑黝黝的沥青地面上再怎么蜿蜒动弹，也脱不了被动挨打的局面。

    右路锤阵位置的灰矮人步兵则被娜迦分割成了两股，一股正与海象骑兵和海狮石球战车混战，另外一股被娜迦的轻重步兵集团死死缠住。

    娜迦的两万海象骑兵在战役进程中发挥出了主心骨的巨大作用，除了协同海狮石球战车猛攻卢塞恩军队的侧翼的一半人马，另外一万名海象骑兵完成了大范围的战术迂回，左右包夹，兜底堵住了卢塞恩军队地屁股。

    因为这支突袭后方的娜迦轻骑实在威胁太大。位于“双飞战阵”中路的卢塞恩远程攻击部队，除了两万河仙射手和部分法师正面压制着敌人的攻击浪潮，还不得不分派出一万河仙射手返过身来，协同另外一部分法师对抗包抄后路地海象骑兵。若不是堕落法师们的人数超多，魔法威力庞大，火力网密集绵延，加之海象骑兵的陆地冲击力又确实有点差强人意，这十支联队的娜迦轻骑一个兜底包抄，绝对能要了卢塞恩军队的老命????位于“双飞战阵”阵尾的不是别人，正是一千名最最精贵的堕落法师。

    对于卢塞恩军队来说，最最要命的是娜迦军队目前还没有发力，他们有足足六万步兵尚未投入战场。

    直到现在，上万名四处游戈的鹰牛空军。始终把娜迦的轻骑斥候堵截地无路可走，因为无法探察出远方那些连绵亘伏的沥青丘陵后究竟藏着多少敌军预备队，娜迦指挥官不得不保守一点。只能根据战事的发展程度，尽可能多地给自己留下一些筹码。

    算上前后投入战场地空军部队，卢塞恩和娜迦动用的兵力大致相等，差不多都在十二、三万左右；但同等的兵力却有着不同的局面，除了阵型被敌人克死之外。前后投入战场的两万多名卢塞恩空军，除了剿灭娜迦地斥候之外，几乎没有起到任何作用。在娜迦的工程重弩部队制约下，他们只敢徘徊在高空中丢完准头欠佳、不痛不痒的航弹、投枪，然后赶紧返航，重新装载武器????没有翡冷翠油瓜那样威力庞大地航弹，空中轰炸战术也不是哪一支空军都可以生搬硬套，现在卢塞恩空军照猫画虎的空战方式，反倒不如他们往日低空俯冲的老掉牙战术管用，虽然那么做伤亡肯定会无限加大……

    战局已经接近了白热化趋势，密密麻麻的伽玛射线、珍珠霰弹、飞箭、鱼干劲弩和夯土弹、油弹。在半空中交织出了巨大的网络，如同死神的画笔在战场上来来去去，描画出了一副副鲜血组成的地狱浮世绘。

    一直关注着战况的老公爵布吕克纳认为，隆美尔是时候该出动预备队了。

    情况如果再恶化下去，卢塞恩大军将会被娜迦军队压缩打法之下，被分割成一个个零零碎碎的小集团，到那时即使再出动地狱黑龙和鹰牛空军赢得战役地胜利，伤亡也将是一个本不该有的天文数字????八头地狱黑龙战力强横不假，但是敌我双方的军人如果混战成一团，黑龙杀伤力恐怖绝伦的火系魔法，免不了要误伤友军。

    其实不光是老公爵看出来了，其他人也一样看出了卢塞恩军队目前糟糕的局面????之所以堕落大军现在还能支撑下去，一是因为正面战场上由八位山丘之王率领的五万灰矮人重装步兵甲坚刃利，无论战力还是甲胄、武器都太过强悍；二是后阵中的堕落法师数量太大，魔法火力彻底盖过了娜迦；万一灰矮人战士或者堕落法师有一个掉了链子，那卢塞恩大军距离一溃千里就…………

    不过负责指挥战役的主官是隆美尔，这个混血福克斯虽然把自己学会提炼“炭精”一事说的无比云淡风清，但是只要稍微有点头脑的人都知道，想在血精灵手中偷偷学到这门技艺并不比登上九天揽月更容易。

    可以这么说，除了无家无业的他之外，摩尔的“炭精”提炼技术，恐怕再无渠道向外流传。

    爱琴大陆的煤矿储量很丰富，不比被比蒙和人类堵死在多瑙荒原一隅，没有地盘和资源，名声狼籍、人人侧目的堕落精灵，其他国家如果掌握了“炭精”提炼技术，就等于军队可以大规模列装威力庞大的炭精航弹??能够大规模列装的超级航弹是什么概念？就算军工发展走在时代尖端的翡冷翠，轰炸类航弹至今也无法成为常规制式装备！

    所以，除了斯迈老公爵之外，没有哪个人会愿意站出来指摘隆美尔的战术指挥失误??现

    现在别说涮他面子，巴结他还来不及呢，卢塞恩军队多死几个人又算得了什么？

    刘震撼也闹不懂隆美尔在搞什么鬼，不过他对这个混血杂种在军事指挥方面有着绝对的信心。往昔的事实证明，隆美尔越是做出让人看不懂地事，就越有他独特的目的。

    当然，老刘也同样对隆美尔的那个“炭精”提炼技术很感兴趣。虽然多瑙荒原地煤矿储量很稀少，但他在海外有幅员辽阔的殖民地，还有唐藏帝国这个占据了丝绸大陆的贸易盟友，只要有了技术，原料问题并不难以解决，毕竟煤炭不是白银那么贵重的物事。

    “隆美尔大帅，您是不是该出动预备队了？”忍了半晌，布吕克纳老公爵终究还是忍不住了，当眼神示意无法起到作用，老公爵只得选择用语言提醒一下战役指挥官。虽然这么做可能会让对方下不了台。

    “没事，我们卢塞恩军队大致上的阵型还没散架，娜迦占了上风不假。但我们的战士不也在消灭敌人的有生力量！”隆美尔撇了一眼战场，不紧不慢地对老公爵点了点头：“感谢您的提醒，尊贵的斯迈公爵大人！请您放宽心，我多多少少也指挥过一百一十四次的大型会战，在塔克拉玛戈扫灭二十七国。迄今为止还没尝过失败是什么滋味！”

    我们都知道，“身经百战”只是文学修辞上一个比较夸张地形容词，即便是比蒙王国最能打的神曲萨满。目前也没有上百次大型会战的经历。布吕克纳老公爵是一个真正地贵族，所以他立刻闭上了嘴，并且将原先准备好的那些劝词悉数闷回了肚皮；他只经历过两次大型会战，一次南星战役，一次威城战役，单凭资历，的确没资格指摘隆美尔的用兵之道。

    与老刘一样，天鹅老公爵布吕克纳对这位福克斯混血儿的战术指挥能力也相当信服，桑干河歼灭战。他曾亲眼目睹过隆美尔地临场指挥艺术。

    正因为寄予了这份厚望，隆美尔今天的表现才让老公爵更加的百思不得其解??他似乎不是求胜，反倒是故意在求败。

    这个推断有点无稽，逻辑虽然能成立，道义上却没有能站住脚地地方。

    论阵营，隆美尔是一个没有国家和民族的浪子，现在收留他的是卢塞恩堕落精灵，如果这一仗故意落败，堕落精灵第一个饶不了他。

    论得失，隆美尔也不应该用战败来玷污自己的战绩，对于爱惜羽毛的成名人物，只要脑袋没被门夹过，都不会干出这种自己给自己抹黑的傻事。

    老公爵最想不通的也正是这一点，明明现在战事不利，隆美尔为什么捏着大量的预备队不投入战场？现在娜迦军队的兵种特点已经悉数亮相了，就算不能孤注一掷，也该分批投入预备队掌控战局了呀！说句不合贵族矜持地狂话，这一仗娜迦是打出了风格和特点，但是就凭隆美尔手头的预备队，无论怎么打，卢塞恩军队都是赢定了，何必白白折损人马，一拖再拖，造成许多不必要的伤亡？

    不过这些念头布吕克纳老公爵只能在心里想想，被隆美尔不软不硬顶了一句之后，他不敢再置疑名将的用兵之道了，毕竟他的专业不是军事指挥，而是祭祀。

    话题被老公爵从能源重新拉回战事之后，刘震撼也端起鹰眼老套筒仔细观察了一下战况，他是靠实战打出来的军事统帅，首先关注的是对战双方的各支兵种，不象学院派指挥官，总喜欢把目光先集中在双方的战术对抗上。

    “隆美尔，河仙射手戴的那个蛙眼防风镜，应该是你教堕落精灵做的吧？”老刘不注意还不知道，一注意还真是吓一跳。

    没有与堕落精灵打过交道的人，很难看出如今的河仙射手已经在战斗力方面有了多大的提高，老刘看了半天，越看越是觉得今天战场上的地底河仙人不象当日的吴下阿蒙，他们的“伽玛射线”，无论射程还是威力，好象都有了赶英超美的大跃进！

    以前河仙人用眼睛射出的“伽玛射线”，射程绝对达不到四五百码！也绝不可能两三发射线就将一位海族战士撩倒在地！虽然娜迦军队里的海族战士，大多不是体质硬朗的壮汉，但河仙人地攻击力差劲在地底世界那可是出了名的！当初在焦盐沼泽对阵火焰帝君。夏宫卫队和堕落大军有过一次配合，按照那时得到的战力数据，“伽玛射线”至少至少也要十发以上才有可能撩倒一位海豹人或者海狗人！

    与以往相比，如今战斗力扶摇直上的河仙人。唯一地改变就是眼睛上多了一副蛙眼护目镜????毫无疑问，这恐怕就是他们的射线攻击能突然提高四五倍射程和威力的根源所在。

    “没有一点贡献做投名状，你说卢塞恩城当初凭什么要收留我？”隆美尔反问老刘：“假如是你，一个陌生人突然拖家带口投上门，光吃闲饭没有半点贡献，你肯不肯收留？”

    “你还是不是人？”刘震撼深吸一口气，顺便向周围一头雾水的听众介绍了一下，美帅口中所谓的“投名状”对于堕落精灵是什么样的价值：“诸位，三百万总人口的卢塞恩城，河仙人有两百万。隆美尔只用了一个外部措施改造，就将堕落都市人口最多的河仙射手战力提高了四五倍，你们说这对卢塞恩意味着什么？”

    纵然事先已经有了一定的心理准备。周围的人还是齐齐倒抽一口凉气。

    如果这种贡献只能算作投名状，那卢塞恩地功劳薄上一定是满篇空白。

    “谢谢冕下的夸奖，其实聚光凸透镜在我这个沙漠土著眼里，真不算什么太高深的学问，翡冷翠地镜炮不也在使用的这种技术么？”

    “这门技术不算太高深？我靠！”

    “我只是画龙点睛。堕落精灵的资本雄厚才是主要原因，若不是他们从地底世界携带了大量清澈无比的上品水晶来到地表，我想做“聚光凸透眼镜”恐怕要煞费一番手脚。有水晶就简单多了，只须一道磨镜工序就成。”

    “你的意思是……”刘震撼地嘴象是塞着一个隐形的拳头：“即便没有水晶，镜片玻理你也做的出来？”

    “玻璃是塔克拉玛戈地特产，身为一个沙漠土著，我会熟悉如何制作也是在情理之中的事！不过多瑙大荒原上毕竟缺乏相关的技术人手和必要原料，光靠我一个人动手，恐怕要花好长时间才能做出可供磨镜的上品玻理！还好有澄净的水晶，要不然我可真得累死。”隆美尔谦虚的不得了：“只可惜不管我再怎么倾心传授磨镜技巧，卢塞恩的工匠们一时之间还是很难成为优秀的磨镜师。若是卢塞恩的河仙射手能拥有最标准最正规地“聚光凸透眼镜”，他们的“伽玛射线”凝光攻击力肯定会远远超过任何一种射手！哎……我倒是向堕落高层提过意见，花点钱把水晶镜片拿给翡冷翠专业磨镜师加工……可惜他们不肯采纳……”

    老刘一时语塞。

    他没想到随口一问，反倒让自己心里打翻了五味瓶，又是羡慕又是嫉妒又是愤懑。

    真没天理！

    隆美尔精通军略，又是能量武器发明家，去卢塞恩还没把屁股焐热，就把炭精的制造技术学到了手，这也就罢了！没想到这家伙竟然早在沙漠混饭时，还把玻理的制作流程和磨镜技术掌握上手了，这个家伙到底吃什么长大的？他怎么十八般武艺，样样皆通？

    在场的所有人也都用那种看待怪物的奇特眼神，结实有力地重新审视隆美尔。

    穆里尼奥和布吕克纳老公爵面面相觑，一起摇头叹气。

    这样一个有着比蒙血统的奇才，最终却走到了比蒙的对立面，两位天鹅大佬由衷地感叹世事的多舛和造化的弄人。

    战局在这期间又有了新的变化，可能是觉得卢塞恩军队要较己方少一半数量，己方又占据了绝对优势，娜迦们的战术渐渐不再保守，四万养精蓄锐的步兵从后方蜂拥而出，钳击卢塞恩军队脆弱的两翼。

    娜迦军阵中央随即又树起了一面令旗，指挥官毫不客气地命令两支联队的海象骑兵脱离战斗，快马加鞭杀向了树着卢塞恩军旗的丘陵，意图一举歼灭位于这里的指挥中枢。

    希芙精灵布下地元素屏蔽结界真是太有迷惑性了。不太剧烈却又氤氲起伏的淡泊元素韵律，就象是挑动最冷淡女人春情的卡兰帝诗香水，勾引着那些自以为得计的军人抢着前来尝鲜。

    海象在陆地上单靠四支蹼足奔跑起来，样子很是有点疯疯癫癫。这种骑兵座骑在海水中地速度称的上是劈波斩浪，但在陆地的机动速度却实在算不上多快，不过高达两千的庞大数量，还是让这两支联队的海象骑兵在拉开速度之后，冲刺出了毁天灭地的威猛气势！

    这些海中俄勒芬战士挥舞着长矛，一边埋头冲锋一边敲击自己的贝壳盾牌，他们用类似于鼻窦发炎的磁性男声，高声呼吼着冲杀的口号，沥青一样油黑水滑的皮肤在阳光下熠熠闪亮，眼神嗜血狂暴。显然都服用了“敢死药丸”。

    黑黢黢地油丘上经过短暂的沉默之后，爆发出了一阵炮仗般的狂笑。

    海象骑兵比起人类地战马骑兵，在块头上还稍有不如。上坡路和缓慢的冲刺速度决定了他们的冲击力必然有限，而且这些骑兵虽然也叫俄勒芬，但他们毕竟不是比蒙王国的头号大力士，血统上的巨大差距就算吃再多地“敢死药丸”也弥补不了。

    巨型坟包一样的沥素丘陵上，除了站着隆美尔、刘震撼和穆里尼奥这三大多瑙俊杰。还有杜宾王国特派员、魔界海族使者、人类观察团和波拿巴美杜莎王国的军情特使；这些大佬人人都带着上百人地精锐卫队，至于刘震撼和隆美尔这两大变态，麾下虎贲更是高达五六千之多。现在这些护卫力量全都和规模庞大的卢塞恩预备队悄悄潜伏在南方一座座连绵起伏的沥素丘陵后头，娜迦的作法，无疑让这两千海象骑兵送入虎口。

    “隆美尔，你到底有什么计划？”刘震撼打了个响指，招呼自己的射手部队准备迎击海象骑兵：“如果你还不方便出动预备队，那我就不客气了，夏宫仆射和魔法太保搞定这两千海象骑兵应该不会超过三轮联射！”

    “别！你的魔法部队千万不能出动！海娜迦这次派来海象骑兵，是因为他们的斥候始终被鹰牛空军遏止的死死，他们这是想用攻击火力试探一下卢塞恩究竟还藏有多少预备队。这么做，是他们发动总攻的预兆！你地夏宫太保要是一开火，得，不把他们吓死才怪！”隆美尔赶紧说道：“你还是让夏宫卫队的仆射们稍微帮点小忙就好了，别把实力暴露的太夸张，这两千海象骑兵尽量让我的狂战士来应付！”

    “总攻？”刘震撼偏着头仔细看了看现在的战场，似乎娜迦还有两三万预备队并没有任何即将启动的迹象啊。

    不过娜迦开始发力也是事实，除了狂扑沥青丘陵指挥中枢的两千名海象骑兵，卢塞恩军队的后方也正遭

    受无数海象骑兵的轮番猛攻；数不清的海象骑兵分成左中右三个攻击箭头，一浪高过一浪，如同黑色的原油，前仆后继，扑火的飞蛾一般舍生忘死。

    一万多名河仙射手和一千名堕落精灵法师的阵型是横向列阵，这种平行站位非常适合展开密集拦截火力，刚刚海象骑兵们一直用的是波浪式冲锋，没有攻击重点，又缺乏冲击速度，所以他们始终无法大范围突破卢塞恩法师和河仙射手构筑的密集火力网，偶尔有一些能够突进攻击范围的海象骑兵也起不到任何作用????督战的两位卓尔主母和血精灵王子就站在卢塞恩尾阵，他们带来的亲卫都是战力惊人的强力勇士，冲破火力封锁的海象骑兵人数太少，根本不是数百名人头鹿身、体格魁梧的密林守护者和密林树妖、蝎化卓尔的对手。

    如果说海象骑兵是一群笨蛋，那未免太门缝里看人，事实证明他们刚刚使用的波浪式冲锋并不是无的放矢，除了每次执行冲击任务的骑手，大多数海象骑兵都在积蓄座骑的体力，他们利用多批次的小股突击，不停地消耗堕落法师和河仙射手的魔力，精力。

    堕落法师不是夏宫太保，他们没有分工明确、层次分明地魔法战阵。虽然人数高达上千，魔法战术却极为原始??但凡只要有敌人的骑兵发动冲锋，一千名法师就会全部开火！这种类似于床弩射蚊子的作战方式，魔力被浪费被糟蹋的情况当然数不胜数。

    在调戏工作完成之后。现在海象骑兵立刻将散兵线冲锋战术改成了定点冲锋左中右三个方向持续不断地连环冲击，有佯攻有主攻，决堤海水一样连绵磅礴。

    缺乏攻击层次的堕落法师和河仙人，虽然还能靠人数优势暂时保持火力密度，但是谁都知道，海象骑兵的三路连环冲击迟早会把这层火力狙击网逼出断层！

    这种表现哪里还是海族军队？

    这分明是彻头彻尾的陆地骑兵的突阵战术！

    战役打响到现在，已经掌控住大局的娜迦大军，唯一的不足之处就是魔法部队。

    八千名娜迦中真正的法师仅有两百多人，其中级别最高的仅为六臂娜迦。而卢塞恩法师有他们五倍之多，虽然战事不利寻致摩尔和卓尔只能用少数法师与娜迦法师对射，但是凭借破法者部队的强悍。和四十二名骑着血婴在天空中盘旋飞舞地摩尔高法，娜迦法师还是被同等数量的堕落法师打的气也喘不上来！

    血精灵地“破法者”部队，可说是今天魔法对攻中最最抢眼的明星单位。

    这些穿着稀有金属盔甲、手持三叶盾刃的摩尔，吟唱着一段段奇妙晦涩的咒语，释放出一条条飘带般游戈摆动的血红光线。链接娜迦法师地身体，源源不断地抽取着魔力！

    摩尔破法者的“魔力汲取”，与魔族黑曜毁灭者的“奥力偷窃”异曲同工之处。区别仅在于，破法者从敌人身上抽取地魔力，无法象黑曜毁灭者的“奥力偷窃”一样，能补充加持到己方法师体内。

    他们手中高速旋转的三叶盾刃是另外一件破魔利器，每一次转动和切割都能剿灭一个水系法术或者风系法术；与杜宾战士的反弹光盾不同，血精灵破法者的三叶盾刃有着特殊的构造，只需注入血系魔力，就能在接触法术后将适阶魔法完全分解！

    破法者虽然只有这两招湮魔技术，不如魔族黑曜毁灭者、希芙精灵和杜宾彩虹战士花样百出。但他们这两招很实用，怎么看都能算作当仁不让的法师克星！

    一个有着魔法克星的法师部队，对阵另外一支单纯法师构成的部队，数量上再占据绝对优势，结果当然不存在悬念。事实证明，如果不是自己地法师部队架势，卢塞恩军队早被娜迦分割成了一块块批萨！

    在魔法部队完胜对方法师的情况下，堕落大军面临的形势还这么丑陋严峻，不收到血的教训，恐怕老天爷都看不过去。

    堕落法师的魔力又不是桑干河，可以源源不断，毫无间歇。

    在当前这个尚未普及血髓、元素之泉和丝绸补魔金丹的时代，仅靠魔晶来补充魔力进行持续战斗的法师部队，作战极限并不是遥不可及的梦！

    目前卢塞恩军队的法师部队，在长时间的消耗拖累之下，也的确快要接近了作战底限，只要是明眼人都能看出来，隆美尔今天布置出的“双飞战阵”绝对是一大败笔。

    由于是临阵布置，仓促上阵，“双飞战阵”的镰刀锋线和锤形锋线根本没有展现出两翼齐飞的特点，反倒在中部，也就是镰锤双柄的结合处拉扯出了巨大的空档????占据这个部位的恰恰就是堕落法师和河仙射手组成的卢塞恩远程火力部队。

    这个薄弱环节其实娜迦一早就注意到了，也针对性使用过楔形突击战术，想沿着中部刺破这个缺乏近战兵种保护的要害，但是想要做到这一点并不容易，三万河仙射手和一千名法师并不是任人宰割的鱼腩，开阔的中路空档虽然可以让娜迦军队狂冲猛攻，可这种无遮无拦的空白地带也正是卢塞恩魔法火力与伽玛射线展开射界的最佳阵地，扫射出扇面火力网的完美舞台！

    一千位魔法师，这是多么恐怖地一个数字！

    如此之多的法师，又有足够展开魔法倾泻的空间。其火力程度是无比惊人的密集！

    这一点娜迦指挥官也深有体会，就算他地海象骑兵一早就通过兜底迂回杀到了卢塞恩军队的大后方，在前后

    夹击之下，镰阵锤阵双柄结合处的卢塞恩远程火力部队。依然固若金汤，牢不可破！

    面对射程遥远、威力强劲的密集魔法火力，娜迦手头没有足够的法师，只能干瞪眼和对手拼消耗，只要等到卢塞恩法师的魔力告罄，前后夹击的娜迦部队在一览无余的开阔地上，自然会给这些远程兵种一个教训????隆美尔的布阵失误，也只有等到法师的魔力耗尽，才能看出无比可怕地后果！

    如果说刚刚还有人会被卢塞恩法师的密集火力蒙蔽双眼，那现在肯定也看出大大的不妙了??虽然上千名有着“血羽之心”提高回魔效率地堕落法师。现在还没到油尽灯枯的那一步。

    一双双眼睛都聚焦在隆美尔身上，混血杂种仍然一脸胜券在握，浑然不觉自己布置的军阵隐藏着一个灾难性的大患。

    谁都知道他手中奥兽低吼连连的骨联宝盒。定是卓尔主母和血精灵王子发来地质问，但没有人会傻勒吧唧站出来提醒他拨通旋钮接听。

    到了这一步，再缺心眼的人都能看出来，当前这个战局是隆美尔故意造成的！

    决定胜负地一刻终于到了！

    冲上油丘的两千名海象骑兵，被夏宫仆射稀稀拉拉的乱箭疲软无力地拦截了一下。又与两千名挥舞着双刃战斧的特拉维夫狂战士迎头撞上，展开一团大混战。

    娜迦指挥官派出这两千名海象骑兵，正如隆美尔之前的猜测。的确是在试探卢塞恩军队的底牌，现在混战已经开始，特拉维夫狂战士虽然凶悍，却失去了投入战场的最佳时机，娜迦主帅终于放心了！

    毋庸置疑，魔法师的确是所有兵种地克星，人数夸张的魔法师集团更不是常规部队能缨其锋芒。

    但是，战争毕竟不是数学题。

    这个世界还有很多办法，可以遏制人数庞大、看似威猛的魔法师集团。例如……

    原先卢塞恩大军中高亢嘹亮的魔法咒语声，一刹那间，突然消失的无影无踪！

    堕落魔法以瞬发见长不假，但也不是每个堕落法师都能做到瞬发，而且瞬发魔法多是单体攻击，威力自是远远不如吟唱召唤的覆盖攻击魔法。

    突然间集体失声，最直观的结果就是卢塞恩法师集团的身前身后，顷刻间出现了一片巨大而醒目的空白！

    没有了威力强大的魔法火力网横向拦截，原先进展缓慢的娜迦部队立刻爆发出了烙铁刺黄油般无与伦比的强劲冲击力，海豹步兵和海象骑兵两头夹击之下，位于尾阵位置的堕落法师率先被长着黑胡须的肥硕海象碾倒，紧跟着火力差劲的河仙射手们也被海豹步兵吞没。

    如果这时候从战场上空鸟瞰，娜迦军队和卢塞恩法师部队刚好构成一个“业”字形旋涡，位于“双飞战阵”中段结合部的堕落法师集团，终于用自己的生命验证了这个阵型存在着一个多么致命的缺陷????这个前后一览无余的空档，如果魔法火力持续不断，就是堕落法师扇面火力展开的绝佳阵地；可是一旦堕落法师集体哑火，这里就是娜迦军队如入无人之境的冲击走廊、血肉康庄！

    何其突兀却又在情理之中的一正一反，一个天堂与一个地狱的巨大转折！

    除了四十二名骑着血婴的摩尔高法在天空吧嗒着白眼，地面上所有的堕落法师被洪峰一样的人流悉数吞噬！

    太凄惨了！

    就算上千名法师的魔力被压榨消耗到极限，也绝不至于一刹那连还手之力都没有，遭受到这么大规模的集体屠杀！

    “双飞战阵”缺乏肉搏兵种策应保护的中央结合部，集体失声造成的魔法火力断层，是戕害他们的罪魁祸首！

    面对这种突然其来地状况，所有卢塞恩军人的大脑集体都陷入了停顿。一个楞神间，更是被趁势而上，士气如虹的娜迦军队砍的血肉横飞，一塌糊涂。

    “怎么会这样？”站在油丘上地各**事观察员傻了眼。眼睛一眨，老母鸡变成了鸭，刚刚还威风八面的上千名堕落法师，为什么会跟约好了一样同时大面积哑火，若是说训练有素，就算再怎么有素，也不至于每个法师的魔力损耗都刚好位于一个水平线上吧？

    出现这种惯性思维没什么值得奇怪的地方，上届海陆大战距今已有数千年时间。沧海桑田之后，不是每个人都会把娜迦方方面面都时时刻刻记挂在心里；再怎么说，娜迦也只是一支偏师。并不是海族侵略军的主力，大多数人研究西雅与亚力士的战术特点还来不及，哪有时间去特地关注他们！

    当然油丘上也有人明白刚刚的情况是怎么一回事。比如曾经和娜迦交过手的老刘。

    “群体默言术”！

    娜迦的种族异能，即使放眼全世界，也是鼎鼎出色的魔法师克星！

    当体质孱弱地魔法师无法吟唱咒语，召唤不出魔法，别说精通格斗的近战兵种。就算是普通的农夫，也一样可以把他们搓圆捏扁。

    种族异能地觉醒几率是很低，但八千名娜迦。已经足够筛选出相当数量的异能者，展开一条针对上千名卢塞恩法师的群体默言战线，当魔法火力突然消失之后，趁势而上的肉搏兵种，玩一样就能干掉这一千个纸老虎！

    “我靠，一千名法师啊！我操！一千名法师！这么多魔法师说没了就没了，连我这个不相干的人都觉得肉疼！”老刘腮帮子上地肌肉连连抽搐，磨着牙齿凑到隆美尔耳边小声问道：“你一上来把这个

    狗屁倒灶的“双飞战阵”说的天花乱坠，我还真被你蒙住了；你是不是早就掐准了娜迦地种族异能是“群体默言术”。所以才故意布置出这个双飞战阵？让出了中部空档？你为什么要处心积虑削弱自己东家的力量？这对你有什么好处？”

    “树起战旗，命令预备队全员压上！”隆美尔看都没看老刘，对传令兵猛地一挥手：“快快快！挂总攻赤旗，所有人一起上，不要阵型！”

    现在杀上去还有个屁用，黄花菜都凉了，后续插上的娜迦射手和重弩部队，连带着将四十二名仍然骑在飞行血婴背上，兀自在天空中做哑巴的摩尔高法射成了不断掉落的刺猬??这些摩尔高法本来还在盘算是不是要凭借飞行速度返回油丘，先处决隆美尔，再号召伏兵四起扳回战局，没想到突然之间败的这么惨这么快，简直连反应时间都没有。

    空中法师都这么惨，更别说待在地面上的法师，在娜迦的骑兵和步兵双重包夹之下，傻瓜也知道那一千名哑巴法师会是什么下场，娜迦们哪怕用的制式武器是绣花针，也能把这些体质柔弱地堕落法师插成蜂窝。

    一次战役就牺牲上千名法师，这么巨大的伤亡数字恐怕没有哪个国家能承受的住；卢塞恩高端力量遭受这样的重创，即便能保住再多的常规兵种也难以弥补损失。

    有趣的一幕发生了，主战场上的卢塞恩军团明明法师全灭，士气却仍然旺盛无比。

    远方一座座连绵起伏的油丘后升空而起密密麻麻的鹰牛空军，在地狱黑龙的带领下，这些航空部队如同过境的蝗虫，带着一路翻滚的风云，铺天盖地杀向正在高唱凯歌的娜迦大军。

    这回轮到娜迦傻眼了。

    敌人有这么强的预备队，却一直隐忍到现在，这事别说旁人看不懂，娜迦们第一个就搞不明白。

    “我们也上！”刘震撼锵啷一声抽出雪铁龙佩剑，猛地一个前挥，夏宫卫队立刻从油丘后分两路散开，前头是重骑开道，后面是机械高岑带队的步兵跟进，空中是密密麻麻的幻兽和齐布林飞行器，从天到地，绞索一样勒向了远处混乱不堪的娜迦军队。

    “敦促这些娜迦投降！”隆美尔将一条条命令，不间断地通过秃鹫传令兵下达给各支参战部队：“把我们的纳降口号大声喊出来！”

    听着战场上空振聋发聩的纳降口号，连同刘震撼在内，油丘上每个人都有点脑子发晕，他们实在搞不懂隆美尔到底想干什么。ＷＷＷ.xiＡosＨuoＴＸＴ.com



第六百五十六章 无毒不丈夫 

    其实这时候再去打破砂锅问到底，彻底去弄清隆美尔的想法根本没有必要，高达一个联队编制的堕落法师，顷刻音飞灰烟灭已经是不可挽回的事实。

    海族和魔族庞大无比的法师基数，爱琴任何一个种族也无法望及项背；假使是人类一战阵亡上千名法师，文明世界的魔法系统已经可以宣布崩溃。

    面对这个事先毫无征兆的突然变化，措手不及的各国特使，脸部表情也犹如万花筒一般精彩纷呈。

    三大魔界海族特使张大了嘴，瞳孔扭曲，手中攥着的法杖和武器无声滑落，叮叮啷啷摔在地上；因为语言不通的关系，他们是所有观战者中真正关注战况进展的人，这个突如其来的结果收割的是卢塞恩法师的生命，击溃的却是他们的神智——哪有仗打的好好的，一眨眼间大批法师就突然死光光的战争？

    波拿巴美杜莎用蛇尾撑直了身体，抻着脖子眺望战场，似乎有点不敢相信上千名法师一眨眼间就没了。卢塞恩军队的形势固然不妙，可他们再撑半个钟头绝对没什么问题，法师们也没到油尽灯枯的那一步，抛开预备队来不来得及支援他们先不说，再怎么样也不至于法师集团遽然间全变成哑巴，被敌军从容秒杀吧？

    这可是整整一支联队的法师啊!

    杜宾王**情观察员揉揉眼睛，呆如木鸡之后一阵冷汗滂沱，看向隆美尔的眼神也变成了惊讶、厌恶和恐惧错综复杂的结合体；雷克萨的子孙继承了祖先耿直的脾性和敏锐地洞察力，别人或许还会以为这只是隆美尔的战术失误，但他们一眼就看出了这个无比冷静的混血福克斯分明是刻意而为!

    人类拥有爱琴最精明的头脑和最出色的智慧，当然迅速想通了这是怎么一回事。他们不错眼地重新打量隆美尔，凝重的目光中有深深的警惕和敬畏。

    比蒙这边比较复杂，两位天鹅大佬愕然无语的半晌，神色中抑制不住愤激的怒火，眼神虽然无比凌厉，却始终没有再看隆美尔哪怕一眼。狮心亲王则是事不关己，高高挂起的表情，甚至还带着点幸灾乐祸。

    刘震撼依旧一脸的没心没肺，堂尔皇之地戏耍了所有人的智商。

    是的!人人都看出了卢塞恩军队刚刚形势有点不对劲，可是大家都以为那只是常规兵种要蒙受大量战损，谁会联想到上千名堕落法师一刹那之后就化作了肉泥齑粉？

    根本没有人料到!

    隆美尔今天指挥的哪里是卢塞恩军队？

    他指挥地分明是远道而来的娜迦大军!

    能将自己地军队和敌军一起纳入指挥范畴，这样出类拔萃、神乎其神的指挥艺术，恐怕搜遍整个爱琴大陆也再找不出第二个；同样，如此心狠手辣、阴险歹毒的陷阱布置艺术，搜遍整个爱琴大陆也别无分号。

    刘震撼真是没办法不佩服这个混血杂种!

    “在抗击海族侵略者的战场上，我们博德比蒙不能只让卢塞恩盟友孤军奋战。”布吕克纳老公爵率先打破了沉默，一把摘下佩戴在胸口的美杜莎徽章，目不斜视地对儿子说道：“立刻升旗鸣鼓，聚将迎敌!”

    “这是我们博德第一次与你合作杀敌，也将是最后一次。”穆里尼奥扭过头看住了隆美尔，金质美杜莎徽章在他的手指间“咯咯”作响：“我不管你有什么理由，只要你用卑劣的伎俩做出陷阱，将刀口对准自己人，我们斯迈就永远不会再将你视为朋友!”

    “住口，魔力鸟!”老公爵银须凛冽地大喝一声：“别忘了你是斯迈贵族，跟这种小人说话简直是侮辱我们何塞家族的家徽!”

    若是换个场合，“魔力鸟”——穆里尼奥地小名一定会让很多人会心一笑，但今天哪还有人笑的出来。

    “空骑兵，做先锋!”狮心亲王念叨着博德军队消失已久地历史口号，抽出佩剑置于鼻尖，用庄严的军礼欢送布吕克纳老公爵和穆里尼奥带着卫队冲上战场。

    “卡恩殿下，你也别闲着。”刘震撼歪了歪脖子，示意这位跃跃欲试的莱茵亲王不妨跟着空骑先锋勇往直前。

    “冕下，那您地安全……”卡恩亲王有点犹豫，威瑟斯庞一战，比蒙祭祀系统遭受了重创，现在对于祭祀的人身安全，比蒙王国地保护措施已经近乎于神经质。

    “你放心，我的背后没有自己人捅过来的刀子。”刘震撼呵呵一笑。

    狮心亲王带队出发之后，人类特使、杜宾王国特派员和波拿巴美杜莎代表也坐不住了，都带着所属卫队假马日鬼地投入了战场，他们这么做并非同仇敌忾，协力杀敌，只是想籍此来避开尴尬罢了。

    甭管堕落精灵的名声多么恶劣，眼看着他们在战场上被自己人暗算，无论是谁都会产生一点兔死狐悲之心。

    战鼓响彻的沙场上，厮杀声已经渐渐宁歇，“堕落精灵不杀堕落精灵”、“投降吧同胞”、“我们是一家人”等等蛊惑意味十足的纳降口号，从无数鹰牛人的口中整齐吼出，激荡浮云。

    起初只有八头地狱黑龙轮番从头顶呼啸而过，娜迦们多多少少还显得有点犹豫不决。爱琴军队的确有优待俘虏的古老传统，也允许战俘在战后使用重金赎回自由，但这种人道主义的光辉在历届世界大战中还从未有过先例；无论尘封已久的神魔大战、上届海陆大战还是海加尔的落日黄昏，两大阵营的军人对待敌人都将“种族灭绝”这个血腥无比地信念视为金科玉律。

    娜迦们也是侵略爱琴的海族，他们从没想过跨上陆地战败被俘能有什么好下场。

    不过随着翡冷翠兄弟连杀气腾腾蹿上蓝天，娜迦们顿时又矮了一截；而紧跟着加入战场的博德比蒙，更是把娜迦仅剩的负隅顽抗之心打到了九霄云外；火焰不死鸟、尼密阿巨狮、利物朱鸟、深洋蓝极海豹、帝王蛤蜊，这些林林总总的超阶魔兽根本不象地狱黑龙那么空气，它们从空中一掠而过的同时，也抛下了密密麻麻、威力恐怖的魔法!

    响鼓不消重锤，革命全靠自觉，娜迦的重弩工兵、竖琴箭手和魔法师第一个放下了手中的武器；这三大王牌兵种放弃抵抗，也意味着娜迦大军被拔掉了仅有的、能够反击超阶生物地三颗獠牙，所以其余的娜迦军人在短暂的愣怔之后，旋即就加入了缴械投降的行列；只有极少数狂热份子仍然准备困兽犹斗，不过相比二十万娜迦大军，这样地亡命徒只是总人数的一个小小零头，大多数娜迦军人如果没有“萨弗拉斯权杖”之类地神器傍身，绝对难以鼓起勇气向数十头超阶魔兽公然叫板；随着这些顽固份子被定点清除，油丘之战也终于毫无悬念地分出了胜负。#

    对于卢塞恩大军来说，这场胜利可能是爱琴史上首个“不败而败”的经典战例。

    常规部队的伤亡惨重倒在其次，关键是上千名堕落法师的巨大牺牲，几乎一脚把堕落精灵傲视群雄的魔法优势从三万英尺高空踹进了无底巴托深渊。

    魔法师不是阿猫阿狗都能充当的，霜雪皮丘能靠龙族冥思诞生%的成材几率，已经是前无古人后无来者的惊世比例，就算堕落精灵从地底来到地表之后，可以凭借月蚀之期举行“血月赞美仪式”将摩尔法师们地魔法职称直接晋升一阶，三百万人口的卢塞恩城现如今一共也才两千出头地法师。

    此次随同隆美尔出征的一千名堕落法师，都是矮子里面拔将军，优先筛选出来的高等级法师。他们地战死，几乎让卢塞恩城只剩下一帮等级偏低的菜鸟法师!在如今这种，一场战争阵亡十来个魔法师，就能让主帅痛心疾首地征伐乱世，卢塞恩所遭受的损失之大，简直无法用语言去描述!

    这么可怕的损失没有人能事先想到，毕竟交战双方的兵力相等，卢塞恩又有八头地狱黑龙和绝对压倒性的法师数量优势，还有隆美尔这个超级名将指挥作战，更有大批比蒙高手押阵，海族军队凭什么尽歼上千名堕落法师？

    无敌书屋-!

    诶待身边的闲杂人等全部离开，刘震撼就乜斜住了隆美尔，目光咄咄。

    其实真正想通了倒也没什么，隆美尔就是打了个心理误差。

    种族异能从未在爱琴的大型会战中成编制形成过战斗力，即便是西雅美人鱼来到陆地之后，真正侧重的还是自己的水系魔法而不是天生领结。只有前不久威瑟斯庞守护战，天鹅主祭穆里尼奥亮出的异能兽亲部队，才算开创了专业异能兵种的先河。

    当代的军事专家，一直以来关注的焦点就是围绕着魔法、斗气和战歌打转，现在又加上了比蒙的两大狂化攻击、琴魔音刃、箭罡、能量武器和幻兽，谁也没把程度异能真正当过一回事——毕竟种族异能的诞生率太过偶然，无法进行系统培养；而且程度异能每使用一次，冷却时间就高达数个小时，火力持续性极度不足，只适合佣兵部队和冒险团体小打小闹派派用场。!

    当思维形成惯性之后就会变成传统，在爱琴的史书和典籍中，有关娜迦的描写大多集中在他们风木双修的魔法上，还有就是他们拥有多条手臂，能够同时使用种武器的特殊体质。上届海陆大战，娜迦虽然依靠“群体默言术”压制过爱琴法师，但从未在大型会战中单纯依靠这个异能取得过多么辉煌的战果，所以典籍中对娜迦的程度异能描写大多用春秋笔法轻描淡写地一笔略过。

    月精灵堕落成海娜迦是神魔大战后期的事，摩尔和卓尔早在那之前就被放逐进了地底世界。如果不是重新返回地表，摩尔和卓尔连“娜迦”这种堕落精灵听都没听说过，加上之前双方又没有任何交集，卢塞恩堕落精灵自然不会特地把这支躲藏在海底世界的同族列为重点研究的假想敌。

    卢塞恩会和娜迦开战，本身就是一件突发事件，如果没有老刘的提议，如果堕落精灵不出兵，卢塞恩和娜迦八杆子也打不到一起。

    综合以上这些小细节，当卢塞恩开动战争介战事，人人都以为拥有大批超阶魔兽助战的他们稳赢不输的情况下，还有哪个摩尔和卓尔能在这种十拿九稳的轻浮心态影响下，静下心来细细研究娜迦的特点？

    就算把堕落高层的脑袋换成诸葛亮，他们也绝对想不到这一仗会干掉他们一千名法师!?

    魔法师是所有兵种的克星，上千名魔法师聚集在一起，就算八头地狱黑龙也不敢轻缨其锋!再说了，一千名魔法师又不是一千个脑袋痴线的傻瓜，情况发展再怎么不妙，他们也可以选择决死突围，再怎么样也不至于一千名法师全部死光光!

    只有隆美尔的“双飞战阵”加上娜迦地“群体默言术”，才能让上千名堕落法师来不及逃跑，才能造成这样经典的结果!无敌书屋?)$

    “你做的这么绝，日后哪有国家还敢再收留你？”见对方始终不理自己，刘震撼干脆站到了隆美尔面前，将眼睛凑到了那双血丝密布的眸子上：“告诉我，这么做对你究竟有什么好处？”

    “我现在还需要别人来收留我吗？”沉默了一阵之后，隆美尔终于开口了，他地眼神如同钢铁，坚硬中吐露着拒绝熔化的意味：“当初我拉家带口来到多瑙荒原，手头只剩下些老弱病残，现在我有五千多名强壮地特拉维夫狂战士，只要“雷神之怒”战斧在手，以后还有更多的狂战士会来投奔我!”

    “狐狸尾巴露出来了!干的漂亮，无毒不丈夫，收留之恩算什么!想不到堕落精灵那么坏，最后还被一个更堕落的家伙摆了一道!”

    “你知道不知道，卢塞恩轮值城主幽月儿主母本来是不愿意出兵攻击娜迦的，因为没有任何好处。”隆美尔一点不恼，对老刘咧嘴一笑：“而其他的堕落高层则认为，这时候应该趁机敲诈你一笔劳务费，作为卢塞恩出兵的代价。”

    “他们门里虎做惯了，有这种小农意识不奇怪。”刘震撼摊摊手：“那后来呢？后来卢塞恩怎么又愿意无偿出兵了？”

    “因为我告诉堕落精灵，你这是代表爱琴同盟在试探他们的诚意。”

    “那是当然，我地战歌图腾柱是有免费赠送盟友的份额，但不准备往水里扔!”

    “你知不知道堕落高层怎么看待大陆局势？”

    “这帮墙头草是典型地政治投机商，得过且过的寒号鸟。”

    “没错!他们一致的看法就是：无论是谁打过来，只要不干涉他们地统治，名义上的称臣纳贡根本无所谓!如果不是我劝他们，卢塞恩会与海族宣战？做梦吧!”

    “无论卢塞恩投降海族还是魔族，也不管他们是名义上地投降还是真正的投降，只要堕落精灵敢这么干，任何一个爱琴种族都饶不了他们!”刘震撼冷笑不已：“这不是各人自打门前雪，休管他人瓦上霜的常规战争，这是种族与种族的生死存亡之战，每个人都有天然立场，谁背叛这个立场，都会受到惩罚!”

    无敌书屋$`;

    “那你对我今天的所作所为还有什么好奇怪的地方？”`

    “好象还是有点太过分了吧？”刘震撼也是一点就透的玲珑人：“好歹人家卢塞恩现在也加入了爱琴同盟，也为抵抗海族侵略出了力，你不想给他们陪葬也不能玩这么绝呀……”

    “除了海族还有一个魔族呢!海族一时之间还打不到卢塞恩，魔族不一样，魔族从东南部荒原长驱直入，第五站抵达的就是卢塞恩!”隆美尔撇了撇嘴：“你不会认为卢塞恩在魔族大军面前会选择死战到底吧？”

    刘震撼没话说了，按照隆美尔的说法，堕落精灵铁定是要投降魔族的，这一点也没有什么好意外的地方，他们在地底世界已经习惯了谁地拳头大谁称王，膜拜和崇尚弱肉强食这种丛林法则，对爱琴的认同感也远不如地表世界的圭著。

    “再说了，从卢塞恩的角度出发，就算投降……”隆美尔意味深长地看住了老刘，说了句意味深长的话：“宁可投降海族也不能投降魔族啊!”

    “你……”老刘蹙了半天眉毛，忍不住凑到隆美尔耳朵边问道：“你到底是怎么猜到我的打算的？魔族的事……”

    “很简单!如果你真的准备扼守桑干河渡口，没道理不在北岸修筑防御工事!”隆美尔淡淡一笑：“从军事防御角度来说，在桑干河北岸构筑一道防御工事，再凭借两座空中花园悬浮河面，远比你单靠翡冷翠一座防线更容易守住魔族军队的攻击——魔族军队攻打红土高坡是在平地上，还能使用攻城器械，攻击北岸就不行了，先要渡过桑干河天险，然后抢滩成功才能攻打你地防线，难度可不是一点点大!”:-;

    “我好象没有在北岸修筑第二道防御工事……”

    “你们比蒙早在去年就已经拥有了烧窑锻砖的技术，翡冷翠也一直在大修特修格斗武塔，你明明有充裕的时间，也有大量的人手和物资，却始终不修筑第二道河防工事，这就不得不让我起疑心!”隆美尔斜乜着老刘：“你也是刀山血海滚过来地人，梯次防线和防御纵深的重要性你不会不清楚，把扼守桑干河地希望寄托在一个红土高坡上，你没那么蠢!

    不怕一万就怕万一，没有第二道防线，一旦翡冷翠失守，北部荒原上的比蒙王都和东北行省就对魔族军队敞开了大门!魔族可是实打实的陆地军队，他们攻起城来可比海族的花样多多了，这些道理你不会不明白!

    情况这么恶劣，你还敢这么托大，以你的性格来看，必然是掌握了克敌制胜的筹码!

    所以我翻来覆去地思考，彻夜不休拼命揣摩，到底是什么样的筹码让你有了这样十足的底气!

    “仅仅因为我没有在桑干河北岸修筑防线，你就推算出了这么多东西!”刘震撼起了一胳膊地鸡皮痱子：“欧比斯拉奇!你还是不是人？妈的早知道我就修那条防线了!”

    “瞧见没有？”美帅撩了撩自己地头发，鬓角里隐约搀杂着一簇簇淡淡的银丝：“这都是因为你的缘故!别人之所以想不到，那是因为他们没有深入地研究过你这个人!我不一样，我对你太了解了!”

    顿了一顿，隆美尔复又笑道：“你呢也别把我说地那么神，起先我也走入了误区，始终在战略和战术这两个层面考虑问题，不停分析你的优势之处，直到最后实在找不出结果，才通过回想你地事迹和经历，逐渐推敲了最终答案!

    万万没想到，这世界上居然还有人不靠战略布置来取得战略胜利!

    你果然是习惯剑走偏锋的天才!-

    但是别怪我没提醒你，用兵之道还是稳中求胜的好，你还是修葺一下北岸防线吧。如果翡冷翠失守，光凭两座巴比伦空中花园悬浮河水上空，并不是做到万无一失的全保险!”

    “这个不用你操心!你说，魔族会不会也意识到了你的猜测，毕竟哪个地方都不乏聪明人!”

    “如果魔族执意出兵爱琴，那他们肯定没有想到这方面问题。”隆美尔摇摇头：“其实对你而言，最大的优势就是海族选择攻打的爱琴的时间实在太正点了。现在魔族越是坐山观虎斗下去，情形就真是会对他们不利!拖的时间越久，就算他们能有人想到那茬，敢不敢进军爱琴，也要三思而后行了!”

    傻!你终究还是没猜到点子上，更没料到我的胃口有多大!刘震撼心里暗暗一乐，嘴上却连说你说的对你说的对。

    “俗话说良禽择木而栖，不是往火坑里栖，本来我个人在卢塞恩受点排挤和冷落都无所谓，但我拉家带口，不能让那些跟着我风里来雨里去的伙伴们也一起给堕落精灵陪葬。”隆美尔一阵黯然叹气：“正因为看穿了这些，我才必须从卢塞恩尽早脱身，万一魔族杀过来，堕落精灵早早竖起白旗，我将来势必也要跟着遭受鱼池之殃。”

    “你要走谁还能拦住你？以你地实力再加上谛听银象，堕落精灵里根本没有与你匹敌的高手!”刘震撼皱了皱眉心：“我们男人无论做好事还是做坏事都要光明磊落，如果你拿脱身来做借口，我觉得你未免太阴毒也忒无耻了一点!自立旗号就自立旗号，找那些无聊的理由做什么!”

    “上山容易下山难。你说的对，我想离开卢塞恩，是没人能拦住我，可我还有很多手下在卢塞恩城，堕落精灵曾经有意无意地从侧面给我提过醒。无论是谁想脱离卢塞恩，都只能孤身上路，想带人走，后果自负!”

    “都说了你不要找借口，我又不是斯迈那种眼里不搀沙子的比蒙!”刘震撼用脚踢了踢地上的沥青：“为了带着你的部下离开卢塞恩，你就用这么毒的阴招来黑堕落精灵？这就是你的理由？”

    “摩尔和卓尔凭什么统治灰矮人、鹰牛人和河仙人？优势和自信从何而来？不就是数量庞大的堕落法师!不先动摇他们地统治根基，我想带人走，不是等着卢塞恩大军在旷野上展开追杀？”

    “那可是一千名法师啊!我要是卢塞恩精灵，做亡灵也不会放过你!”

    “省省吧!现在没有了一千名级别最高的法师，剩下的那一千多名菜鸟魔法师能压的住谁？三十万灰矮人和六十万鹰牛人首先就不是省油地灯!”隆美尔耸耸肩膀：“知道我为什么要招降海娜迦吗？无论这些娜迦是迫于形式缴械投降，还是之后心甘情愿入伙堕落之城，他们的实力都足以导致卢塞恩经历一次剧烈动荡，乃至权利结构重新洗牌!”

    “我说你为什么要招隆娜迦呢!靠!真他妈无毒不丈夫!”刘震撼真是没办法不鼓掌喝彩：“我以为我已经够心狠手辣，无本起家，今天才知道，你才是山外青山楼外楼!”

    “别谦虚，论狠毒，你把堕落精灵走进出地底，天鹅在南十字星森林一个传染疫病就干掉了十万鹰牛人，都是我学习地楷模。”

    “我们和堕落精灵一山难容二虎，摆明是对手，可你是他们的自己人啊，而且你还帮河仙人改进了战力，原先是功臣，突然间就变成了叛将，这翻脸也翻的太快了吧？”

    “大家都是乱世飘萍，互相利用而已，何来突然翻脸之说？说起来魔族对阁下也不错啊，巫妖女王主动倒贴清白身子，您不一样拔鸟无情？”

    “你今后的打算是什么？堕落精灵绝不会放过你的!”

    “谁要他们放过我？我要带着更多的卢塞恩战士，自己打出一片天下!”

    “更多的卢塞恩战士？

    “你不要以为河仙人、灰矮人、牛鹰人和密林守护者、密林树妖都对堕落精灵忠心耿耿，哪有那种好事!在地底世界，堕落精灵一家独大，那是没得选择，可现在是地表世界，没了一千名高段位魔法师打底，堕落精灵算哪根葱？这些附庸跟谁混不行？”隆美尔低声笑道：“我敢肯定，随着卢塞恩的统治根本开始出现混乱，到时候肯定有人会投奔我!”

    “说来说去，焦点还是那一千名堕落法师。”老刘歪着脑袋想了想：“是不是那些地狱黑龙也和你谈妥了？还有那些鹰牛人军官。按道理说，前来督战地堕落高层，不至于没有联络鹰牛人的骨联宝盒座标才是，就算你不出动预备队，他们也一样可以下令，但我没看到这种情况发生!”

    “龙族有个优点，它们习惯不问俗事，只要得到它们承认地强者，就可以和它们进行平等的对话。你也是龙族，用你的眼光来看，我比堕落精灵，哪一个更有前途？”隆美尔傲然一笑：“十万鹰牛人就只有一个军团长才有骨联，他地贴身侍卫就是我送给他的秃鹫骑士，刚刚刀就架在他地脖子上，你说他敢不敢接听骨联？哼!我还以为四十二位摩尔高法一早就会飞回来质问我，没想到他们这么蠢，白白让我的狂战士准备了一批飞斧没派上用场!

    “你这么一说我又想通了一件事，堕落精灵不允许你带一兵一卒离开卢塞恩，可今天你明明连沙漠矮人的老弱病残都带了出来，不怪要趁机造反。”

    “没错是，不是此次出征，我还真没有借口把他们全部带出来。”

    “我真他妈奇怪!这帮堕落精灵怎么一个都没看出‘双飞战阵’是个陷阱？”

    “不懂不要乱说，‘双飞战阵’是事先我和他们磋商好的阵型。这的确是个好阵型，别看娜迦有二十万人，我真要是用心指挥，只要五万灰矮人步兵都能打跨他们!今天一开始阶段，灰矮人的进攻重点就搞错了，他们除了留下小股阻击部队之外，大部分应该向中心纵深猛插，不是全体人员扯到右翼去和海狮石球战车硬磕。这么做既让娜迦的步兵缠了上来，也让对方获得了布置远程攻击部队的空间和时间!左路的狼脚蜘蛛战车和剑齿兽战车根本就是两个笑话，我如果把他们改成骑兵部队，以轻骑的机动力，娜迦后阵地重弩的投石机早该完蛋了。”隆美尔一边说一边用剑鞘在沥青地面上划了个草图：“你仔细看看，如果‘双飞战阵’的两翼齐飞，中路的远程火力又可以完全展开，怎么赢不了娜迦？不用预备队我都能赢!就算刚刚的战况很糟糕，卢塞恩军队从头到尾没垮掉也是事实!”

    “我可算知道什么叫人嘴两张皮了。”

    “这话怎么说地，如果堕落精灵早点让我改革军制，训练部队，今天的情况根本不会发生。”

    “废话!枪杆子里出政权。如果军权给你掌握，卢塞恩还是堕落精灵当家作主地城市吗？”刘震撼笑歪了嘴：“难怪你今天公开宣布自己会提炼‘炭精’，原来是故意放出消息，好让自己有条后路。”

    “我早跟你说过，我准备去人类世界闯荡!不过有了弑主这个恶劣前科，没有哪个人类国家会收留我的。我正好拒绝招揽，自行发展，用炭精与他们进行贸易往来!”

    “你开个条件吧，到底要怎么样才肯反‘炭精’提炼技术转让给我。”

    “这话你就不该提，你给我煤炭，再付点劳务费，我帮你提炼‘炭精’自然义不容辞。但你让给你提炼技术，那我还怎么混？”-

    “瞧你那德行!我是看的起你才问你要‘炭精’的提炼配方，你知道不知道我的油瓜通过生命古树和绿巨人的植物嫁接，每个星期能出产四五百颗？”刘震撼用鼻孔轻蔑地喷出一股冷气：“一百磅煤炭才提炼一磅炭精，五百吨煤炭不过提炼一万枚胡桃大小的炭精航弹!算个屁啊!”

    “帐不是你这么算的，你每星期只有四五百颗油瓜地囤积量，产量根本无法提高，是固定的!炭精不同，只要我有足够地人手和矿源，每个星期开采一万吨煤炭也不是不可能，那样的话，我的炭精应该远比你地油瓜更宽裕吧？战争的消耗有多大你不是不明白，我地生产力明显比你先进的太多太多!”

    “你当人类国家全是傻？他们肯把大量的煤矿白白让给你开采？”

    “别忘了我还有一些沙漠矮人，我们沙漠中几乎没有多少山脉，所以这种矮人的特长不是开山，而是钻地探矿!他们和喜欢挖空山脉寻找矿藏的爱琴矮人完全不同!你们爱琴的矿藏也不是全部蕴藏在山脉里面，也有埋藏在地下的!”

    “你的沙漠矮人？哈哈，就那帮老人、小孩和妇女也能钻地打矿？”

    “他们再怎么样也是沙漠矮人!我要的只是他们勘探出矿源在哪，并不是要他们累死累活!”

    “那我就先祝贺你在人类世界能闯出名堂了!”

    “暂时不去人类世界，我要先帮你们比蒙住王都沙马克，别忘了，你答应过我五万骆驼骑兵，我正等着从沙巴克的海慕联军里面抠出人选呢。”

    “恐怕要让你失望了。现在我们并不想和沙巴克的那支海慕联军发生冲突，就这样僵持下去挺好!万一动作太大，我还怕海族恼羞成怒，将攻击重心从人类挪到比蒙这头来呢!”刘震撼正色说道：“我是答应过你五万骆驼骑兵，不过你恐怕有的等了。”

    “你们比蒙想海慕联军围而不打，海慕联军就真会执行？想的美啊你!你这段时间又是骚扰他们地粮道，又是阻拦他们砍伐木材，人家可是憋了一肚皮的火!”隆美尔仰天长笑：“别忘了，海慕联军的战略目标可是多洛特，他们在沙巴克绝不会长久保持沉默。现在战争造反权根本不在你手里，人家海族想打，随时都能发动攻城!”

    “海慕联军想怎么做那是他们的自由，我们随时欢迎他们来攻城!不过我可要把丑话先说在前头，如果你肯帮我们守卫沙巴克，我们比蒙可没有多余的给养来供给你的部队!

    你看看你，麾下又是砒霜巨人又是老老小小的沙漠矮人，还有一帮吹胡子瞪眼，看到我就是十万八千个不忿的秃鹫骑士……还有还有，你手下的特拉维夫狂战士少说也有五千多人，这样一支班底，每天的粮食消耗就不是一个小数目!

    !\+;

    你连个根据地都没有，早就该好好想想，万一脱离了卢塞恩该怎么养活他们。”

    “闲吃萝卜淡操心，我什么时候说过要你们比蒙为我地部队提供过给养？”!

    “嘿!那你给手下这几千号人吃什么？威瑟斯庞大战结束之后，那帮逃跑的慕兰败兵这些天可饿死了不少人，高空侦察拓图上甚至有了在人吃吃的画祯!你是不是准备让你的部队也和这些败兵学习，用石膏观音土和狗尾巴草填肚皮？”

    “我地冕下，您是不是忘了我刚刚做了些什么？”隆美尔伸手指了指战场：“您不妨仔细算一算，这二十万娜迦大军的给养，可以供我地部队吃多久？这些俘虏可是要通过卢塞恩军队押回堕落之城的，不需要我来照料!”

    刘震撼楞住了。

    隆美尔考虑事情确实面面俱到，算无遗策。

    万事不求人，这句话说起来容易做起来可就难了，隆美尔却做到了这一点。

    眼睁睁看着这么一个聪慧绝顶的命中夙敌远走他乡，老刘有点庆幸，也有点不太甘心。

    说庆幸，那是因为他在潜意识里想和才华横溢的隆美尔做朋友，远远多过想和他做仇人。说不甘心，那是因为如果没有现在这场世界大战纠缠，比蒙绝对会让隆美尔用自己的鲜血和生命，去告慰战死在滹夜古城下的勇士灵魂!-

    想想这个家伙几乎是光着膀子来到了爱琴大陆，先投奔堕落精灵，再无中生有，硬生生攒下现在的家当，然后再想办法脱离卢塞恩的钳制，趁着世界大战地东风，凭借自己的炭精航弹提炼技术，在一个个人类国度争相邀请下，风风光光进入卡瑞姆多大平原，用多洛特和大雪山遮断比蒙最后一束仇视地目光。

    他的做法对他而言是当前唯一的出路，如果继续呆在多瑙荒原，即使熬过世界大战，比蒙绝对饶不了他!这份心计、这份能耐、这一连串清晰有序，步骤明确地发展规划，不得不让刘震撼钦佩的五体投地!战火纷飞地乱世，正是这种人中之龙大展拳脚的好机会。老刘可以肯定，以隆美尔的脑袋，不难在人类世界闯荡出一番新天地。

    “枭雄”这个词，从被创造出来的那一天开始，就是为了配对他这样惊才绝艳风流的人物!

    为什么我们比蒙没有一个人能有他这样的头脑？刘震撼在心里叹息。

    为什么我这么出色，却与你生在了同一个时代？隆美尔同样也在心里叹息。

    顺便检讨一下自己……一直以来总有人说我写的太罗嗦，经过长久的反思之后，我终于意识到了自己的傻之处——我总是怕读者看不懂某些细节，特意强调来强调去，比如某些军事常识，比如大陆格局，比如战略思想，比如兵种互补的重要惦，偏偏这些东西就应该在魔幻小说中一笔带过才是，象好莱坞的新片那样，三百个肌**子穿着裤衩拿着盾牌长枪上阵，连辎重都不用带那才是王道-%`-

    但我现在不准备有什么改变了，毕竟兽血已经从起初阶段老刘的随波逐流渐渐发展到了带领整个大陆以弱击强，反抗侵略这个大架子上，必须写细一点。

    这样的话，看连载或许觉得烦，当某些新读者从头开始读这本书，一气呵成时就不会有这样那样的疑虑www.xiＡoshuotxＴ.cＯＭ



第六百五十七章 意外发现 

    油丘之战的结果肯定会让堕落精灵集体哭成孟姜女，但很多不相干的人却因为这一战而发了横财。

    除了隆美尔赚头十足，获得大批“海莲古灯苔饼”做食物补给，盔甲武器搜罗了一箩筐之外，就数翡冷翠从战场上搜刮的战利品最多。

    蛮横霸道的夏宫武士除了没去过多争抢食物储备，基本上喜欢什么就拿什么，跟在自家田里摘甜瓜一样，丝毫不去顾及旁人的感受；无论是卢塞恩“盟友”还是娜迦俘虏，谁敢对他们的所作所为在牙齿里蹦出半个不字，立马一个三百磅的大耳光抡过去，不是抽断整扇肋骨就是拍破半个脑袋。

    十棵长满葡萄珍珠的“海澜古树”，早就让一帮比蒙大眼贼看得口水直下三千尺，仗一打完，他们第一个冲上去坦然笑纳，五十头“八足巨鱿”也不错，这种力拔山兮气盖世的巨型海兽虽然并不是魔兽，没有牛皮糖一样强韧的战场生存能力，但它甚至比巨型龙龟还要更耐饥渴，吃饱喝足一次，两个月内都不需要再次进食，而且这种海洋役兽还是天然的起重机，撑立在原地，它随时都可以腾出四条腕足，卷住沉重物事向高处搬运，在刚刚的战斗中，娜迦的重弩工兵部队就一直靠它将大捆大捆的鱼干箭矢不停搬上秃脑袋，保障作战消耗。

    可能是娜迦知道比蒙比较穷困，踢倒两面土篱笆就能做到坚壁清野，无法就地取粮满足军耗，所以他们特地带来了一棵“海洋生命古树”和四棵“永恒月藻”????这种海藻是娜迦祭司用秘术培育的奇特植物。和地表精灵的“永恒月井”一样，是崔生小精灵的子宫。

    有了月藻和“生命古树”，只要能找到足够地森林树木，娜迦们就能就地种植“古灯海莲”。减轻部分食物消耗！这也亏了娜迦是上位精灵出身，换作普通的精灵部落，哪里拿的出这样豪华的神奇植物？

    不过“生命古树”和“永恒月藻”落到老刘手里，肯定不会拿去培育什么“古灯海莲”，有了这两个宝贝，澈桑大陆地油瓜将会每个星期再增加两百颗的固定产量。

    让老刘颇出意外的是，娜迦居然也研制出了一种名叫“海树宝瓶”的植宠装备，专门用来装载海洋植物随军开拔，这种宝瓶看起来就是一个秀气雅致的水晶花瓶，瓶中盛满湛蓝清澈的海水。收进海洋植物之后，瓶子里如同是一个缩微版的小宇宙，美丽的令人心碎。

    比起比蒙祭祀们现在广泛使用、做工简陋的果果徽章。娜迦的“海树宝瓶”不但如同艺术品一般精美雅致，而且瓶中还收集了“玻兰秀尔星座”地光芒，能在暗夜中当免费电灯使用，端得用处广泛。，Ｐse兽血背景交代：“玻兰秀尔星辰”在爱琴传说中是上古月精灵女王玻兰秀尔的眼泪所化，是天空最亮的彻夜启明之星。，

    好在翡冷翠地福利措施很到位。一般的武器铠甲、金银财贝夏宫武士们还没有正眼看，只是将诸如“海澜古树”、“离水结界法阵”一类的娜迦特种装备攫夺进腰包，到底给拼死拼活了半天的卢塞恩战士让出了大头。否则就算堕落战士群龙无首也不干哪！

    狮心亲王卡恩也捞了不少好东西，比如两千尊七联装弩车和山一样?积的咸鱼干弩箭，比如四百座发条式投石机、大量地鱼皮编织袋和上万丸五十五磅石弹????根据俘虏的口供，这些石弹之所以没有在刚刚的战斗中使用，是因为娜迦指挥官还想靠它来攻打坚固地伦敦城。

    娜迦的重型器械承袭了精灵武器一贯以来精密雅致的特点，发条式投石机以海底迦蓝木为臂，采用曲尺杠杆上弦，依靠海蚕丝制成的弹力拉索，投石机能将五十五磅的弹丸抛出一千两百码距离！不过娜迦的重装弩车则多少有点让人又爱又恨。这玩意必须配套使用规格一致的鱼干弩箭，倘若今后用完了缴获的咸鱼，这些昂贵精密的重型弩具就等于废物一堆。

    对比蒙而言，真正能派上大用场地还是那五千颗绣球战车，比蒙没有那么聪明的头脑，也没有那么巨大的人力和物力去雕琢出这种滚圆型石球，现在有现成的在手就不一样了，以莱茵壮汉的魁梧体格，何需象海狮战士那样，要四个人才能操纵一颗两三米高的石球？

    自打把绣球战车弄到手，卡恩亲王和麾下的莱茵剑士们就按捺不住表演**，即兴表演了一下什么才叫“狮子踩绣球”，试过脚力之后，他们不约而同地选择了“踩单车:??即一个人踩着一颗石球往前猛滚；他们踩石球的速度少说也达到了百米二十秒，而且还有越滚越快的趋势。

    有几个踩石球的莱茵好手更是玩起了令人赞叹的花活，他们或是跳来跳去，轮番踩动着两颗石球齐头并进??这叫“任意球”，或是将两颗石球叠罗汉，玩起了惊险的高空平衡杂耍??这叫“颠球”，或是用脚弓猛地一踩石球，石球突然倒车、原地转弯??这叫“盘带”…………

    用卡恩亲王的话来说，平时莱茵们在沙巴克玩的石头绣球都只有揶子大小，乍一玩这种巨型石球，多少有点生涩，起码五成脚法没能施展开来，若是盘熟了这种绣球的球性，还能玩的更精彩一些。

    娜迦军队里的海狮战士看的眼珠子几乎抽筋，海底世界没有陆地这么平坦无阻的训练环境，论脚法、论盘带、论体力，在海水环境里摸爬滚打惯了的他们玩起绣球，真

    真没法和这些陆地莱茵相比。

    其他人倒没注意这些莱茵比蒙有多么精妙的盘球技巧，他们完全被莱茵剑士搭配石球战车的威力吓住了……可以试着想象一下，当一个武装到牙齿、身材雄壮地莱茵壮汉踩着一颗高达两三米的巨型石球。迎面向你高速滚动而来是什么感觉??恐怕山体滑坡时，泥石流滚滚而下也不过如此吧？

    人类、三大魔界海族、波拿巴美杜莎和杜宾人特使各自弄到了上千加仑海豹油，这种军用油脂的燃烧性能和爱琴目前流行的军用火油一样，必须“积薪齐上”才能引燃。还可以食用，味道虽然腥膻，营养却极其丰富，所以引起了大规模地哄抢。

    至于娜迦后勤系统使用的空间装备“三维珍珠”，还不如海慕联军使用的空间储藏装备“海库宝石”品相好，容量最大的也不过三十来吨，又是海水储藏空间，所以翡冷翠一转手就丢给了那些没见过世面的外地乡巴佬。

    只有两位品德高尚的天鹅大佬没有介入这种趁火打劫的分赃，别人忙着搜刮战利品的时候，他们带着巫医在战场上四处救治卢塞恩伤员。俨然就是爱琴版的白求恩。

    刘震撼将那两颗从教宗布拉特手中马扁来的“歌唱水晶，，托卡恩殿下捎给了穆里尼奥，他不想与老天鹅再打什么直接地交道。因为没话可说，只会凭添尴尬。

    这两颗“歌唱水晶’是老刘给二少和三少预备的，“歌唱水晶”能和云和闪电的精灵沟通，还能豁免自然界地雷电，吃下它就等于拥有了一头亚龙魔兽的强劲实力????自打二少和三少失去了“鹣鲽驮都”。就没有了自保的能力，作为他俩的另外一个父亲，老刘不能不替他们在这方面未雨绸缪。做些打算。

    刘震撼甚至都没跟一头雾水的卡恩殿下交代只言片语。

    他相信以穆里尼奥地智慧，不会猜不中他的意图。

    他也相信穆里尼奥对二少、三少有着与他一样深沉浑厚的父爱，绝不至于做出贪图战力，而将两颗“歌唱水晶’转给其他武士或者祭祀服用地事情。

    天鹅主祭不动声色地收下了狮心亲王转呈的两颗价值连城的名贵水晶，什么也没问，什么也没说。

    人品过的硬就是过的硬，美帅刚和老刘说过，一旦没有了上千名高段位堕落法师垫底，摩尔和卓尔在卢塞恩的统治根基将不可避免地出现动摇。这话兀自言犹在耳，刚打完仗的卢塞恩军队居然真的出现了叛逃情况。

    这些被众神抛弃的堕落子民，并没有投靠英明睿智地隆美尔，也没有拜入威名日盛的翡冷翠领主门下，他们投奔的是人品纯厚的斯迈族??想想也是，再英明睿智、名声显赫的靠山，也不如一个关键时刻不离不弃的厚道主人。

    除了四千多名伤员，另外还有三百多名灰矮人战士、六百鹰牛人和七百河仙射手哭着喊着要加入穆里尼奥麾下；如果不是大多数卢塞恩战士被家世拖累，如果不是军官们都被堕落精灵提前喂食了“血腥玛莉”，如果不是地狱黑龙实在看不过眼出声阻止，只怕这个数字还要飕飕猛惩日倍。

    堕落精灵的统治能力和堕落种族的观察风向的眼力，可真是让老刘“刮目相看”。

    在人道主义的光辉面前，甚至有一些心思灵活的娜迦军人也找上了穆里尼奥，主动要求斯迈军队对他们实行囚管。

    天鹅主祭很绅士地对拒绝了娜迦的要求，在这个举世皆浊的黑暗时刻，他用自己的实际行动表达了对卢塞恩盟友的尊重????但穆里尼奥这么一搞，刘震撼也只得推掉了送上门的娜迦法师。

    说起来还是魔法师的目光敏锐，短短一个照面，这两百多位娜迦法师就看出了夏宫卫队的实力有多强悍，身为高贵的海娜迦法师，他们要投降当然也只会向最强者缴上夜明珠法杖！

    生逢乱世，没有哪个军阀不希望自己麾下的军事力量越雄厚越好，面对这两百多名缴械投降的娜迦法师，老刘想来想去还是只能忍痛割爱，老天鹅以身作则让他脸红是一个原因，不敢冒这个险。替夏宫太保团埋下两百多颗定时炸弹则是另外一个原因。

    不过少量的法师俘虏谁都有把握控制住，老刘和隆美尔以及其他势力都抱着这个打算；但他们似乎把娜迦们看的太单纯了，这时候娜迦法师哪敢和大多数同伴分开？刘震撼本来还准备将五位级别最高地六臂娜迦单独掳走，谁知道这么做差点逼的娜迦法师集体暴动。

    和别人不同。翡冷翠早在去年就俘虏过一名娜迦法师，这小妞早被红土高坡灯火酒绿的资本主义生活腐蚀的忘了老本，接到老板地命令之后，从翡冷翠大老远赶来的她鼓动如簧之舌，终于说动了海娜迦法师团的团长来翡冷翠担任魔法教官一职????除了胡萝卜之外，翡冷翠当然也准备了大棒，两百多位娜迦法师已经被手执雪亮战刀的猛犸大力士团团围住，这位娜迦法师团团长必须掂量掂量这些俄勒芬壮汉目光背后潜藏的冷血。

    坦白说，刘震撼给出的条件简直就不是一个战俘能享受的待遇，他只要这位名叫波利斯的娜迦团长保证今后不再与爱琴种族为敌。什么时候完成翡冷翠魔法教官的任务，战神夏宫就什么时候无条件释放他。

    或许其他人还以为老刘是贪图波利斯的实力??这位娜迦团长地肋部已经出现了臂桩凸起，很快就要晋级为七臂娜迦；但隆美尔心知肚明这个

    翡冷翠领主到底打的是什么主意：海族法师与陆地法师不同。他们没有发展出“十一人魔法基本阵型”和“胡克盲点火控”，但他们发展出了与人类一时瑜亮的魔法技战术理论“双法合壁”！

    爱琴人类研究出地法师阵型和魔法火控，或是以火力层次见长，连贯而绵密；或是以定点打击称雄，誓以最小代价换取最大战果；海族的法术组合则是研究射击角度和混合威力的魔法作战学说。充分发扬了魔法火力的覆盖率和混合效应，尤其是双系魔法相互配合，将直线射击改造成曲射弹幕。不但混合威力加大、覆盖面更广，而且在攻城战中，还能用曲射弹道攻击将守方法师的制高点优势大大抵消。

    油丘之战中，娜迦法师虽然一直被卢塞恩法师死死压制，但他们在初始阶段也曾经短暂地展现出过极有想象力地法术组合攻击????“落地龙卷”，“凤仙催爆”。这两个法术都是等级不高的单体攻击魔法，风系魔法“落地龙卷”能将一个单位目标卷上数十米高空，再往下猛摔，而植物系法术“凤仙催爆”则是依靠一个元素凤仙球击中敌人，然后砰然爆散骨骼，在十码范围内形成短程溅射杀伤。有点类似于加布林魔鲨武士的自爆。

    娜迦法师地法术组合乍一听根本没什么希奇的地方，就是用“飓风龙卷”先将“凤仙催爆”卷上高空，再狠狠摔进密集的人群；比起分别单独使用这两个魔法，“飓风龙卷”虽然少摔死了一个敌人，但“凤仙催爆”的直线射击却变成了中心开花，多出了一百八十度扇面杀伤半径和更近距离的溅射杀伤范围????这其实和老刘以前玩手榴弹差不多一个原理，预制破片在敌人队伍前方炸裂再怎么样也比不上扔在密集的人群中央更具杀伤效果。

    “凤仙催爆”的攻击路线原本只能走直线，配上“飓风龙卷”就等于多出了一个扔手榴弹的胳膊，而且还是精确制导，投掷距离遥远的超级胳膊。

    太简单了！

    不需要经过什么细致地剖析和研究，这种双法组合攻击的使用原理都能一目了然。

    其实比蒙战歌也早就诞生出了组合加持，比如“石肤”，“敏捷”，比如“通灵，，“狂化”，根本没有什么太复杂的地方。自从人类送来了利兹城大战的实况帝维之后，翡冷翠魔法太保在日常训练中就心心满满地开始模仿海族法师“暴雨水瀑”，“三联闪电’的组合攻击，希望能够达到那种境界的鸡尾酒法术攻击威力。

    可奇怪的是，不管魔法太保们再怎么竭尽全力去模仿，也根本做不到海族法师那种默契无比的配合，“暴雨水瀑”就是“暴雨水瀑”，“雷霆电柱”就是“雷霆电柱”，根本无法混合出威力庞大的鸡尾酒法术。

    口过千遍不如手过一遍，纸上谈兵时倒没感觉有多难，真的投入训练之后，越往深处研究，魔法太保们就越发现“双法合壁”对站位技巧、配合频率、火力仰角，以及出手时间和射击角度有着无比苛刻的要求，如果没有内行指导和训练，天晓得要花多长时间才能自行摸索出这里头究竟有多少精粹和要点。

    用魔法太保们自我解嘲的话来说，这个“双法合壁”简直和写字画画、跳舞打架一样，看起来是简单无比，实际上却难如登天！

    谁能看一眼油画《圣徒，就能变成大画家提香？

    谁能看一眼内德维德控弦，就能立马成为神箭哲琴？

    刘震撼管不了那么多，有条件要上，没条件创造条件也要上，他对“双法合壁”是志在必得！

    翡冷翠不象人类法师那样，魔法谱系分布无比复杂繁芜，作为中坚骨干的黄金矮人和淡水美人鱼一电一水，人数够多，谱系又统一，不但适合学习人类的魔法阵型和火控攻击，更适合学习“双法合壁”！

    军队的整体素质意味着什么？意味着决定性的优势！

    只要将当代最先进的技战术理论普及到位，哪怕夏宫太保一个天才没有，再多的天才组成的乌合之众也不是他们的对手！

    诶待分赃完毕，刘震撼就把杜宾王国和波拿巴美杜莎的特使带回了翡冷翠。

    本来呢，他只想和波拿巴美杜莎特使聊上一聊，但是刚刚所有闲杂人等一拥而上迫降娜迦时，杜宾人，也就是丛林巫毒巨魔、雷克萨的子孙，所表现出来的战斗力，却不得不让他留下他们好好问上一问。

    波拿巴美杜莎会有人释放出了魔宠，这倒是不出老刘预料，但是杜宾王国特使团里也有人放出魔宠，就不得不让他有点想法了。

    虽然杜宾人不是用美杜莎徽章而是用猎鹰徽章释放出魔宠，但冬眠结界战歌的元素波动，怎么也不可能瞒过神曲萨满的感知！

    “老二，为什么杜宾人也会有祭祀？”刘震撼揪住了卡卡的耳朵：“你为什么不早点告诉我？”

    “你又没过问我！”卡卡痛的龇牙咧嘴：“雷克萨也是祭祀，凭什么他建立的国家没有祭祀！再说了，在杜宾王国，他们又不叫祭祀！”

    “叫什么？”

    “兽王！”小-说-t-xt-天.堂



第六百五十八章 借兵 

    阿尔卑斯湿地，海族西征大营。

    一只巨大无伦的彩虹贝壳做成的野战军帐内，上百位气宇轩昂的海族将帅正襟危坐，目不斜视。

    营帐外的牛毛细雨依旧淅浙沥沥，这种介乎于雨和雾之间的讨厌雨水，是阿尔卑斯湿地独特的自然环境，除了寒冷的冬季之外，这里一年中有三百二十天阴雨不歇。

    人说有水的地方就是海族的牧场，这句话也并非完全正确，至少身处阿尔卑斯湿地中的海族将军已经快要被这种娘娘腔一般的霏霏淫雨给搞疯掉了，下又不下个痛快，偏生彻夜不停，让人身上整天就象发了霉一样，黏糊糊的难受。

    这种感觉很象面对那些该死的人类军队，打来打去都打不垮，只能陪着他们干耗下去。

    “苏比萨雷塔到底是干什么吃的？从他带着军队进入火鹘山脉开始，我就一直听他在抱怨天气热的受不了，现在让他往西北穿插，他竟敢推脱说深入北地太冷！”贝肯鲍尔陛下一边“咯蹦咯蹦”咀嚼着太妃糖，一边发出巨大的咆哮：“他这个珊瑚顶亲王到底想不想干了！”

    西雅海皇实在没有理由不愤怒，相比一开始登陆东海岸，之后海族一系列的军事进展都象中了魔咒一般枝节横生，先是多瑙开局大大不顺，跟着阿尔卑斯湿地的战局也陷入了泥泞，本想派遣一位世袭铁帽子亲王率领两百万大军进入火鹘山脉，在爱琴北地迂回突进，为主力军团开辟一条通往卡瑞姆多平原背后的蹊径。不曾想身为北地军团主将，镇守南西雅海域的戍边亲王苏比萨雷塔居然一路走的比海螺还慢，直到现在还没跨出火山区，进入寒冷地冰雪平原。

    幸亏阿尔卑斯湿地盛产埃弗顿太妃糖。这多少让暴怒的海皇陛下在急火攻心之时能多出一个发泄的途径，毕竟在遍布咸腥海水的大洋中，就算至高无上地君王也一样吃不到这么美味的硬糖。

    “陛下消消火，君令不出将外，现在责骂并无益大军的行动，我们海族不耐热不耐寒这都是事实！当前要紧的还是先核计一下我们的进攻重点！”与西雅海皇并排坐在七宝珊瑚宝座上的亚力士女王朝河兰蹙着眉心：“时间拖的越久，我怕我们的后勤部门负担会很沉重。”

    海族军队进军爱琴之后倒不愁食物给养问题，因为人类国度不是穷的耗子进门都要含着一包眼泪跑出来的比蒙王国，在富饶地人类国度就地征粮以供军用根本没有任何问题，但“盐”却是一个无论如何也不能忽略的严峻问题????离水结界只能保障滋润海族皮肤的水分。却不能提供任何盐份！在海水中呆惯了地海洋种族，每日摄盐量要比陆地种族高出上百倍，可是陆地上只有淡水！

    本来东海岸的各个人类国家。都在沿海附近设有大量的晒盐场，只可惜战火一开，这些晒盐场首当其冲，第一个被登陆的海族军队踏成了烂泥浆????这也是无法避免的事，海族上岸必须踏过这些晒盐场。

    现在每天上千万海族大军所要消耗地咸盐。简直就是一个天文数字，海族军队的后勤部门早已经把盐而不是食物列为了天字第一号军需；但是再怎么上心，也要有个相应的解决办法才行。傻子都知道，运送海水以供军需根本是不可能完成地任务，而现在抓派人类奴隶去煮海取盐，又远水救不了近火，偏偏海族自己在海水中只能取得食物，根本没法凭空将浩瀚湛蓝的海水变成白花花的盐晶。

    上届海陆大战时，海族军队的咸盐基地设在如今白令山脉下的佛罗仑多盐碱森林，可是这一次却有点麻烦了，以前无人居住的、贫瘠荒凉的多瑙大荒原。现如今却成了海族最痛恨也最害怕的对手??比蒙王国的领土范围。

    问题也正出在这里，原先以为足可以横扫比蒙地两大海慕军团一个已经完蛋，一个被牢牢栓在了沙巴克。

    分派到爱琴南部的珊瑚顶亲王萨利纳斯和两百万大军，顺着阿尔卑斯湿地往南方而去已经将近大半个月了，理论上，这支偏师也可以迂回到爱琴人类军队身后，但实际上这支远征军早就被崇山峻岭折腾的苦不堪言，后勤部门的压力更是巨大无比，更别说一路上还有无数泥鳅一样狡猾，深藏在山林中的爱琴反抗军。

    现在对于海族大军来说，只有两条路可走。

    第一个办法：尽快击溃扼守阿尔卑斯湿地的人类集团军，大军继续往西推进，在卡瑞姆多平原的中部，有四个人类国度以盛产矿盐闻名，只要打通阿尔卑斯，军需难题自然而然就会迎刃而解。

    不过人类集团军并不是那么好击败的，他们掐住的是阿尔卑斯地势最险要的忘忧谷，还有叹息之墙做为屏障，用有利地形抵消了海族的优势兵力，现在更雪上加霜的是，他们又多出了大量可以抵消海族法师优势的战歌图腾柱。

    在泥泞不堪的湿地里行军打仗本就是件苦差事，碰上这样强悍难缠的对手，真是让前期进展顺利、信心暴棚的海族将军们好比吃了一记狠狠的闷棍。

    第二个办法：让海慕军团放弃沙巴克，尽快前往南部荒原，进驻佛罗仑多盐碱森林，然后通过海运，将大量的咸盐转运到主力军团手中??这又牵扯到另外一个问题，如果攻不下多洛特的伊夫堡，海慕联军的送盐任务将要通过水路绕着大陆圈走半遭才能送达主力军团。

    号称“西壁一线天”的伊夫堡，，遏止了比蒙上千年之久的多洛特天险关隘真的好打么？

    亡灵才知道！

    如今地陆地种族，在城池建筑上已经与四千年前有了很大的改变！

    复合角楼设计的多面棱堡，会让每一支攻城部队都要承受四五个方向的城防火力。这与上届海陆大战时，爱琴最流行地环形城堡相比，攻城难度何止增加了百倍！

    若不是风暴撕裂者术士的“暴雨水瀑”让人类的重弓强弩无法在暴雨水注中发挥出三成威力，若不是魔法火力完全压倒了人类。若不是海族战士的人海战术能将蚁附攻城的作用发挥到极限，前期海族军队的攻城掠地哪有这么容易？

    这些问题，打胜仗时根本就没人会去静下心来考虑！

    “陛下，我觉得还是让海慕联军尽快进驻佛罗仑多盐碱森林更好一点！”一位美人鱼将军见到没人说话，偏偏陛下的目光又看到了自己，只得硬着头皮站起身说道：“我们面前的人类军队高达两三百万，军械和战士素质更是高过我们，地利又被他们占了，再加上他们又有了战歌图腾柱，短时间之内我们很难将他们打垮！”

    “恩里克将军。您的意思是威瑟斯庞的仇不用报了是吗？”立马有激进派地海族将军站起身表示了不同意见。

    “不是不报，而是现在的实际情况，让我们必须对战略做出调整！”

    “我们只要打穿阿尔卑斯湿地。不就什么战略都不需要调整了！别忘了，我们还有艾薇尔铁塔，还有加勒比轨道船！”

    “先生，现在人类也有了战歌图腾柱！他们的高手越来越多了，难道您没看过前方发回地报告吗？威瑟斯庞一战。比蒙出动的超阶魔兽高达二十左右，魔法师至少上千，而且他们还有人山人海般的布尔琴师。直到现在我们的情报部门还闹不懂那些布尔琴师属于什么谱系的法师！”

    “扯淡！”

    “事实上比蒙王国地实力，还不止你们目前了解的范畴。”塞壬女王朝河兰陛下适时插了句嘴：“或许我们以为艾薇尔铁塔和加勒比轨道船已经是超越了时代的军工创举，但我要告诉你们地是，根据可靠情报，比蒙有一支古式军团编制的宗教军队，已经全员列装了不属于魔法武器的“尼采武器”??也就是他们陆地种族口中所谓的“址量武器”！”

    “呵呵……陛下，我还听说他们用的是精金箭！”所有的海族将军哄笑了起来，关于翡冷翠战神夏宫卫队的种种传闻，他们已经从大量的人类俘虏那里把耳朵听出了茧子。

    撇开杜撰和造谣其不论。在理论上武装出那样一支军队首先就不可能！

    “是真的！夏宫卫队用地制式羽箭确实是镀了精金的羽箭，我和朝河兰有确凿的消息来源渠道……”贝肯鲍尔陛下跟后这句话如同晴空霹雳，彻底把海族将帅轰傻了。

    西雅海皇可从来不会用这种语气说话……嗯……疲惫中带有恐惧，以及焦虑不安。

    “不管怎么说，我们在威瑟斯庞也干掉了他们百分之六十的高阶祭祀和教宗，从战略意义上来说，我们的军队也打出了国威！”看到大家有点犯傻，朝河兰女王假意清咳了一声，籍此来掩饰自己的尴尬。

    其实她和贝肯鲍尔陛下接到关于夏宫卫队的内幕消息之后，一直在犹豫该如何向自己的部下们交代。

    直说，两位海皇都有点担心部下们接受不了。

    可是军事情报藏着掖着，岂不等于掩耳盗铃？

    现在两位陛下之前的担心被证实了，世界上果然没有哪个将军能够接受敌人使用的是精金羽箭这个事实，这意味着对方在批量使用破魔+破甲二合一羽箭。

    “可是精金那么重，怎么射的出来？”有几个老成的海族将军嗫嚅着素色的嘴唇问道。

    “对方有高超的金箔镀造技巧，精金提炼程度之高，几乎无法再次回炉和剥离；他们的战弓全是用弹性无限的特殊水银丝拉制而成，动力极强！”贝肯鲍尔陛下沉痛地说道：“其实我刚接到这个消息时，与你们一样感到不可置信。”

    “根据玛莉亚.高树女公爵的汇报，最近一段时间。海慕军团地海上伐木团经常遭受两头超阶海兽的强袭，损失惨重。”朝河兰女王稳了稳心神，继续说道：“我们必须承认这个事实：现在的比蒙王国，已经不是我们意想当中那个被人类赶到走投无路的丧家之犬了！”

    虽然海族地憋气能力举世无双。可是军帐内的窒息还是维持的太久了一些。

    “战歌图腾柱的事，大家无须担心，一个武器出现，就总有克制它的办法！我们现在要考虑的就是该先集中精力对付谁！人类还是比蒙？咱们也有水井传送阵，大兵力虽然无法调度，风暴撕裂者术士周转支援一些给友军却毫无问题！”贝肯鲍尔陛下凶光毕露的眼神逐一巡梭在每个海族将帅的脸上。

    “之所以能解决这个棘手问题，是因为我们得到了一个盟友的帮助，但这个盟友是谁，我和美人鱼陛下暂时不方便透露。”塞壬女王补充了一句，因为她看到大家似乎有点不太相信。

    这颗定心丸给的真可谓及时。听到女王陛下信誓旦旦已经有办法可以克制战歌图腾柱，每个海族将官都松了一大口气，只要能真正发挥出魔法优势。比蒙和人类加起来，法师力量也拼不过两大海族。

    一阵喧嚣地讨论就此轰轰烈烈展开，扯皮了很久，上百位海族将帅的

    意见还是无法统一，激进的少壮派认为应该先解决比蒙。以雪威瑟斯庞之耻，而保守派则认为既然战歌图腾柱已经有办法克制，不如先搞定人类军队。比蒙稍后收拾也不迟。

    两派人马都有充足地理由，而且只要打赢，都能解决当前的食盐短缺问题，一时之间争执不下，辩的面红耳赤。

    一位海蛇情报官急冲冲撞进了军帐，结束了这场大辩论。

    在魔法通讯足以保证两地联络的情况下，香帕海国的娜迦军团会突然与海族大本营失去联系，只有一个可能。

    男

    幽暗深邃地地底世界，灯火通明的熔岩山谷。

    在最醒目的火山入口处。十来座神像和祭坛错落有致地在格斗武塔间分列排布，不远处岩浆大河氤氲地火红光芒，将这些神?的面孔镀上了一层跳跃的彩虹流苏，一群卑微的爬虫正在聚首仰望。

    “这就是锻造之神道根。”刘震撼指着一尊雄伟的石头神像，顺便向波拿巴美杜莎、杜宾王国特使笑呵呵地概述了一下这位神?的光辉业绩。

    神曲萨满从沥青丘陵一脚就将自己带进了翡冷翠军工基地，这简直是波拿巴美杜莎和杜宾人特使做梦也想不到的美事；任何国家和任何势力的军工重地都绝不可能对外人开放，李察冕下这份规格极高的礼遇，颇让波拿巴美杜莎和杜宾人有点为之受宠若惊和洋洋自得。

    波拿巴美杜莎和杜宾人之所以会大老远赶来，借口虽是为了道贺李察冕下即将喜获麟子，其实说到底还是为了和翡冷翠套套关系，洽谈有关军工合作地事宜。

    威瑟斯庞大战的实况帝维，几乎震惊了所有与比蒙有着藕断丝连关系的国家。

    不曾想，这位神曲萨满带大家来到地底世界，却先做起了蹩脚的寻游和神棍，转来转去带着大家参观军工基地外的各个神坛，提也不提武器的话头。

    两国外邦特使一边装出饶有兴致的样子附和着李察冕下，一边将滴溜溜的眼睛瞟向死火山改造成的军工基地，那里面传出的“叮叮当当”敲击声和“滋啦滋啦”淬火声，就象撩拨琴弦的大手，痒酥酥地拨弄着他们的心门。

    森林女神梅利凯、月神爱露尼、泰坦之神参孙、龙神亥伯、凤凰神夏圭、人类至高神圣保罗，甚至食人魔之神巴巴鲁克，都在地底世界拥有了自己的一席之地。

    两国特使不懂李察冕下为什么要树起这么多神像和祭坛，萨满教义承认万物有灵，也允许信仰自由，但这里毕竟是战神的老巢。作为神之代言人的李察冕下居然还堂尔皇之地摆弄出这么多异端神明，就连与比蒙有着深仇大恨的人类至高神也没放过，未免太惊世骇俗了一些。

    “这个特殊地万字，这是佛巨人的笥葭标识；那边的羽人雕像。是亚特拉蒂斯守护神云顿的真身，也是恩特地至高神明。”刘震撼说的口水四溅，对两国特使的古怪表情视而不见。

    “冕下的胸怀可以媲美西雅海洋。”等老刘话音一落，两国特使忙不迭地奉上了花花轿子，虽然他们对那些狗屁神?一点不敢兴趣。

    “宗教就如同国家，越是大国，就越有包容性，宗教也是同理。”老刘哈哈大笑：“我没有在地底设下战神的雕像，知道这是为什么么？”

    “为什么？”两国特使异口同声问道。

    “因为坎帕斯在我心中。”老刘虔诚地张开了双臂：“原动力时刻与我同在。”

    神棍！绝对是神棍！无论波拿巴美杜莎还是杜宾人，都在心里给这个神曲萨满下了同样的定义。

    “没有战神的引寻。我无法将如此之多的种族聚集在比蒙的旗帜下，或许信仰不同，但我们都有一颗自由不屈的心！爱琴一世纪什么最贵？人才！”老刘开始了炫耀：“虽然我没有聪明地头脑。但我有无数聪明人为我所用！没有这些外籍同胞的帮助，翡冷翠绝不可能拥有如此之多的精良武器！”

    总算提到武器了。两国特使舒了口长气。

    不需要他们提出要求，刘震撼主动将这些已经吊足胃口地外邦特使让进了熔岩山谷；火山内部目前只有堤丰巨人和盾斧矮人在忙碌，青色的地底火焰从铸台上释放着坚挺的**，一件件巨大的金属构件闪烁着傲人的光泽。

    两个国家地特使咧着大嘴。咝咝直抽凉气。

    无论谁看到一叠一叠码的整整齐齐的钢锭城墙，都会象他们一样惊诧。

    “我现在共有三个军工厂和一个炼金实验室，现在带你们来地是核心军工厂；另外两个工厂都设在地下井梯的独立区域内。那里的工匠大多是战俘，虽然我派了大量的狼骑兵监督他们做工，但为了安全起见，还是不带你们去参观了。”刘震撼对参观者会有这样的表情已经见怪不怪：“大家有什么不懂的就问吧，我知无不言。”

    “冕下，那些素色的火焰都是从地下冒出来的吗？”

    “对，这些青色地焰是我们地底世界的特产，温度极高，根本不用耗费任何木材或者煤炭做燃料。除了特种金属需要油瓜汁和酒精提纯温度才能锻造之外，这里地地火足可以溶炼绝大多数金属。”

    “这么多钢锭……这可都是和银币等值的钢锭啊……”

    “我们原来都是在地底熔岩河用石墨坩埚钓取钢铁，就跟钓鱼一样，后来有点不敷使用，正准备开矿，谁知道战争就爆发了！因为战利品缴获过多，我们不得不将这些武器重新回

    炉锻造成金属锭，以备不时之需。”“冕下，那些武器是什么？”美杜莎特使特里直勾勾地看住了堤丰巨人正在忙活的金属构件，不来到巨人身边不知道自己矮小，进了熔岩山谷之后，这里几乎没有一样东西不是硕大无伦，好多巨型半成品武器已经能够看出雏形，难以想象，除了堤丰巨人这样的超级壮汉，还有谁能使用。

    “知道“泰坦巡游战舰”吗？”刘震撼笑呵呵地招呼堤丰巨人拿过来一只成品武器，这玩意如同一个造型诡异的长方形巨大盒子，长度宽度足可睡下一个巨人，巨盒前端是蜂巢状的扁平孔眼，后端是八片螺旋浆叶，流线形的钢铁外壳上篆满美丽的紫罗兰花纹，烙有麦酒杯和地狱火两大徽标，杀气四泻，让人望而生畏。

    “冕下真是好神力！”“泰坦巡游战舰”谁不知道？两国特使都跟小鸡嗑米一样点头。

    “自从泰坦消失在历史长河中之后，守卫四大擎天柱的四大杜伊嘉尔这还是第一次碰头，可想而知凑齐他们各自掌握的图纸有多难！

    其实我也想锻造一艘“泰坦巡游战舰”，但制造战舰龙骨的富氧金属。必须利用许多种金属，按照一定配方和程序象调鸡尾酒一样勾兑出来，量小还没问题，造战舰所需要地富氧金属太多。不是一天两天能完成的，值此爱琴危急关头，我只能退而求其次，先制造“泰坦巡游战舰”上面的武器！反正我有两座空中花圆，一样能派上用场！”刘震撼拍了拍手中的巨大沉重地蜂巢棺材：“这个武器叫“战斧巡游礼炮”，是盾斧矮人的贡献，看到后端的螺旋浆叶没？这叫风速涡轮，能利用风速提供动力，通过蜂巢铳口不停发射出氧爆战斧！我一直以为地精的齿轮动力和侏儒的蒸汽动力已经是两个不可超越的经典，没想到矮人一样有涡轮动力！”

    话音刚落。一个堤丰巨人提着一只柜子大小的督匣，帮老刘掰开了“战斧巡游礼炮”的顶盖，喀吧一声契了进去。又拿过一个巨大的铁制风箱，将出风口对着礼炮后面的涡轮浆叶猛抽起来。

    一阵“轰隆隆”地风叶转动声之后，刘震撼将战斧礼炮的蜂巢射口高高仰起，对准了远方的火山壁，只听飕飕声不断飙过。一道道扁平地黑影打着滴溜溜的转，流星一般射向了上千码外的黑色火山顶部。

    “通通通！”

    就象连绵不绝的战鼓声在耳畔抡响，波拿巴美杜莎和杜宾特使差点被巨大的声响轰地呕吐。赶紧捂住了自个已经屏闷的耳朵。

    “这就是氧爆的威力！可惜这种礼炮只能用于空中作战，一旦射近距离地面十米处，就会被土壤吸收空气震爆波！”刘震撼哈哈大笑，将战斧巡游礼炮丢向了一旁侍立地堤丰巨人，以地狱火那么棒的体格，仍然被这门礼炮压的身子一颤，退后了半步。

    “依靠风力来提供动力，实在是空战极品武器，不愧源自泰坦！”这时候两国特使自己都听不清自己在讲什么。嗡嗡作响的耳朵就象塞进了一群蜜蜂，但他们的眼神依然难掩雪亮。

    “这还只是空战连发火力，再加上野矮人和白银矮人的结晶杰作，足以屠杀上古巨兽的“亚伯拉罕重装锚弩”这个单发重火力，以及雷鸣之子的风暴之锤和雷霆闪电，“泰坦巡游战舰”不愧为上古泰坦代替众神巡游天空的座驾！”刘震撼接过堤丰巨人递来地亚伯拉罕式样的三叉戟魔法重弩，犹豫了半天，等的两国特使脖子都长了都没抠发，最后还是老老实实坦白：“抱歉，每一枚寻引锚弩都太贵重了，弩箭用的是柳相铁打造，又灌冲了黑索银，篆刻了心灵指引法阵，请原谅我无法向大家现场验证一下它的威力。”

    波拿巴美杜莎和杜宾人齐齐咽了口口水，自己人和自己人悄悄交换了一下震骇的目光。

    “这样吧，为了弥补，我给大家展示一下我们的军工骄傲：摩云磁暴灯塔！”刘震撼大步流星走到一个被黑色亚麻布蒙着的高大物事面前，一抬手掀掉了上面的罩子。

    这是一座高约六米左右的粗壮灯塔，基座是睡莲花瓣造型，直桶柱身，顶端是一个圆滚滚的黑色铁球，球体上面缠满一箍一箍的金属线圈。

    一个堤丰巨人狞笑着搓了搓手，戴上了一副有着奇特花纹的金属手套。

    旁边有个盾斧矮人提过来一只肥肥的鬣狗，硬塞进两个半圆形金属球，全然不顾鬣狗的乞怜低鸣，牢牢将金属圆球合并到了一起，挂上铁链，原地抡了三圈，猛地一甩膀子，抛向了空中。

    “嗡滋吕，一声怪异的呼啸，伴随着堤丰巨人的双掌与灯塔的摩擦猛地爆出，塔顶圆球猛地蹿出一道多股纠缠、游戈摆动着的七色闪电，灵蟒一样蜿蜒翻转，狠狠击中了装着鬣狗的金属球体。

    等到这颗金属球砰地落地之后，不待老刘发话，几个美杜莎和杜宾人就猛冲了上去，手忙脚乱地解开扣环，掰开半圆的球罩。

    金属圆球里的鬣狗已经人间蒸发，只有一股浓浓的腥味和血色烟雾弥漫开来。

    穿刺类攻击？两国特使捏着指头厚的金属圆球壁，哑口无言了好半天。

    “其实这个磁暴灯塔是我盗用的别人的发明，不过我能在地底找到更充沛的磁性金属，要造当然要造大一点，威力自然也会更强一些！”刘震撼很是有点得意，磁暴神灯加摩云手套，空战中只能用小型磁暴击晕对手导致空难，大型化的摩云磁暴神灯是彻底蒸发！

    细心的美杜莎特使数了数熔岩山谷里蒙着亚麻布的灯塔状怀疑物，一共有七尊之多。

    “实在是……”杜宾人特使完全不知道说什么好了，一个劲干搓手。

    老刘象波斯献宝一样，把缴获的艾薇尔铁塔也拉出来亮了亮相，这玩意的威力两国特使在帝维里已经见识过了，他也不准备再过多表演；让他重点介绍的是新近改造的魔族军工骄傲“纷舞妖姬”，这种用葡陀巴兰士特种水晶锻造出来的音波武器，原本具备着魔法防御和能量攻击两大特效，属于独一无二的双核武器。但老刘没有黑曜毁灭者帮忙，无法启用镶嵌在妖姬底盘上的护盾宝石阵，展开魔法防御罩??没有魔法攻击带动震颤，音波水晶鳞片就无法取得的能源动力。

    好在去年的沙漠之战，翡冷翠从沙漠矮人手中缴获了不少潜沙螺舟，这种螺舟是上古魔螺的躯壳所制，钻进去对准魔晶输入魔力就能启动高速钻头一般的螺壳尖，辟沙钻地；聪明的翡冷翠工匠将音波水晶制成的鳞片剥离下来，重新黏附在螺舟的尖壳顶端，楞是将这只以前装着秘银针，高速转动专门帮盔甲打孔的螺舟车床硬是改造成了自转音波武器。

    在螺舟内的魔晶中输入元素力量之后，高速转动的螺尖就能带动音波水晶鳞片进行同频共振，释放出可怕的直线超音波????输入魔晶的元素力量越强，螺舟的尖壳部位就会转的越快，而葡兰巴陀士特种水晶能释放出的音波攻击自然也就越是强劲。

    再把玻璃铜武器和镜炮的威力亲身展示一番，两大特使已经无法再保持矜持，而是死皮赖脸地拖着刘震撼要求进行合作。

    “对我来说，若是有生一日不能重聚全天下的祭祀并肩作战一次，我死也不会甘心！”刘震撼等的就是他们自己憋不住：“宗教不存在国界，信仰不分种族，不知道你们愿意不愿意看在我这个坎帕斯地上行者的面子上，把你们的祭祀、兽王全借调出来，配合我感受一下战场的熏陶？”ＷＷＷ.xiＡosＨuoＴＸＴ.com



第六百五十九章 千古谜团的揭开 

    说出自己的目的之后，刘震撼眯缝着眼，仔细留神观察着两国特使的神色。

    “宗教没有国界，信仰不分种族”，这个旗号再怎么冠冕堂皇，也掩盖不了老刘背后的狼子野心????他这个要求是不过分，而是很过分！

    试想一下，假如波拿巴美杜莎或者十万大山里的杜宾王国也诞生出了一位神曲萨满，比蒙会不会响应这位神之代言人的号召，把自己的祭祀全部武装整齐，送到国外去参加血肉横飞的恶战？

    做梦吧！

    刘震撼现在不太能吃透这些异乡的萨满教义追随者，是否还愿意承认比蒙神庙乃是正统的战神传人地位；在他印象中，宗教这玩意似乎最容易闹内讧搞分裂，就连地球上最温和的佛教，也随着时间蹉跎衍生出了许许多多的宗派，这些佛宗互相之间你走你的阳关道，我走我的独木桥，井水不犯河水，从没听说过内地的寺庙会买西藏布拉达宫的帐，少林棍僧和铁棒喇嘛白刀子进红刀子出倒是在武侠小说里没少见。

    杜宾王国、波拿巴美杜莎和比蒙，三个国家的关系基本上也只剩下了宗教上那点扯不断理还乱的微妙关系，往近里说能算亲戚，往远里说就是久不来往的朋友；既然如此，老刘也不觉得自己提出的要求有多过分，跟亲戚朋友借点东西那有什么说不过去地？

    威瑟斯庞一战。“狂化战歌”对海族炮灰兵种的毁灭性打击，让所有关注爱琴局势的人都深深体会到了战歌的强大杀伤力，自从斯凯德先知灭绝之后，比蒙祭祀这还是第一次没有使用魔宠单纯依靠战歌成建制歼灭敌人。

    但凡事有利必有弊，“狂化战歌”不是基础战歌，不是哪个祭祀都能使用，它是战争祭祀的晋级资本；除了烂泥糊不上墙的风语祭祀，就连已经拥有魔宠的灵魂祭祀，面对“狂化战歌”也一样只能临渊羡渔。无法退而织网。

    最麻烦的正是这一点，比蒙所有能够上战场的祭祀里，灵魂祭祀占据着总人数地一半！这些低阶祭祀已经拥有魔宠，没准魔宠还挺布尔b，但战歌修为不行就是不行。

    刘震撼是“猪八戒戴夜光胸罩??心里亮堂”，威城一战，别人看来或许比蒙挺风光，横扫千军如无物，实际上不是他和穆里尼奥两大金字招牌顶着。不是琴魔和幻兽重骑横空出世，就凭一大半权杖以上级别的高阶祭祀血染沙场，比蒙王国不完蛋也只剩喘气的份了！

    祭祀这个职业和魔法师差不离，无法用火箭速度去培养，既然本钱不够，拓手可得的高阶祭祀资源又摆在眼前，老刘当然不会象比蒙国王那么硬气。该伸手还是得伸手，骨气算个屁！

    谁让他们一个曾经是比蒙水族的世袭族长，另外一个的开国君主带有比蒙血统，亲口承诺过在比蒙危难时刻会回来助阵。

    “重聚全天下的祭祀并肩作战”委实是太乌托邦了一点，莱茵大开口，为的是落地还钱，这是老刘一贯的外交手法，反正翡冷翠和别人做生意总是拿捏住别人地命门，不愁对方不作妥协。

    老刘的心理价位是波拿巴美杜莎和杜宾人各贡献出二十位高阶祭祀，这个数目他们应该拿的出来。而比蒙目前的战歌力量确实缺乏这样的硬手。

    波拿巴美杜莎和杜宾王国特使呆如木鸡，目光凝滞。

    “我不缺钱，你们的武器我也看不上眼。要开展军工合作，你们起码也要拿出点诚意吧？”刘震撼揣摩着这些家伙的表情，心想这帮傻b不会抠门到连一个祭祀也不舍得拿出来吧：“我只是暂时借调你们地祭祀和兽王。又不是不还给你们！”

    波拿巴美杜莎和杜宾王国特使继续扮演天打木头人。

    “你们仔细瞧瞧这些能量武器！”老刘火了：“知道不知道，如果没有配方和图纸。氧爆金属、富氧金属、磁暴金属、黑索银有多么难以制造？这是将数十种金属在熔化后，按照特定的分量，进行混熔勾兑的特种合金，差一秒的火候、多一盎司的分量都无法配置成功！你们以为我这是在占你们便宜？靠！我的工匠进行了数千次的实验，直到现在还没能破解玻璃铜金属的具体勾兑流程！不是吓唬你们，就连海族铁塔的“雷云风暴特种钢铁”，只要让我的工匠实验出确切地混熔勾兑流程，我一样能批量制造！”

    “知道不知道山谷外那条熔岩大河中被我扔进了多少海族士兵的尸首？至少八十万！谁让我不开心，我让他一辈子不开心！”这是**裸的威胁。

    “能量武器地明天在哪里？不就是在翡冷翠！除了我的工匠，谁还懂得将不同的金属溶液进行勾兑，混熔出威力可怕地特殊合金？难道你们不为国家的未来着想吗？”这是拿民族大义来做虎皮。

    “我数三声，你们答应就答应，不答应就滚蛋，少跟我装疯卖傻。”刘震撼不耐烦了，一身痞气毕露无遗：“一！”

    接下来地事态发展是他万万没能料到的，两个王国的特使原先呆鹅般的痴痴表情突然变成了欣喜若狂，仿佛溺水的人抱住了一根浮木，连连喊道：“我们愿意！！！我们愿意！！！”

    “愿意？你们愿意什么？”刘震撼有点一下子接受不了这种情况，对方的表情让他感觉自己好象做了件蠢事，给他们占了天大的便宜????明明没有啊！军工合作？翡冷翠地军工系统都掌握在嫡系亲信手中。怎么会给不相干的外人学去手艺？难道见过王羲之临贴，谁都能一笔而就《兰亭序》？

    “我们愿意把所有的祭祀交付给冕下，让战神的光辉重新照耀爱琴大陆！”美杜莎特使眉笑眼开，象是拣到了一座金山银海。

    “这是我们所有兽王的荣幸，杜宾也是坎帕斯的仆人，能帮助冕下就是帮助战神，这意味着天大的殊荣！”杜宾王国特使巴雷西将一个巨魔所能体现出来的优雅高尚和慷慨激昂，全部用在了姿势和表情上。

    “啊？为……为什么……”这回轮到老刘犯傻了，这两个国家的特使莫不是被雷峰同志和保尔。柯察金同志穿越附体了？

    “冕下。我们做梦也盼着能有一天回归神庙地编制啊！”

    “冕下，我们杜宾兽王很想瞻仰一下您的无敌英姿。”

    “扯淡！”老刘才不吃这一套。

    见到这位神曲萨满并没有想象中的宗教狂那么好糊弄，两国特使支支吾吾，半遮半掩地东扯西扯了半天。

    这年头谁都是傻子？

    波拿巴美杜莎和杜宾人都很清楚所谓的“军工合作”有多大的猫腻，真让他们把祭祀和兽王宝贵的生命送到这上面做酬金，别说他们只是使节，没权利做主，就算是国王亲自来，也一样不能答应。

    聚集在神曲萨满麾下作战就不一样了！

    威瑟斯庞大战的实况帝维。在两个国家内部播放时造成的效果是轰动性的！

    比蒙祭祀地植宠和野宠两大新型战宠，给蛇人祭祀和杜宾兽王们造成了地震般的触动。尤其是魔法植物的战阵能力，更是让每一个国家的高层人物看了流口水！

    魔法植物抗打击能力巨强悍，它们的作战风格不擅长单挑，却极度适合大兵团作战，在人数密集的战场上，魔法植宠比魔兽宠物何止狠出百倍！

    翡冷翠上百位祭祀的“脉冲引力香缘”一次集射。就能把城楼下方打出了一团团人球，无数海族士兵象被磁石吸引地铁针，陨石一样腾空而起，重重撞向挨了引力光波的倒霉战友，一起化作骨断筋截；神庙祭祀的“流川枫”和“樱木花稻”每射出一幕“流瀑水箭”和一拨“火稻散弹”，都会镰刀割燕麦也似清空一片！这样的作战能力，正是每个军事指挥官梦寐以求的战场清道夫！

    除了这两大新型战宠，比蒙又有天鹅主祭发明的强击光环战歌“大风歌”，老公爵布吕克纳发明的荒芜光环战歌“碧浪潮生曲”！

    这两首战歌意味着什么？

    这意味比蒙祭祀从今而后，就能拥有元素攻击能力与补魔能力！

    这两样东西。也正是美杜莎祭祀和杜宾兽王最最稀缺的特质！

    军工合作能否学习到真本事，恐怕只有百分之一的渺茫希望；战歌不一样，大家同是坎帕斯传人。修炼、研究一样的元素谱系，只要能有机会能跟随在比蒙最强大地祭祀鞍前马后，那么多双眼睛盯着那么多耳朵等着。还愁学不到真本事？

    战歌什么最重要？不就是一个传承！

    有了传承，就代表以后有了延续的血脉。什么植宠什么野宠，什么强击光环什么荒芜光环，只要比蒙有的，美杜莎和杜宾学会了就是自己地！

    能量武器谁都可以研究，但是战歌没有师徒传承系统的话，谁能凭空研究的出来？

    说到底，两个王国地特使除了怀揣着军工合作的定单，如何安插两个机灵鬼到神曲萨满麾下效力才是真正地使命！这一点人类和魔界海族都学不了，他们再羡慕也没有祭祀和兽王这样的天然优势！

    “靠你妈呀靠你妈！”刘震撼在心里一阵乱骂，他听了半天总算听出一点头绪来了，敢情自己是“只缘身在此山中”，忽略了新型战歌对其他战神传人带来的巨大冲击。

    如果没有自己主动开口，骄傲的比蒙说什么也不会聘请外国雇佣军来帮忙。

    至于美杜莎这样地叛国份子。更是连鄙视还来不及，哪个祭祀会冒天下之大不韪传授他们新型战歌？

    把他们带上身边就不一样了，到时候想瞒也瞒不住，全他妈是内行中的内行，不象刚刚起步的特种合金铸造，除了翡冷翠全是两眼一抹黑。

    这么一盘算，老刘倒是有点犹豫了。

    雷克萨在十万大山创建的巫毒巨魔国度已有近万年历史，想必兽王必然不是一个小数目，而美杜莎去波拿巴大陆也有数千年之久。在和平环境中，总人口基数已经繁衍到了三百多万，几乎达到了比蒙总人口的一半还多，水族世袭族长历来和福克斯一样，是祭祀高产种族，这么算，他们的祭祀数量肯定也很吓人！

    这么多祭祀全给老子一个人指挥！老刘不动心才怪。

    可是比蒙创造出来的新型战歌凭什么给他们学习去啊？老刘以前挺看不起那些敝帚自珍的门里虎，但是轮到他来决定究级秘籍的流传还是自我消化时，他地第一反应还是跟抱蛋的老母鸡一样难舍善财。

    两个国家的特使都眼巴巴地瞪住了老刘。不停地赔笑脸说好话，生怕这个以暴力和不羁闻名遐迩的楞头青会反悔。

    谁都知道自打红衣大祭司战死、博德联盟建立之后，能全权代表比蒙祭祀呼声的就是这个匹格萨满，他要是下了决定，就连比蒙国王也管不着，更不会管，世俗无权对神权指手画脚。

    “把你们的祭祀和兽王人数报给我。”刘震撼咬了半天牙。终于还是开口了。

    “除了国内必须留下部分镇守人选之外，我们美杜莎联盟能拿出六百二十位祭祀，其中权杖四十四名，大维安三名，主祭两名！”美杜莎特使特里抢先说道，他很聪明地将国家的名称改成了大联盟，竭力避开这位神曲萨满脑海中有关愤青的神经线。

    “难怪人们都说美杜莎是祭祀高产种族，你们的祭祀数量果然很海！”刘震撼呵呵笑道：“不过我有点奇怪，难道你们没有设立主神庙？没有保留红衣大祭司地职位？真是有心了，居然还知道用这种方式来表达对故国的崇敬。其实我们一直没有忘记寻找你们的下落，我们没有忘记，美杜莎也是比蒙同胞。”

    特里阁下的脸羞成了熟樱桃的颜色。好多美杜莎武士听了这话都忍不住流下了眼泪。

    此次前来比蒙王国造访，特里大使是美杜莎国王特意挑选出来的超级厚脸皮，为的就是使节团恐怕会遭受比蒙上下地刁难和诘责。没个脸若城墙的主，很难抗的住。

    事实上在波拿巴大陆的美杜莎中。也有无数激进刚勇的猛士和祭祀受不了这份屈辱，个个叫嚣着要返回故国，与海族侵略者决死一战，以自己的鲜血来洗刷上届海陆大战祖先们不战而逃的劣迹。

    但政治就是政治，大人物考虑事情不会去理睬民意如何，特里阁下就属于典型的政治鸵鸟派，他认为美杜莎王国在波拿巴大陆自己过自己的日子挺好，何必再去趟比蒙王国的浑水。

    可是当他真地来到比蒙王国之后，眼见着茕身归国的麝牛族和豪斯族被铺天盖地的宣传，而美杜莎则成为了反面典型被无数比蒙唾弃嘲笑，美杜莎使节团上下都很痛苦也很自卑。

    神曲萨满地话就象烧红的刀子，狠狠斩碎了掩藏在美杜莎厚脸皮之下的脆弱自尊。

    刘震撼冷笑不已，他很清楚目前美杜莎国内地情况，老公爵布吕克纳策反了一批蛇人，准备说服比蒙王国采纳联席会议制度，还有一部分美杜莎主张归国，当然，大多数美杜莎都和这位特使阁下一样，偏向于?安一隅。

    没有骨气的比蒙，就不叫比蒙了，如今真正能称为美杜莎地，反倒是那些被宗族放逐在落日大沼泽中的画蛇美杜莎。

    “李察冕下，我们杜宾人……”巫毒巨魔特使灯笼样的眼泡鼓碌碌转来转去，同是比蒙也会闹成这副田地，让他暗暗觉得有点荒谬：“我们杜宾人能提供两千四百一十七名兽王。不过兽王地分级制度和祭祀有点不同，大致上我还能算出来，等同权杖祭祀级别的兽王，我们有……三十六……不……三十七人，主祭级别的兽王有一人！”

    嘿嘿一笑，这位面相憨厚的大块头挠了挠脑袋：“李察冕下别见怪，我们杜宾人还要研习彩虹系魔法，能凑出这么多兽王已经不简单了。”

    “你们杜宾王国共有多少人口？”刘震撼差点以为自己耳朵听岔了。

    卡卡是杜宾王国的子民，虽然有些涉及国家机密的消息无法透露给老刘。但老二也和他提过，杜宾王国远远不是圣弗郎西斯科那样的人口大国。

    “和比蒙大致上差不多吧，我们以前在十万大山与四个野蛮人国度一同开战，这些年终于平定了边患，人口总算开始有了大幅度的增长。”杜宾特使奇怪地看住了老刘：“冕下，您是不是怀疑我在说谎……”

    “你们又有人修炼彩虹魔法，又有人修炼战歌，区区五六百万人口，怎么能诞生出两千多名祭祀？”刘震撼很是有点不大服气。食人魔是什么玩意，也配蹦出这么多元素修炼者：“我们比蒙专修战歌，也诞生不出这么多祭祀！”

    “不会吧？你们连两千多名祭祀都没有？”

    “废话！风语祭祀算上当然不止，不过那种祭祀不能打仗，怎么能算数。”刘震撼冷哼了一阵：“你莫不是将你们国内风语级别的兽王学徒也算进来了吧？”

    “是啊！”巴雷西老老实实点头。

    “风语祭祀一旦超过二十岁便无法晋级，启蒙之后一年内不晋级就失去晋级可能，他们没有魔宠。就算在我们这，也刚刚弄出个命令光环，让他们通过吹奏乐器释放出战歌光环，指挥军队跑位！”刘震撼苦笑道：“我要地是能战斗的专职兽王，不是来混饭吃的蹩脚货。”

    “不算混饭吃吧？杜宾的兽王都是导师和学徒组成乐队上阵，导师每多收一个学徒，组乐队吟唱召唤战歌时，光环覆盖范围就能增加１０呢！”

    “组乐队？你是不是指七星合唱地毯？风语祭祀也能用这种歌力共振地毯？”

    “不用地毯，就是组乐队！巨魔语叫：“比扬德乐队”！又不是每个兽王学徒都能成材，我们的兽王大师这么做。是最大限度发挥学徒实力的做法，哪怕他们不能晋级，和导师也能组乐队上阵！”

    “b养的……乐队？”排除了使用七星合唱地毯这个可能之后。老刘倒是一喜，还有这种办法可以挖掘风语祭祀的实力？不过这名可起的够难听地。

    “哪有这种事？”美杜莎特使也叫了起来。

    “有战歌自然就有可能。”杜宾特使巴雷西撇了撇嘴。

    “难道又是一首“通灵之歌”的副本？还是一首自创的新型战歌？”刘震撼旋即想到了这个可能，通灵之歌的副葵一是召唤战宠。二是对人起作用，就连七星合唱地毯也无法将风语祭祀利用起来。想来想去也只剩下了这两种可能。

    “还是冕下见多识广，其实我们杜宾人中有个先贤早就认为，分为上下两葵的“通灵之歌”只是一曲歌引而已，后面只要加上其他的副本，定能召唤出不一样的宠物！”巫毒巨魔特使自豪无比地保出了这个先贤地名字：“这位智者就是我们永远的王，雷克萨。莫萨科纳尔陛下！”

    一群膀大腰圆，浑身只穿着猩红短裤与披风的杜宾武士嗷嗷狂叫了起来，跟随着他们的特使阁下，一起高呼雷克萨的名字。

    “我靠！”刘震撼忽然意识到了一个相当重要的问题，雷克萨当年之所以是三宠祭祀，莫不是因为他发明了另外两首“通灵之歌”的副本吧？

    “巴雷西大人，你们这首副本联上通灵，能召唤出什么宠物？”使劲抓了抓自个的脑袋，刘震撼一阵龇牙咧嘴，野宠、魔宠和植宠全有了，这世界上还有什么宠物??难道是亡灵？或者是细菌？

    “能够召唤“语宠”，这首副本配上通灵之歌吟唱。能够加持给一个哑巴魔兽开口说话地权利。”杜宾特使细细解释道：“冕下不必想不通，兽王不是神，当然不可能帮魔兽褪去喉中反骨，令其开口能言……”

    “精神力！这首战歌能加持给哑巴魔兽大量的精神力是不是？”刘震撼果然是跑惯了大码头，说地杜宾特使频频点头，连声称赞不愧是内行中的顶级大拿。

    “这种语宠有什么用？”美杜莎特使阁下的嘴咧成了脸盆。

    “精神力对魔法修炼有多重要你不会不知道吧？能多出一个和他人交流地宠物，祭祀就等于了一个心灵相通的分身和助手，怎么能说没用呢？”刘震撼笑道：“哑巴魔兽有好多，比如霜雪皮丘。它们是多么的聪明，可它们却不能开口说话，硬是被冠上了厄运之兽地名号也无法反驳！”

    “那另外一个作用呢？”特里又问道：“除了召宠，通灵之歌还得有别地作用才是啊！魔宠是启蒙学徒，植宠是命令光环，野宠是终生守护骑士！”

    “特里阁下，您是不是昏头了？刚刚巴雷西大人不是说了组成“b养地”乐队吗！”刘震撼能理解美杜莎大使为什么这么激动，乃至昏头转向，其实只要是比蒙。能听到祭祀可以增加战宠，提高战斗力，没一个不兴奋的，他也一样。

    “是的！这首副本战歌除了召唤语宠之外，加持光环能让直系学徒同样精神力暴涨，达成多方歌力协振，以师徒结构组成比扬德乐队。联奏召唤战歌！”杜宾特使用力吸了吸自个的鼻子：“一次加持高达半个小时的冷却时间，应该够师徒乐队召唤出不少战歌了吧？”

    “一个学徒能增幅战歌光环１０％的范围，如果某位导师的学徒数量很多很多，那他们组成“b养的”乐队之后，战歌光环地面积能超过最高限制八百平方吗？”刘震撼问了一个比较学术性的问题。

    与身后佩着猎鹰徽章的兽王稍事请教了一下，杜宾特使很肯定地对老刘点了点头。

    “欧比斯拉奇！”刘震撼狠击了额头一掌，他总算明白祭祀的战歌加持范围为什么最高只能达到八百码了，敢情余地是留给这首语宠战歌来增加的。

    想想也是，穆里尼奥和布吕克纳那两位战歌大拿，论修为论境界都要远远超过老刘。凭什么战歌加持范围总得和他一样，只能达到八百平方？

    “太恐怖了！”特里阁下也和老刘一样，猛击自己的额头。似乎这么做能让脑袋清醒一下。

    祭祀一生中肯定不会只收一个学徒，而是在游历过程中不停去寻找有潜质的学徒，不过风语祭祀地成材率实在是太低了一点。有的祭祀半生时间都浪费在了寻找学徒的旅途之中。

    波拿巴大陆的美杜莎王国，风语祭祀和比蒙王国的祭祀学徒一样。一旦没能成功晋级，就会自动成为文化教员以及神光传播者之类的身份，不会划拨神庙正式编制。

    但是有了这首语宠战歌就不同了，每多收一个直系学徒，乐队吟唱召唤战歌就能增加１０％光环范围，打个不合适的比喻，假如某个灵魂祭祀的战歌笼罩半径仅仅只有两百平方，但他收了上百个直系学徒，组成一个比扬德乐队，吟唱召唤出来的战歌光环岂不是陡然间会猛增到两千两百平方的笼罩范围??这个光环范围之大，就等于是两千两百米长宽地正方形，足够笼罩两支联队组成的步兵方阵！

    “有了这首语宠战歌，风语祭祀的确能算作正式编制了。”刘震撼终于明白杜宾人为什么有那么多兽王了，敢情连不成材地学徒也算上了，那两千多名兽王没什么好希奇的??比蒙神庙虽然没有具体统计过废柴风语祭祀的数量，但肯定能比杜宾王国要多出好多。

    目前地神庙在编祭祀中，老模特齐丹主祭是收徒最多的神职人员，在他那长达五千多年地祭祀生涯中，至少收过上千位风语学徒，目前至少有三百多个模特学徒还活的生龙活虎。

    我滴妈呀！刘震撼被自己算出来的结果给吓着了：齐丹这个老东西虽然不算顶级祭祀，六百平方的战歌光环还是有的，如果他能学会语宠副本战歌，和三百多个学徒组织一个“b养的”乐队，那他召唤出来的战歌笼罩范围岂不是高达近两万平方？这要是“狂化战歌”能一下子撂倒多少海族炮灰……

    “莫非当年雷克萨陛下身边的蛇美人就是“语宠”？”八卦无处不在，老刘咂摸了一下雷克萨当年的三大宠物，想来想去比蒙战歌不大可能召唤出人宠，除去李德和米纱，无非那个会说话的美杜莎是“语宠”??精神力语言一般人根本辨别不出来。

    老刘顺手摸出了骨联宝盒，拨通艾莉婕的座标。

    艾老板还带领大队人马在油丘整编娜迦俘虏，没用几句话老刘就问清楚了，的确当年跟着雷大麻子的美杜莎是靠精神力之语和他人交流。

    “您是指那位“娲颜青蟒”吧？”杜宾特使随即也印证了老刘的猜测：“冕下果然好眼力，一猜就中，她的确是雷克萨陛下当年最珍爱的“语宠”。”

    “娲颜青蟒”是上古超阶魔兽之一，早在八千年前的冰川时代就已经灭绝，它有着半人半蛇的外表，无论雌雄皆是容貌美艳，如同巨大版的美杜莎；这种魔蟒的性格非常暴戾冷血，酷嗜新鲜血肉，能用眼睛能射出迷惑心神的瞳光，极其擅长操纵灵魂，据说海族的塞壬就是一条“娲颜青蟒”和海神尼普顿交媾后遗留下来的直系血裔。

    在众多骑士小说中，这种美女蛇是深山大泽中最最邪恶的魔兽，没想到雷大麻子居然能将它搞定……难怪当年的战神爱宠那么拽……精神系魔法加上大量加持的精神力……疯了…… www。xiaoshuotxt。com



第六百六十章 六宠时代 

    “雷克萨陛下是三宠祭祀，除了语宠“娲颜青蟒”，豪猪和熊肯定有一个是魔宠，那么还剩那一个又是什么战宠？或者说……它是不是其他副本的“通灵战歌”召唤出来的特殊宠物？”老刘心想今天总算能解开这个神话了上万年时间的扑朔谜团了，不过兴奋归兴奋，他也没忘了谨慎和隐晦地挑选着自己的用辞????美杜莎族蛇人比蒙一直以当年的战神爱宠后裔自居，这份骄傲早已经渗入了骨髓和灵魂，现在老刘身旁左右就站着一大群波拿巴美杜莎，他可不想刺激到这些家伙，万一有谁会接受不了，当场闹个自戕，传出去别人不知道的还以为是老刘故意逼死他们呢。

    “冕下果然是内行，除了语宠、魔宠，还有一个“弑宠”，陛下当年一共发明了两首通灵副本。”

    “什么是“弑宠”？”

    “这首战歌能召唤一个魔兽成为兽王的死亡替身，在关键时刻，可以代替兽王释放出“星云连锁闪电，……杜宾特使的脸色有点僵硬，偷偷观察了一下老刘刷一下变冷的脸色，讪讪地笑了笑：“这首战歌的光环还能将“闪电护盾”加持给某个人，是永久加持。”

    “你们杜宾兽王应该和我们比蒙祭祀一样，只会两大闪电类战歌吧？“星云连锁闪电’给宠物，“闪电护盾”给最爱的人或是自己……,刘震撼第一反应就是愤火：“亏你们还自称兽王！今天好在没有宗教裁判所的执事在这里，否则光凭这首邪恶的战歌，他们把你当场剁成肉酱我都没意见！这是我毕生仅见，最最自私地一首战歌！用战宠代替祭祀去释放自杀战歌。难道不怕召来“血之祭奠的诅咒”吗？”

    不是祭祀出身的人，很难明白战宠和祭祀的感情会有多深，那真地是一种亲人间互相生死相依的真挚感情，彼此都可以为对方去死。

    翡冷翠虽然有大量的无主幻兽等待召唤。但没有一个比蒙祭祀愿意让自己的魔宠战死沙场，好腾出位置更换这些更加强大的重型幻兽????哪怕他们的魔宠烂到不能再烂，也没有人愿意这么干。

    当初事急从权，刘震撼故意将一百位剑桥年青祭祀发配到焦盐沼泽中试练，借着险恶的自然环境和强悍的地底魔兽，硬生生将这些年素祭祀的原配魔宠悉数消耗干净，从而顺利地将幻兽座龙在剑桥祭祀中普及开来，为威城大战的胜利打下了良好地基础????从大局上来讲，刘震撼的决定对王国居功至伟，但必须申明。以他如今之尊，依然没有勇气将这件事堂尔皇之拿到大庭广众之下公开。

    故意杀害祭祀的魔宠，在比蒙王国等同于杀人大罪。

    其实不光是祭祀。就连骑士对待座骑也是一样视若心肝，爱惜有加；刘震撼从魔界海族那里一共搞来了十万份“瑙白金”，可是真正用在改造变异奥兽座骑上地“瑙白金”，只有三万多匹座狼????这还是沃尔夫骑兵一心决死才能顺利推广下去的，正常情况下的祭祀和骑士。都绝对不会愿意让自个的魔宠或者座骑，经受任何非人道的待遇。

    雷克萨发明地弑宠战歌，摆明了是将战宠当作自杀式**炸弹。这无论如何也让一位正牌祭祀感到难以接受。

    “想不到人类有堕落魔法，我们祭祀也会有堕落战歌！”刘震撼很不客气地对杜宾特使巴雷西说道：“看来神庙设立异端裁判所，禁止自创战歌完全有必要！”

    “冕下，我不同意您的说法！魔兽也有智慧，它们在接受荒野召唤时，有权利接受也有权利拒绝成为“弑宠”，再强大的祭祀也不能强迫它们做出选择！只要魔兽心甘情愿成为弑宠，即使有一天形势危急，兽王必须让弑宠付出生命。召唤出“星云连锁闪电”，也不会承受“血之祭奠地诅咒”！这跟故意让战宠去送死是两码事！”杜宾特使摊了摊手：“我就知道冕下您就会这么说，但我想说的是，我们杜宾兽王对战宠的感情，不比你们比蒙祭祀更寡淡更稀薄！您不能光凭这首战歌就武断地认为我们杜宾兽王是那种不把宠物当回事的垃圾！

    事实上，古往今来很多杜宾兽王面对绝境宁可自己战死，也没让弑宠去释放“星云连锁闪电”！宠物和兽王，双方随时都可以为对方去死，这才代表着最伟大的人兽友谊！

    我们将这首战歌流传延续下来，其实为的不是“星云连锁闪电”，而是永久加持的“闪电护盾”！这种护盾平时隐藏，战时随心启发，即使击溃，一天之后又能再次复元，宿主不死永不消散，用来保护自己心爱的人再好不过。”

    老刘一时语塞，是啊，祭祀召唤战宠又不象召唤系魔法一样带有强迫性，如果弑宠自己心甘情愿成为魔兽版董存瑞，别人有什么权利说三道四？

    “已经发生过的事实，足以代替我来辩解！当初被雷克萨陛下加持“闪电护盾”地是英雄阿拉贡，而“弑宠”就是李德。”杜宾特使没有计较老刘傲慢的偏见，他能理解比蒙祭祀为什么会对弑宠之歌深恶痛绝，除了祭祀和魔宠的感情之外，杜宾宫廷秘档中还有另外一个记载。

    “这种堕落战歌也能召唤到弑宠，要多么考较祭祀的沟通能力？这可是摆明了让宠物在关键时刻代替祭祀去死呀！”刘震撼真不知道该说人性的感染力伟大，还是该说某些魔兽比较单纯，死心眼：“这么明显和这么危险的战宠身份，为什么会有魔兽自愿接受？靠他妈真有这等好事，千年海加尔，负责断后的福克斯祭祀又怎么会……”

    “等一下吕’侧耳旁听了许久的美杜莎特使侧着头脑旁听了许久。突然猛地抬起头来，犀利而毒辣地目光恶狠狠聚焦在杜宾使者身上：“巴雷西大使，你一直讲的那个雷克萨，是不是指带着米莎巨熊、李德豪猪和美杜莎的战神化身？”

    刘震撼心里“咯噔”了一下。这些美杜莎果然不是白痴，虽说他一直在挑选不怎么敏感的字眼，他们还是听出不对劲来了。

    “雷克萨陛下是我们巨魔与比蒙地混血儿，他是三宠兽王。”杜宾特使巴雷西知道比蒙有段谬误的历史，但他不想惹麻烦，同时，他也不想对事实作违心的更改。

    “别跟我打马虎眼！什么兽王，不就是祭祀？三宠祭祀雷克萨？哼哼…历史有过几个三宠祭祀……”特里阁下的脸色不善：“巴雷西大人，你应该知道我问的是什么吧？什么语宠娲颜青蟒？什么弑宠豪猪，魔宠大熊？你们造这样的谣也敢当着我的面？”

    话说到这里。这位美杜莎凶神咄咄的眸子又转向了老刘。

    刘震撼本来还想劝一劝的，这么一搞，他干脆抱起了胳膊。嘿嘿冷笑着看住了这些蛇人贵族。

    熔岩山谷内的堤丰巨人和盾斧矮人都觉察出了不对劲，“叮叮当当:地铁玷锤击声嘎然而止，老板虽然没有带上侍卫来到地底世界，但是地狱火和杜伊嘉尔哪个不是天生的战士？无数双有力的大手扔掉了铁锤和石墨火钳，悄悄伸向了“战斧巡游礼炮”或是“摩云磁暴灯塔”地磁合金手套。

    杜宾王国特使把征询的目光看向了老刘。

    巫毒巨魔个个身材雄壮。肌肉板虬，美杜莎不过就是那几个蚺蛇侍卫还算魁梧扎实，杜宾特使自然不怕还没有他胸门高的特里阁下语带威胁。他只是不想在这里动武罢了，如果大打出手，无疑会伤害到国家的体面。

    “国内有很多比蒙也不承认这段历史，但我这里既有人证又有物证，如果特里大使想看，我保证会让你看个究竟。”刘震撼对特里阁下耸了耸眉毛：“你也可以选择不信，不听或不看，我允许别人有自由选择的权利。”

    “你还配做一个神之代言人吗？你……你……居然纵容这样地诽谤……”特里阁下悲愤的不得了，下本身的鳞片悉数直立。几乎撕衣欲出，一时气急，竟然说不出话了。

    “放肆！”刘震撼火喝道：“就连你们波拿巴美杜莎国王也只配做本冕地仆人，就你一个小小的贵族，也敢置疑起神使的权威来了？立刻给本冕道歉！”

    “不！”美杜莎使者异常倔强，眼眶湿润一片，他已经知道自己再这样犟头犟脑下去，很有可能再看不到明天的太阳了，但他不能屈服，美杜莎已经没有了荣誉，再丢掉自己的根，那就什么都没有了。

    “你是不想活着走出去了？”刘震撼轻描淡写地摆了摆手，八个浑身笼罩着裴寂寒气，躯体上凝结着霜花的牛头人从飘渺氤氲的幽冥薄雾中浮现。

    原本嗤嗤猛喷的地底青火也突然摇晃黯淡了起来，刘震撼的目光比八位冰霜冷酷地牛头人巡游者更加冻意彻骨。

    不止是美杜莎们心神一颤，甚至包括不相干的杜宾人在内，所有来访使节全都被这位凶名日盛的神曲萨满镇住了。

    那双银丝闪烁的眸子中流泻出的眼神，就象从唐古拉万年不化的冰川流水提出了“霜之哀伤”锋利的剑刃，哪怕是只迎上去看一眼，都会痛的视线颤抖。

    数十个山丘一样强壮的堤丰巨人，浑身皴裂的皮肤突突往外蹿出了火焰，他们的手不是正在凝结“噼里啪啦”滴落岩浆火滴的炽红陨石，就是握住了各式各样的武器；一个个盾斧矮人已经张开贝壳似的盾翼，腾上飞上了天空，他们的氧爆战斧虽然对地攻击会被土壤吸收空气震爆波，但以他们的雄浑臂力，哪怕砸出的一柄石斧，照样也能将一头大象击毙。

    地面开始了轻微的震栗，用来淬火的巨桶内。水面上慢慢飘荡开一月圈地涟漪。

    无数风一样席卷而来的狼骑兵，象是斜分的波浪，从火山口冲进谷内，刀光出鞘映着地底小太阳的红光。齐刷刷反射在每个使者地脸上。

    杜宾使节团慌乱地地你看我我看你，不知道怎么办。

    美杜莎则条件反射一样，背靠背结成了团阵，浑身肌肉绷紧，虚握武器。

    座狼有着厚厚的肉垫，奔跑起来一向寂静无声，但眼前的狼骑兵却骑着清一色的狰狞凶兽，这些怪兽浑身上下披着厚厚的盐霜，连蹄足也不例外，着地沉重结实。

    它们有着巨大的锯状牙齿。斜出唇外，脑袋就象一尊刺状骨盔，只有两个绿幽幽的灯泡眼还能提醒别人。它们就是漫步盐碱地森林的座狼，沃尔夫骑士的良伴。

    五百多位身材健硕的狼骑兵手执削铁如泥地战刀，策动座骑，一个大回环式的包围，将所有来使全部匡在了中央。

    特里阁下绝望了。他从这些沃尔夫骑士的座骑身上感觉出了暴戾地元素波动，竟然是魔兽骑士，不可想象。如今的比蒙已经强盛到了暗藏五百多名魔兽骑士的地步！

    “死亡并不能威吓祭祀！”美杜莎特使目龇欲裂，恶狠狠地看住了近在咫尺的老刘，这一声呐喊，也把他的隐藏身份暴露了，不过现在暴露不暴露已经无所谓。

    随着冬眠徽章在空气中潇洒地抹过，一头高达四米地“快慢暴熊”拔地而起，零落厚重的鬃毛刹那间因为感觉到的敌意而直竖，嗜血地灯笼红眼凝视着老刘，喉间发出了低沉威严的吼叫。

    “好稀有的魔宠！”刘震撼眼前一亮。“快慢熊”在爱琴早已经绝迹，这种高阶魔熊属于极其罕见的加持类魔兽，可以用“风之束缚”让目标慢如鼻涕虫，也可以用“风之迅捷”，将目标或者自己加持的快如闪电，故名“快慢”。

    话音还未落，老刘翻手一把抓，拧住了一坨虚无，慢慢地，有一条水晶般透明的蝮蛇从空气中渐渐变白，随着老刘的力气加大，这条胳膊粗的蝮蛇逐渐从隐身状态变回了原形??一条色彩斑斓，头生对角的花蝮。

    花纹美丽地蝮蛇虽然被钢索一样强有力的手指掐住了七寸，却仍然昂头吐信，喷出了一道z状佐罗闪电，狠狠打在了老刘的胸口。

    可惜这道z状闪电威力不足，只打出一声黄钟大吕的金铁交鸣的怪响，一根根坚挺金黄色的胸毛被击飞，落地铿锵。

    与此同时，加持了“风之迅捷”的快慢暴熊也扑到了老刘跟前，没等它挥动七寸利爪挠上一挠，已经倒转身象麻袋一样斜飞了出去。

    刘震撼在笑，堤丰巨人和盾斧矮人也在笑。

    沃尔夫骑士用那种不屑加可怜的目光，同情地打量着这群噤若寒蝉的美杜莎使节，若不是老板打出了暂停手势，你们哪里还能活到现在？五百头变异盐狼集射一次就够收拾你们了！

    “就凭这小小的隐身也敢来偷袭我？”刘震撼拔大蒜一样，扯掉了花斑蝮蛇不停吞吐的红色蛇信：“算了，我不跟你一般见识，如果你真的想找死，可以再试一次。”

    美杜莎特使心痛的眼泪都流了出来，暴熊被踢晕，电蝮被拔信，这让他眼中的怒火几乎可以媲美山谷外的熔岩大河；不过他已经不敢再轻举妄动了，神曲萨满可以原谅他一次冒失，绝不可能再给第二次机会，刚刚的冒险尝试把他所有的战斗技巧击溃的一塌涂地。

    可以看的出来，神之代言人并不是真想杀他。

    “别忘了，国家的未来在你手中把握！”刘震撼双手抻住了花蝮，作势一撕为二：“作为一国使节，你更不应该将个人情绪介入进公事！为了给你长点记性，这条蛇就作为你触犯我的祭品吧！”

    “不要！”特里阁下连忙叫道，这条“疾电锦斓蝮蛇”是他的珍宝，既有五步倒的毒牙，又有攻击力强悍的闪电法术，美杜莎特使曾靠它猎杀过无数棘手的对头。

    “知道错了吗？”

    “知道……”

    “那就好。告诉我，这玩意到底是什么？为什么会隐身？别告诉我，这条蝮蛇不是你地魔宠！”

    “是我的魔宠，请……请冕下先将它还给我……”特里有点后悔。他没有杜宾人那么实心眼，不是被刚刚那个震骇无比的消息夺去了神智，他绝不会暴露目前美杜莎祭祀的真实实力，现在怎么瞒也瞒不住了，面前这个萨满实在太精明了。

    “还你妈个贝！”老刘抡起这条花蝮蛇劈头盖脸抽了过去，一边抽还一边骂：“你个奸诈似鬼地模特蛋！你个骨头里长满蛆虫的猡莎兽！自己明明有新型召宠战歌还跟我装疯卖傻，你藏着掖着做种哪你？操！你就这么怕我们比蒙学你们美杜莎的战歌？靠你妈你跪下来求我学我也不学！”

    看到这个特里挨了几下都没躲，一脸的悲壮赴死，老刘一把掷还给他那条蝮蛇：“说！这到底是什么玩意？”

    “隐宠。”特里阁下弯腰抱起了那条吓坏的花蝮，畏惧地避开了老刘的目光。哆嗦着嘴唇继续说道：“这是一千年前，我们伟大的科科大祭司发明的副本通灵之歌，可以召唤一只魔兽或者野兽。长期处于隐形状态……

    “好奸诈好歹毒的隐宠……”杜宾特使巴雷西在旁咕哝了一句废话。

    “通灵之歌不会只对宠物起到效果，对人的光环作用是什么？是不是弄个守护侍卫，长期隐身保护？还是大范围帮士兵加持隐身？”刘震撼眯着眼四处转了转，能感觉出有几个美杜莎祭祀地身边也有隐宠存在，但绝对没有什么隐身人。应该来说，他的精神感知能力探测不到的隐身物体，要么就是远在五百码开外。要么就是根本不存在。

    “隐宠战歌对人地作用是大范围加持“真视之眼”，可以堪破隐身遁形的真视之眼，不是什么隐形侍卫，也不是大范围帮士兵隐身??这一点连魔法恐怕都做不到。”特里垂着眼睑：“不过这首战歌对人的光环作用，同样是比蒙战歌中未曾有过的新型战歌，开天辟地的首创。”

    “人家杜宾兽王有魔宠、弑宠、语宠三宠，难道你们美杜莎只有魔宠、隐宠双宠？不会吧，你们好歹也是祭祀高产种族，数千年时间出两个天才不奇怪。别地宠物呢，一起交代清楚吧……”

    “我向战神发誓，我们美杜莎只有魔隐双宠！”

    “真的？”刘震撼现在对这些美杜莎真的一点也不相信，这家伙何止是奸诈，刚刚不动声色在这磨蹭，若是一时不察，今后三方进行祭祀合作，岂不给他们刮去了最大地油水？

    “的确是真的。”特里话音刚落，其余几个美杜莎祭祀一脸羞愧地站出来向老刘赌咒发誓证明大使阁下的话绝对是真的，但他们前面有了装聋作哑，坐等好处的欺骗前科，老刘和杜宾人都已经无法再相信这些蛇人。

    “冕下，您也是自创通灵副本战歌的传奇祭祀，您认为自创一首副本战歌容易么？哪有动不动就冒出几首全新召宠战歌的可能？

    更何况早在一千年前，我们也是把自创战歌裁定为异端的呀！不是英明睿智地科科大祭司改变了这个历史，恐怕我们现在一首新型召宠战歌也没有……”特里阁下玩起了哀兵战术，力求晓之以情动之以理，他感觉神曲萨满正准备甩开美杜莎和杜宾人抱团单玩，想想自己此行的使命，再想想眼前的机遇，如果眼睁睁看着足以改变历史的机会溜走，他自己都不能原谅自己???这是一个什么样的机会？这是一个比原先想象中还要收获巨大的机会！这是可以让美杜莎祭祀在未来拥有魔宠、植宠、野宠、弑宠、语宠、隐宠六大战宠的天赐良机！

    “哦？你们也把自创战歌裁定为异端过？哈哈，咱们比蒙这个传统倒真是保持的不错。”刘震撼笑的很沧桑：“说说吧，你们的战歌到底用的是什么母语。”

    “雷克萨陛下毕生自创了三首新型战歌，弑宠通灵、语宠通灵和“三元空间之歌”，用的都是巨魔语言。”杜宾特使巴雷西不好意思地对老刘笑了笑：“或许冕下您一直很奇怪，为什么我国和比蒙有如此之深地渊源却一直不上门来拜访。这其中关键中的关键，就是因为当年雷克萨陛下见识过异端祭祀的下场，而且在比蒙神庙也受过不公正待遇，并险些丢了性命！他给我们留下过忠告。以后千万不要让比蒙知道自创战歌这件事，否则我们必然会被比蒙大军踏成齑粉。”

    “他的睿智能够照亮永夜，在比蒙大帝国最昌盛地时代，雷克萨自创的三首战歌足以使你们巨魔灭族。”刘震撼不得不承认这是事实，也总算明白了为什么当年雷克萨与比蒙从不合群：“现在好了，我们的学术环境已经逐步开放了自由，总的来说，创新才是进步的基础，我们的的确确不应该在战歌上固步自封坐吃山空下去了。您刚刚所说的“三元空间战歌”又是什么？是做宠物徽章？”

    “没错，我们的猎鹰徽章是三元空间。可以储藏语、弑、魔三大战宠。”杜宾特使很骄傲地挺起了胸脯：“冕下，若不是卡卡大人将威城大战的实况帝维送回杜宾王国，我们杜宾人根本不可能了解到如今地比蒙祭祀已经开始自创战歌。并取得了辉煌的成就！如果缺乏上述这些了解的话，我们也未必敢来比蒙王国！其实在您没有开口之前，我早就想和您洽谈有关互相学习新型战歌地事宜，我知道我们的新型战歌没有比蒙多，所以我们可以用金钱补偿。但请你一定得允诺玉成这件事，看在当年雷克萨陛下为了比蒙奉献出了三大战宠生命的份上……”

    “不需要金钱来补偿，从你的身上。我看到了杜宾人的直爽和诚意，这就是最大地财富。”刘震撼看了看自己的美杜莎徽章，心里一阵发酸，这叫什么事啊，巨魔佩带的徽章早已经是三联发，正宗比蒙祭祀却还在使用老掉牙地单发老套筒。

    “那我们呢？我们也是比蒙呀！我们也愿意互相交换！”特里阁下急急问道。

    “我们杜宾人不想交您这样的朋友，特里先生！”杜宾特使毫不客气地涮了特里的面子，转头看住了老刘：“冕下，我不管您是否会和这些蛇人最终谈妥。但我希望源自于雷克萨陛下的新型战歌，不要流落到他们手里去！”

    “我尊重你们的版权，也愿意执行你们的要求。”刘震撼对杜宾人特使点点头，目光斜乜着特里：“美杜莎大使，既然您说咱们同是比蒙，我就不会要求你付出过多，这一点是我和你们的区别，希望你们谨记，不要总是象防贼一样防着你们多年前的血肉同胞！

    虽然你们只有一首新型战歌，但我还是会无偿将属于比蒙发明范围的新型战歌传授给所有好学地美杜莎祭祀。”

    特里大使吭着头不吱声，抓住机遇的末班车让他浑身轻松。

    至于杜宾人的话，他只当对方放了个屁，成天待在一起，还怕美杜莎祭祀学不到手那三首战歌？

    不过巨魔语言是有点难度……纵然有着辉煌的祭祀传承与启蒙智慧，在场所有的比蒙祭祀，没有一个能从脑海中搜索到有关巨魔这种低级生物的语法修辞。

    “别怪我事先没交代清楚，穆里尼奥大人和布吕克纳老公爵发明的强击和荒芜两大光环战歌，有大量精灵语搀杂，特维斯大人发明的野宠通灵之歌，是丝绸大陆语言为主体。”刘震撼向这两帮兴奋莫名的家伙泼了盆凉水：“雷克萨陛下发明的三首战歌是巨魔语言，这又是一种很冷门的语言，美杜莎自然不用说了，他们的自创战歌肯定是天底下最难学的蛇族方言！要想学会这么多召宠战歌和新战歌，不管是我们比蒙还是杜宾人抑或是美杜莎，都要有持久战和不畏艰难的决心，在互相学习**同进步！”

    “论学习刻苦，我们美杜莎祭祀绝不会输给任何人！”特里阁下闻言不由有点得意，蛇族方言是用舌头咝啦咝啦吐出嘴唇进行交谈，音阶方面没甚出奇之处，就是吐气开声的方式有点让正常人难以模仿，可说是世界上最难学习的语言之一。

    “我们杜宾人也是一样！”巴雷西躬身作礼。

    比蒙混血是不是容易出天才？雷克萨是这样，隆美尔也是这样。刘震撼暗暗一阵寻思，越想越远，直到美杜莎肆无忌惮的笑声把他的魂魄又勾了回来。

    一群蠢货。老刘看着弹冠相庆，俨然六宠战歌已经到手的蛇人们暗暗好笑，恐怕等你们练会这些战歌，翡冷翠早已经六宠祭祀满天飞了！

    海伦只要佩上“鹦鹉学舌螺”，什么战歌不能现场复唱？

    对于一个自然进化出战舞的天才祭祀来说，只要正确吟唱出一首战歌，自然而然就能同步兑化出战舞！

    蛇族方言的隐宠战歌、丝绸方言的野宠战歌，巨魔方言的弑宠战歌、语宠战歌、三元空间之歌甚至连高阶祭祀一时之间都很难学会，更别说普及到普通祭祀手中，但是战舞呢？

    难道没有玄奥音阶，只有舞蹈动作的战舞还不能在普通祭祀中普及开来？小.说.t.xt.天.堂



第六百六十一章 海加尔圣山回归 

    五首通灵副本和“三元空间之歌”的消息，在比蒙王国上下引发了一场不小的地震。

    作为当前坎帕斯神权唯一的旗帜，刘震撼列席了元老院紧急召开的圆桌会议，向所有高层系统地陈述了杜宾人和波拿巴美杜莎在战歌上取得的卓越成绩，以此为鉴，纠正了宗教裁判所上万年以来将“自创战歌”划拨为异端的律条，并提出为很多历史上惨遭火刑柱残杀的祭祀，比如契克因奇才天下霸唱家族平反昭雪，恢复名誉。

    对历史和传统进行这么大的手术和改革，换作红衣大祭司布拉特霓下还在位，绝对不会开展的如此顺利。某种程度上来说，比蒙应该感谢海族，没有艾薇尔铁塔的惊世一击，比蒙也无法拥有一个铁血硬汉级别的宗教领袖。

    不过老刘并未同意元老院提出的关于裁撤或者兼并臭名昭著的宗教裁判所这个提案，凡事都不能矫枉过正，宗教裁判所只是执法单位，本身并无过错，不能把所有责任全推卸在刽子手身上。更何况自创战歌同样需要监督和约束，比方说“弑宠战歌”那耸人听闻的作用，任何一个有着优良传承的祭祀都会产生警觉之心，一旦有不法之徒滥用这首战歌，比之人类堕落魔法造成的社会危害只有过之而无不及。

    从这一晚开始，比蒙祭祀正式划分出了山头和地盘，夏宫、军队和神庙三足鼎立，豪门家族供养和招揽祭祀的陋习被明文禁止，所有祭祀的装备、资金、补助全部由战神夏宫提供。试炼地确定为雪山、森林、地底、沙漠四大区域，审核程序特设档案，严禁名义上让祭祀去试炼，实际上是去送死。借此来打击异己的犯罪行为。

    在职能地安排上，每个战争祭祀都必须在军中服役至少一年时间，军队可以享受年轻祭祀的优先挑选权，而权杖以上级别的高阶萨满则由神庙掌管，夏宫专门负责研究和推广新型战歌，统一在剑桥祭祀学院培养所有祭祀的战舞技能、团体合作和各种技战术打法，并专辖“幻兽祭祀”这个重型作战单位????其实军部地将帅们曾提出建议，希望所有的圣坛祭祀全把魔宠换成重型幻兽，因为这样做才能最大发挥出魔宠的战场杀伤力。

    不过列席会议的祭祀们全票反驳了这个提案，不同的魔宠有着不同的作用。从来只有不合格的祭祀，没有不合格的魔宠，象流水线一样生产装备千篇一律的幻兽魔宠。是在抹杀祭祀的创造力。

    但重型幻兽地强悍也是有目共睹的事实，所以最后磋商出来的结果就是祭祀编制增加一个特殊职衔“幻兽祭祀”；除此之外，任何祭祀不得故意召唤护甲类魔兽，期望改造成战阵威力强大地重型幻兽。

    地底世界高达上亿人口的地底穴居人也被比蒙王国正式收纳为外籍子民，在当前这个主要依靠人口称王称霸的世界。数量庞大的穴居人就意味着比蒙日后有了大量的祭祀和魔法师后备人才基地。

    为了回报杜宾兽王地巨大贡献，神庙特设了一个新的职衔，额外颁封所有杜宾兽王“荣誉战神萨满”一职。并由神曲萨满帮助杜宾王国的坎帕斯主神庙加持神曲光环，以示神之荣光??这也是所有杜宾兽王最最想要地荣誉，他们的主神庙未曾经过兵燹和战火破坏，虽然富丽堂皇之至，从古至今却一直没有神曲光环萦绕，作为神职人员，这种名不正言不顺的情况未免太让人尴尬。

    值得一提的是，虽然肯定了杜宾王国的友情援助，雷克萨一事却自动自觉地被所有比蒙高层故意忽略了。

    花费了上万年时间在民族中树立起来的精神偶像。别说比蒙国王和资深元老，就算只把宗教当作高级哲学来看的刘震撼，不舍得也不敢如此轻易推翻。

    何况雷克萨当年在荒野中发下的誓言，虽经万年之久仍然得到了完美兑现，杜宾人在比蒙最危急的时刻确确实实提供了支援，以当前国家与国家之间虚伪无比地外交关系来说，杜宾王国的所作所为已经算是少见的品行厚道；谁又敢说食人魔和狼人的混血儿当年没有先见之明？不是战神化身？

    在如何处理波拿巴美杜莎一事上，王国内部产生了很大的分歧。

    刘震撼并没有隐瞒波拿巴美杜莎现在处处提防着比蒙的小肚鸡肠心态，这可能是所有叛徒的特性，自大用来武装脸面，自卑暗暗填补灵魂，心思诡谲谨慎，充满了小家子气和农民式的狡诈，价值观永远以自私自利为主??严格来说，这样的美杜莎已经不能再算作比蒙了。

    “如果我们的祭祀没有发展出三宠，这些美杜莎一定不会回来帮忙。”有了参照物，以前对天鹅族有气的资深元老现在也发现了斯迈的优点：“看看人家博德族多硬气，既然选择了分家，就坚决不来揩王国的油，还无偿为王国作奉献！我们不需要这些美杜莎叛徒来帮忙，某种意义上来说，他们其实比华伦泊尔更可恶！”

    “有了一次叛逃就会有第二次，美杜莎懦夫学会了咱们的召宠战歌之后，难保不会再次脚底抹油！”某些家族历史悠久的水族贵胄，比如上届海陆大战时损失最为惨重的卡帝乐鳄鱼，更是无法原谅昔日的世袭族长。

    “美杜莎只发明了一首隐宠战歌而已，就算没有他们，咱们的五宠祭祀也是一样强大，何必为了一个六宠祭祀，白白让这些叛徒学会这么多新型战歌？”就连一向大局为重的萨尔国王也不愿意和这些美杜莎合作，对叛徒发自内心的厌恶是一个原因，更重要的是：“如果我们现在帮助了这些空手套白狼地叛徒，岂不是再次为他们增添桀骜不驯的实力？”

    “现在拉拢美杜莎不是妥协。而是一种必要的政治手腕！我们现在必须团结所有能够团结的力量，不能感情用事，拒绝明明可以争取地盟友！”神曲萨满用最老练的政客口吻在圆桌上作了总结性发言：“秋后算帐秋后算帐，那也起码得等到秋后才能算帐吧？现在连冬天都还没过去呢！”

    比蒙的性格是如此的直爽而决绝。即使在国防如此吃紧的关头，大多数上位高层不同意接受叛徒有条件的帮助就是不同意，哪怕是神曲萨满的劝说也无济于事。

    最终这项决议勉强被通过，因为神曲萨满撂出了血腥凛然的狠话：有我在怕什么？最多让他们的祭祀一个都回不去不就行了！

    这些内幕波拿巴美杜莎当然不会知道，他们笑眯眯地答应了比蒙王国开出的条件：所有被放逐地异形蛇人全部转换成比蒙国籍，送交比蒙王国重设美杜莎一族。

    这个交换条件表达了一个足以让所有美杜莎理解错误的讯息：比蒙王国终于承认了美杜莎王国的独立！

    逐一敲定这些条款，解决了国与国之间地分歧之后，战歌与魔法分庭抗礼已经不再是一个遥不可及的梦，一旦这个梦转化成现实，萨满祭祀单靠一个魔宠打天下的时代就会彻底成为过去式????

    有了“植宠”。祭祀在战场上就能造成大面积杀伤，不用再去羡慕和嫉妒魔法师的覆盖打击能力，“命令光环”还能让比蒙军队从此拥有远程遥控指挥系统。

    有了“语宠”。祭祀就多出了一个心心相映的分身，一个精神力极为强大，在有生之年能够在魔法修为上不断进步地强力魔宠和战歌辐射面积大大加强的师徒乐队。

    有了“弑宠”，祭祀不但多出一个“闪电护盾”永久加持，还能让歌力深厚的老一代王牌祭祀摆脱最大地历史尴尬。获得足以媲美禁咒战力的自杀宠物，这是无与伦比的战略威慑能力，未必真要派上用场。光是在那吓吓人就足够。

    有了“隐宠”，祭祀就多出了一个专门隐蔽偷袭的战斗单位，在小规模交战或者单挑决斗中，这就是胜利的保障；同样，破除隐身术的“真视之眼”，也让比蒙军队的侦察能力得到了质的飞跃。

    “野宠”的出现，不仅让祭祀多出了一个超级肉盾，如果能找到终生守护骑士，祭祀就等于从此拥有了一位辉煌光环多重加持地超巨型骑士作为终生追随者????体型能扩展四到十倍的战歌野兽和守护骑士。是一对天造地设的战歌骑士，在祭祀的心灵遥控指挥下，这样的超巨型战歌骑士几乎无坚不摧。

    一想到未来圣坛祭祀有着多么光辉的前景，比蒙简直做梦都要笑醒。

    其实在“通灵之歌”的价值取向上，比蒙和杜宾人、波拿巴美杜莎是同样的饥渴；倘若是巫毒巨魔和蛇人的新型战宠提前被比蒙获悉，现在颠颠赶去取经的肯定就是比蒙了。

    作为目前王国首屈一指的天王祭祀，刘震撼理所当然地给沉浸在美好意淫中的比蒙高层泼了泼凉水??美好的想象总是和残酷的现实形成鲜明对比，想让所有当打之年的比蒙祭祀都拥有六大战宠，比蒙不缺硬件也不缺软件，唯一缺乏的是时间。

    除却一首单纯依靠乐器来演奏曲调的“植宠之歌”能够快速普及之外，剩下的五首方言战歌，就算是高阶祭祀，至少至少也需要十年时间才能完全掌握！

    现在有海伦的战舞帮忙，十年制义务教育普及战歌的时间肯定能大大缩短，但也不会少于两到三年时间????这还是指学习能力相对出色的高阶祭祀。

    毕竟绝大多数比蒙祭祀只有唱歌底子，并没有经历过专业舞蹈课程的严格训练。

    十万大山里的杜宾王国和远在波拿巴大陆的美杜莎王国没有虎视眈眈的劲敌，他们再等一百年也无所谓，但是海族和魔族会再留给比蒙两到三年准备时间吗？

    做梦去吧！

    刘震撼可不敢把希望寄托在敌人地仁慈和无能上。

    对比蒙王国来说，能免费使用杜宾人和波拿巴美杜莎的祭祀资源。就是一件真正值得高兴的天大好事，至于六宠计划，可以慢慢去推广，急也急不来。

    大前提一经确定。剩下的就是按部就班徐徐开展，可惜海族侵略者终究还是印证了老刘地担心，他们没有给爱琴留下任何可以缓冲的时间，围困沙巴克的海慕联军虽然未有动作，人类世界的战况却突然有了大幅度的改变。

    与歼灭海娜迦军团只相隔了一天，阿尔卑斯湿地中原先在狂拼消耗的海族军队和人族军队突然爆发了一场规模庞大的全线决战。

    入夜之后，海族军队一举攻破了忘忧谷地势最险要的一个高地，战斗持续到两个小时，“叹息之墙”终于全线失守。

    人族的防御阵地有着极为宽广的纵深，虽然防守“叹息之墙”地五十万人类军队被海族杀的落花流水。但另外两百多万人类大军仍然驻守在广袤的卡瑞姆多大平原上，牢牢堵住了海族军队地去路。

    攻破了“叹息之墙”，气势如虹的海族骑兵原本想一路掩杀过去。重现当初登陆爱琴时势如破竹的无敌之师风范，未曾想被二十万人类重骑兵一个反冲锋，晕头转向中又被砸回了阿尔卑斯湿地。

    人类前期一直是防御战为主，所有战力强大的重装骑兵一直没能派上用场，这一次总算是在反击战中彻底打出了威风。

    二十万对四十万。人类以死伤八千为代价，一次集群冲锋就彻底击溃了这些海族骑兵。

    与坚甲重剑的人类重装骑士相比，海族骑兵几乎和乞丐没太大区别。在无边无际地旷野上，他们无论装备、训练、速度还是战术，都远远不是纪律严明、器械精良的人类重装骑兵对手，三两下就被穿插分割，海族对离水结界的依赖性这一战差点又捅出了漏子，如果不是后续插上地友军跟进及时，数十万海族骑兵很有可能会重蹈威瑟斯庞城下的窒息惨案。

    不过忘忧谷狭窄的地势，也让海族大军的优势兵力无法在短时间内一涌而出，于是战役打到黎明时分出现了一个令双方都很恼火的结局??人类失去了阻击海族军队的地利优势。战略上出现了很大幅度的倾斜；而海族虽然攻破了“叹息之墙”，却不得不依托忘忧谷的有利地势，暂时垒起营垛，就地抵挡人类军队的疯狂反扑，他们明明有无数军队等着冲出来与人类交手，却被沼泽和隐花泥塘逼地不得动弹，只能苦苦等待先头部队通过忘忧谷。

    相比主动权的易手，海族军队的突然间爆发出来的战力几乎震惊了所有的爱琴土著，根据当夜的火力密集程度来看，海族参战的法师数量不下一万三千人，而且他们的法师不再畏惧战歌图腾柱的禁魔压制效果，协同少量威力强大的秘密武器，用超疯狂的魔法攻势一下子打了人类一个措手不及。

    随着海族战线缓缓向前推进，人类军队与他们在旷野中展开决战只剩下了时间问题！问题是人类现在跟比蒙一样，最缺的正是时间！

    他们的基头座龙虽然能被快速改造成重型幻兽，但人类骑士毕竟不是与幻兽心灵相通的比蒙祭祀，没有一段时间的调教和特训，基头座龙还是基头座龙，充其量也就是把专系魔法更改了一下，根本无法立刻踏上战场，变身成为能飞能跑的重型幻兽。

    人类第一时间找到了比蒙，除了求助之外，还有苛责和疑问。

    没有这神曲图腾柱倒也罢了，正因为有了这种禁魔装备，人类前不久重新构筑了阿尔卑斯防线的兵力配备，最精锐的步兵白银基座战士、重装巨镰手、圣甲虫弩手、条顿武士因为一直在前线作战，图腾柱到位之后全部调往后方作休整，魔法师部队也适当进行了轮休，没有这些精锐兵种坐镇，海族法师又没了禁魔限制。“叹息之墙”不失守还真是没有天理。

    在人类送来的记忆水晶实况画祯上，数千波绚烂强劲的魔法集束在皎洁的月色下，，犁田一样在人类地防线上蹂躏。元素理爆所特有的闪耀光环如同千万朵礼花在大地上绽放，所有的战歌图腾柱就象腐朽的篱笆被暴风扫过，悉数炸裂成碎片。

    一座巨大地艾薇尔铁塔从空中降落着巨大而恐怖的雷云电柱，二十艘造型古拙雅致的乌黑色维京龙船，在夜幕笼罩下射出了一道道红光迷离的朦胧雾柱，仿佛是神?的大手，远远将一座座重型投石机、海岸弩炮和金属魔偶托浮的袅袅升空，到达一定海拔高度之后，这些雾柱刹那间消失，人类的重型器械从高空中呈自由落体式重重摔下。惯成一地狼籍。

    从颠倒不定的魔法画祯上可以看出当时的情况对人类有多糟糕，尤其是最后一幕“双法合壁”再现江湖的绝唱，天空被万千水柱遮满。引带着雷流成为满地流淌地电浆世界，如此密集的法术重攻，有着任何一个陆地种族都无法想象的强度，无数个蝼蚁般卑微地人类战士在血海地狱中发起了决死冲锋，血色的背景影像宛如末日审判来临。

    翡冷翠特邀军事顾问隆美尔。仔仔细细审核了三遍记忆水晶摄下的画祯，眉毛蹙成了一对翅膀。

    “刚贝，你看不看的出来。这到底是怎么一回事？”刘震撼考验起了昔日的爱将。

    自从“南十字星神域大战”过后，人类魔法界自知无颜面对老刘，所以这一次被派来和神曲萨满交涉地是夏宫魔法太保团的前任团长。

    人类已经输不起了，“叹息之墙”被突破时，有两百多位人类魔法师以身理职，对海族来说，死掉两百多名风暴撕裂者术士或许根本不算什么，但是对于人类来说，却等于六分之一的正规法师被除名。

    现在只有比蒙祭祀出手帮忙。人类才可能觅得机会再次抢回忘忧谷。

    “我当时在后方休整，不在现场就没有发言权。”小贝还是一如既往地造型冷酷，这个喜欢身着立领皮装的火系魔法师，前段时间一直在阿尔卑斯湿地中参战，与他在翡冷翠的风光无限不同，人类魔法师对他这种“一招鲜”的法师并没有太多好感，魔法界普遍认为小贝的水平连江湖流浪法师都比不上，只是斯蒂法诺大师一次不成功实验的产物，所以并没有将他纳入法师领寻阶层中，只当了一个大头兵。

    “美帅，说说你的看法吧。”刘震撼把问题又抛给了隆美尔：“我知道你看出来了。”

    “你不也猜到了么，干吗要问我？”

    “美帅，别卖关子了，海族到底是怎么突破防线的？”贝克汉姆很是有点着急：“按道理说神曲图腾柱的禁魔光环是不会失效地，我绝不相信老板会在我们的战歌图腾柱上做手脚！”

    “难道有些人类以为是我做了手脚，所以才寻致神曲图腾柱在紧要关头失效？”刘震撼很诧异地问道：“不会吧？他们没那么蠢吧？”

    小贝脸红了一红，没吱声，算是默认了。

    “哈哈哈！有趣！”隆美尔笑的差点没能喘的上来气：“不过人类一向这样，睡不着就怪床歪。”

    “我绝不相信老板会那么无聊！”小贝破天荒地居然点头承认隆美尔说的有道理：“不问青红皂白就先迁怒于他人，这的确是我们人类的特性，但也不是所有人都瞎了眼睛，至少我就不是。”

    “我谨代表那些短视的人类向您道歉。”前太保团团长对老刘一躬到底。

    “不必了。”刘震撼特大度地挥了挥手：“我的心只卖给识货的人，管那些闲人作甚？只要你能相信我，也不枉咱们相知相识一场。”

    “老实说，你们人类输的不冤。”隆美尔收敛了脸上的轻浮调笑，将记忆水晶摄下的一幕画祯指给了小贝：“海族还真够隐忍的，除了雷云风暴铁塔，居然又蹦出一堆维京龙船，铁塔我知道。这龙船又是什么玩意？”

    “这种维京龙船也是能量武器，能放射磁能轨道光线，只要被轨道光线照中，任何物体都会被加持磁悬浮作用。从而失去地心引力，自然而然地按照火箭轨道升空而起。”贝克汉姆用手掌做了个悬浮上升和俯冲下坠的动作：“只要到时候海族把磁能轨道光线一撤，飞上天的东西就会象陨石一样往下砸……”

    “我们翡冷翠也算是玩磁能地专家了，想不到……”刘震撼苦笑着摊了摊手：“有句话怎么说来着？”

    “山外有山，人外有人。”隆美尔答道：“不是我嘲笑你，翡冷翠的磁悬浮战甲其实制作手法相当粗糙，如果没有地底小太阳上刮下来的天然石粉，你就只能把眼翻。”

    “那磁暴武器呢？”刘震撼果然把眼一翻。

    “磁暴武器是我发明的好不好，怎么成了你地专利了？”隆美尔摇摇头：“磁性金属按照特定配比进行勾兑混熔，天晓得会衍变出什么特殊的能量合金来。这就跟把无数种颜色调料互相混杂一样，不作尝试之前，谁也不知道会产生什么结果。”

    “合金方面的破译工作实在太难了。多数情况下，我们实验再多次也熔合不出能量合金，但我们都知道多种金属混熔过程中，哪怕误差一秒投放时间和一盎司分量都会产生不同结果，还是只能硬着头皮一步一步往下试。”刘震撼想想也是感慨万千：“靠他妈！海族到底是在哪走了大运？凭什么我们都搞不出。偏偏他们就能搞出能量合金来？还他妈不止一种！”

    “海底世界比爱琴大陆的疆域庞大多少倍？海族比你资源丰富真是太正常了！”隆美尔笑道：“你现在还是老老实实想着怎么应对这种能量武器吧，海族能把它拿出来用在人类身上，迟早也会拿比蒙开刀！”

    “磁能龙船我看在旷野中倒是有点作用。对付大型城堡还是省省吧，我不相信磁能轨道光线没有悬浮限重，如果不给我看见，这种武器或许还能出其不意一下，现在都亮相了，还有什么好稀奇的。”

    “那到底是什么原因，神曲图腾柱会突然出问题？光有磁能龙船和雷云风暴铁塔似乎还做不到这一点，我们有五十万士兵镇守“叹息之墙”，若不是海族法师突然集体发威。我们自信还是守的住的，即使他们出动了能量武器！”小贝目不转睛地看住了两个罗罗嗦嗦的家伙，如果换作别人这么不紧不慢，脾气火暴的“圆月弯刀”早就用黄金右腿在他们的脸上扫上两记大耳刮子了。

    “你们人类地思想走入了一个误区，神曲图腾柱失效之后，你们不应该首先怀疑是不是李察做了手脚，而是应该怀疑海族是否衍生出了相应的对策，这种思维模式证明你们人类似乎对比蒙极有戒心和成见……”隆美尔耸耸肩膀，一阵哑然失笑：“不过也不能怪你们多心，换作我是人类的一份子，也会对快速崛起地比蒙有所警惕。”

    “应当怀疑海族？”小贝皱了皱挺拔的剑眉：……自难道……难道海族有种秘制药剂能将风暴撕裂者术士的级别突然提高？”

    “战歌图腾柱失去作用只存在两个可能，要么神曲萨满死了，要么对面射过来的法术，超过了它的禁魔范围，前者可以排除，只有后者这一个可能。”隆美尔把记忆水晶球中地第一祯实况画面调了出来：“看见没有，海族首批释放出来的魔法，每一个都超过了中级威力……

    “可是，就算在丝绸大陆，那种能够提升法师级别的九转金丹也异常罕见…何况海族…”小贝刚想插嘴提个问题，被隆美尔摆摆手打断了。

    ………听我说完，我也知道海族绝不可能有那么多地高级法师！看的出来，你被翡冷翠大手大脚的作战思想腐蚀的不轻，这个世界上的法师又不是只能靠吃丝绸金丹才可以晋级，使用出更高阶别的法术！”

    “你说话有点自相矛盾。”贝克汉姆象看白痴一样看住了美帅：“既然你也知道海族绝不可能有那么多的高级法师，那实况录影上那么多高等级魔法又是从哪来的？你自己刚刚也说了，海族的疆域庞大，既然他们地大就难免物博。谁能肯定地说他们就没有一点灵丹妙药？“亡命药丸”不就是一个现成的例子吗？”

    “刚贝，你应该还记得咱们夏宫太保团希芙精灵们的“元素连枷”吧？这世上还有哪种人是元素克星？”刘震撼点透了答案。

    “海族又不会“元素连枷”……啊…我靠！”贝克汉姆略一沉吟，立马知道了老板想说什么，隆美尔说的不错。人类从一开始就想岔了，对比蒙地戒备心理蒙混了他们的注意力。

    其实关于这方面的推测，人类不是没想过，而是没有想的太深入。

    海族法师中的塞壬能使用“四海大合唱”，集众人之魔力于一体，使用出等级更高的法术。这与比蒙祭祀使用“七星联唱地毯”，排出七人北斗阵，集七人歌力于一体，吟唱召唤更高级别的战歌有异曲同工之处。

    不过其他海族风暴撕裂者术士，并没有这方面的集魔技巧。这种复杂无比的多人集魔阵需要对天文和星相有着出类拔萃的研究，站位稍有差池，便无法联手。

    在已知世界中。纯粹依靠天文阵法进行多人集魔其实是一个笨办法。

    魔族才是最擅长联魔地种族，训练有素的魔族巫妖，甚至不需要黑曜毁灭者的帮忙；也能多人联手释放出越阶奥术。

    号称“元素指挥家”地希芙精灵，在这方面的研究也不如魔族深刻。

    爱琴不同于魔界。爱琴法师的谱系五花八门，而魔族巫妖则专修死灵术和通幽术。

    与魔族一样，海族风暴撕裂者术士的魔法也非常统一。凡事有弊必有利，法术单一是有坏处，但法术单一也不是一点好处没有，至少人类魔法师就算有花精灵帮忙，也很难集魔成功，因为他们的魔法分系实在很难统一，而海族和魔族在联魔上就不存在人类地先天局限性。

    一万三千多名海族风暴撕裂者术士中，真正能超过高级职称的高阶法师最多一千人，如果单靠这点人马想打掉神曲图腾柱显然不太可能。毕竟人类的重型器械和魔法师也不是吃干饭地。

    可是将剩下的一万两千多名海族风暴撕裂者术士进行联魔，以十人甚至数十人联手聚魔的方式吟唱咒语，自然能召唤出超过图腾柱禁魔限制的魔法。

    人类军队有了禁魔图腾柱之后，根本没把海族法师里的中低阶术师放在眼里。骤然间所有魔法火力全开，定点清除神曲图腾柱当然毫无问题。

    为上万名法术提供联魔臂助，除了魔族，谁还有这样的数量与质量？

    小贝的脑门上沁出了一排密密的冷汗。

    一直以来的担心被证实了，坐山观虎斗地魔族终于出手了，而且不出手则已，一出手就是狠招。他们虽然没有派遣大军跨入爱琴，但他们为海族提供了联魔臂助，破解了战歌图腾柱无比强大的禁魔效应，摆明就是想让海族和爱琴先斗个两败俱伤再出来收拾残局。

    这样的魔族比上届神魔大战时代更加成熟也更加卑鄙了！

    人类没有选择拒绝战争的权利。

    海族呢？他们怕是想拒绝也不能拒绝，如果没有魔族黑曜的帮助，他们就得与人类在阿尔卑斯湿地无休止地干耗下去。

    什么叫大师级的战略布置？

    魔族的做法就是标准的大师级战略布置！

    无论海族如何戒备和提防没安好心的魔族，他们现阶段也只得按照魔族的布置一步一步往下走。

    “其实你们人类完全没必要这么担心，我认为在旷野上与这些行动迟缓的海族决战，远比双方拼消耗来的好，卡瑞姆多大平原最适合骑兵战术开展。”隆美尔笑道：“我知道你们的打算，无非是在等待重型幻兽列装军队，这下好了吧？拖来拖去终于拖出了后遗症，这世上哪有绝对无敌的武器？战歌图腾柱毕竟只能禁制中级以下魔法啊！”

    “和海族打消耗战是军神西多夫大帅订下的军略，我无权置疑，不过近来海族的确在侵占地区域内大肆搜刮咸盐。也不能说这个策略一点成果没有，与海族正面对决，我们人类还没有那么庞大的兵力。”小贝摇摇头，可怜巴巴地看住了老刘：“老板。这次我来，就是邀请比蒙盟友兑现承诺，派遣祭祀部队进驻爱琴腹心的战场，协助人类军队重新夺过忘忧谷的控制权！”

    “刚贝，沙巴克现在也被一百五十万海慕军团团围困着，帮人类就是帮比蒙自己，这个道理我懂，但我很担心万一弄地首尾相茕，顾此失彼。”刘震撼抱歉地说道：“在其位谋其政，你得原谅我的决定。暂时我还抽不出祭祀力量前往卡瑞姆多参战，要去，也得先等比蒙解决了沙巴克的敌军再说。”

    “俊友。作为全权代理，你不会没带人类给出的报酬和条件，既然想邀请比蒙出兵襄助，就别想空手套白狼了，快点说出你的条件吧。李察冕下等得都快急死了，你以为呢？一点好处没有，谁会出兵？”隆美尔不止精通军略。洞察人心的能力也同样出色，他的话让小贝一阵脸上发烧。

    “老板……其实真不是我不愿意一开始就直接说出条件……而是……是……”贝克汉姆摘下了大檐帽，局促地搓着金黄麦穗和松果镶制的帽边，有点语无伦次。

    “没关系，大家现在各有立场，我能够理解上头施加给你的巨大压力；不过现在比蒙的确有困难，这你们人类也有眼睛看！我不是想勒索你们人类，如果真想那么干，我也不会把神曲图腾柱支援给你们。”

    “李察冕下这么说。是在提醒你，不痛不痒地条件就免开尊口了。”隆美尔就跟双边翻译一样，乌鸦一样聒噪着：“如果你们人类的条件挺多挺诱人的话，不妨一次性全拿出来，别藏着掖着，千万别指望能花最小地代价能说动比蒙出兵！如今的比蒙可有个精明人当家呢！”

    “不说话没人当你是哑巴！”老刘横了隆美尔一眼，这家伙的确说出了他的心里话，不过谈判对象是小贝，多少要留点面子才是。

    “海加尔山永久租借，土地所有权仍然归圣弗郎西斯科帝国所有，比蒙可以在那里驻军五千维护治安，但不能禁止人类在海加尔山的进出！外加两座可燃冰井矿地所有权、圣甲虫弩箭的制造图纸和“风车三号”的弩簧合金配方！”小贝低着头长吐出一口浊气，将大檐帽重新盖在了脑袋上，抬起头一口气说道：“其他地条件不说也罢，老板你也不缺那点金钱美人！我们的“不败军神”西多夫元帅还让我私下捎话给您，如果您能来卡瑞姆多平原参战，人类军队的魔法师部队可以配属给你指挥！”

    荣耀！绝对的荣耀！

    能指挥人类魔法师部队作战，恐怕是所有元素使用者有生之年梦寐以求的目标。

    现在人类魔法师部队虽然聚集到了一起，却仍然按照各自的国家互相组团，谁做他们的最高领寻人都会有人不服气，谁让现在爱琴人类只有三个魔寻师，却没有半个圣奇奥。

    身为圣霄**师的刘震撼指挥这些魔法师绝对没有任何问题，虽然他是比蒙，但他也是圣主保关，人类对他并没有太多排斥感，更何况以他的魔法职称和战绩，别说统帅魔寻师，就算指挥圣奇奥也没什么好奇怪地地方。

    一旦刘震撼领寻人类法师在反侵略战争中取得阶段性成果，他就注定会在人类历史上留下一笔深深的叹息，比蒙在三次抵抗外族侵略爱琴的世界大战中独领风骚的光辉业绩，将成为史诗般的绝唱。

    事实上大多数人对刘震撼能否做到这一点都深信不疑，要不然人类也不会来到比蒙王国之后先不找国王而是来找他。

    “南十字星神域之战”过后，无论喜欢或者讨厌他的人都不得不承认，这个匹格正在统治整个时代；从空军到幻兽，从能量武器到战歌武器，他的每一项决措都在影响世界。

    “得！成了。”隆美尔变戏法一样摸出一瓶凯泽拉斯香槟酒，站起身四处找杯子。

    人类果然是人类。知道比蒙心中有样东西是无法拒绝的。

    永久租借海加尔圣山，名义上看似圣弗郎西斯科帝国还保留着土地所有权，但明眼人都知道这只是一种要面子的说法而已。

    圣弗郎西斯科帝国不得不这么做，一旦海族军队冲进卡瑞姆多大平原深处。首当其冲就是国力庞大地圣弗郎西斯科，如果能拒敌于国门之外，永久租借海加尔圣山还是很划算的，毕竟这座山在人类眼中等同于不毛之地。

    算上两座可燃冰井矿和圣甲虫弩箭的制造图纸，人类三大军事强国圣荷西、圣弗郎西斯科和庞贝都出了血；虽然两座可燃冰井矿可能会贫瘠一点，圣甲虫弩箭的制造图纸和弩簧合金配方恐怕是外销型号，但从这些条件上可以清楚看出人类地诚心，

    “刚贝，你赶紧通知能做主的人类帝王，你们的条件还不够格，我拒绝。”随后刘震撼的回答让隆美尔抬脚刹在了原地。

    “你不是疯了吧？除了海加尔圣山。人类还能给你们比蒙什么条件？”隆美尔满脸的惊讶：“武器？美人？金钱？权势？这些东西你还需要吗？除了这些，人类还有什么竹杠可敲？”

    “为什么？”小贝也觉得难以接受，脸色一下子变得颓唐无比。仿佛胸中有座大厦顷刻间倒塌：“老板，这真的真的是我们人类最后的底限了！我们并不准备强制要求比蒙祭祀团非得待在卡瑞姆多大平原不可，只要沙巴克危急，不但祭祀们可以随时撤回，就连人类法师团也可以前来助阵！我们要的只是您的一个承诺。要地只是您能在时间允许的情况下，前来援助人类盟友！难道以您的魔法传送阵和七度金戒指，还怕海族打您个冷不防么？”

    “这些条件表达了人类想与比蒙全面合作地决心。答应吧，过这村就没这店了。”隆美尔又开始调侃老刘了，他知道这货怕是在卖关子。

    “人敬我一尺，我敬人十刃，小贝，立刻联系你们人类能做主的帝王，把我想要的条件报给他！”刘震撼大气地一摆手：“海加尔圣山我可以收下，但是庞贝帝国的两座可燃冰井矿我不要，我有油瓜。不缺那点可燃冰！圣荷西帝国的瓢虫弩我也不要，那种破弩也就是特种合金机簧有点鬼门道，我有夸克多水银，他们给我合金配方我也用不着……”

    “那您要什么？”小贝冷着脸摸出了骨联宝盒，手掌在微微颤抖。

    “我要你回来继续领寻夏宫魔法太保团！”刘震撼打了个响指：“这两口可燃冰井矿和瓢虫弩就是换你回家地代价！”

    小贝愣怔了足足半晌，眼眶一点一点变红了，嘶哑着嗓子，动情地喊了声：“老板……”

    隆美尔的目光直勾勾地看住了老刘，整个人僵直在原地。

    翡冷翠的油瓜生产和储备恐怕只够一次大战使用，并不能维持高强度地连续作战，两座可燃冰井矿是上好的航弹原料，没道理送上门要推出去，圣甲虫弩箭更是人类军工文明的代表性作品，制作流程不如精灵弩箭那么烦琐，但威力更强、射速更快、攮穿力更符合空气动力学和力学原理；如此优厚的条件，李察居然眼都不眨就拿来换一个贝克汉姆？

    夏宫卫队是否真的离不开这个原来的团长？

    当然不是！

    黄金矮人、淡水美人鱼、希芙精灵、花官都已经培养出了惯用的攻防套路和技战术涵养，他们有着常年与超阶魔兽对阵的惊人传统，有着瞬发魔法的超卓优势，有花精灵和杜宾彩虹武士这两大最难缠地魔法搅屎棍作为奥援，有当代最出色的道具装备和补魔手段，有巨人、琴魔、祭祀、精灵法师、恩特牧树人、箭罡羿手和横扫爱琴的翡冷翠兄弟连随时能够提供火力支援，再加上现在又有娜迦传授“法术合壁”的技巧，魔法太保团在同等兵力的情况下根本就找不着对手。

    隆美尔知道李察是在收买人心，但他不得不佩服这种魄力！

    惯于衡量既得利益的上位者绝对做不出这种得不偿失的事来，只有个性鲜明和极富人格魅力的领导者才能做出这样本末倒置的决定，一般来说，具备这种性格的人都非常好说话，但他们同时也属于那种最不好惹的人，这种人往往做事不太计较后果。

    遍览天下英才，隆美尔无奈地发现，在统帅魅力上，李察已经是当仁不让的第一，他已经完成了原始资本的积累，只需要一件千金买马骨的事情摆出来，天下英雄就会对他趋之若骛。

    士为知己者死，隆美尔看着小贝脸上的幸福表情，心里不知道怎么搞的，涌现出了一股浓浓的嫉妒。www.xiＡoshuotxＴ.cＯＭ



第六百六十二章 再一次，红带屠城 

    “夜之奏鸣战役”让海族大军重新夺回了爱琴战场的主动权，也逼得前期一直消极防御的人族军队开始了疯狂的反扑。

    人族没有选择，他们退后一步就是祖国，无法眼睁睁看着数量庞大的海族军队畅通无阻地进入一马平川、无险可守的爱琴腹心。

    这个危急关头，再怎么花样百出的计谋也是无用的笑料，整体实力上的巨大差距使得人族军队只有拼死一战，重新夺回天险地势，才能与海族再次进行天时、地利、人和的拉锯消耗。

    抢占了阿尔卑斯湿地最为险要的地段之后，海族工兵在极短的时间内，就重新在忘忧谷一带千疮百孔、断垣残壁的“叹息这墙”上构筑出了全新的防御工事，籍以地势之利，远程抵抗人族大军的反攻。

    不为人所知的是，海族工兵在建筑方面也拥有非凡的才华，足以媲美爱琴精灵。

    精灵能利用“永恒月井”和“生命古树”繁衍出无数小精灵，再依靠小精灵汲取森林树木的精华，在极短的时间内催生出大量的树木建筑；而海族的建筑模式和精灵的树林建筑在原理上极其相似，他们培育的“珊瑚虫母”能够快速繁殖出大量的珊瑚虫，这些珊瑚虫以石为食，腔门在排泄出的粪冷却之后就会凝结出坚硬磐固的珊瑚礁盘。

    在缺乏石头的多瑙大荒原，巧妇难为无米之炊的海族工兵只能望洋兴叹，徒呼奈何。但是卡瑞姆多大平原不一样，这里的石头就跟海底的沙砾一样繁多，能提供给珊瑚虫足够的粮食，构筑野战工事对海族来说根本不存在任何问题。

    相比人在难民在与溪谷矮人匆忙中用草茎和夯土垒建出的“叹息之墙”，海族同样在匆忙中构建的“珊瑚海防线”，具有更坚硬的物理屏障和更高大的火力平台。

    面对人类大军几乎是昼夜不歇、不计代价的确亡命反扑，“珊瑚海防线”发挥出了巨大地屏障作用。厚实而坚固的珊瑚礁盘不但大大减少了海族战士的伤亡，而且占据着制高点的“加勒比轨道船”也彻底压制住了人族的重型器械，也让人类也尝到了将一队队战士派上前线逐次添油送死是什么滋味。

    这还是时间不太充裕的缘故，如果人类的攻势能够暂缓两天，海族工兵们能将城垣状的珊瑚礁盘改造成己方战争模式中最惯用的蜂巢坑道阵地，给人类军队造成更加巨大的杀伤！

    波峰般连绵不绝地攻势持续了两天三夜之后，忘忧谷外的人族军队终于偃旗息鼓。此番炼狱血海般残酷地鏖战，夺走了双方上百万军人的性命，阿尔卑斯湿地被数以吨计的鲜血浸润成了名副其实地血浆沼泽。

    重新发威的风暴撕裂者术士凭借人数优势，让爱琴人类好好尝了尝什么才叫魔法饱和覆盖。占据绝对地利的海族战士，身体条件上的劣势得到了很大程度上地弥补，第一次拉近了双方的战损比率。

    人类同样也让海族领教了爱琴陆地霸主的真实实力，除了剽悍善战的人类战士让海族战士大吃苦头之外，由教廷神甫、江湖法师、流浪术士组成地新锐魔法团彻底替代了人类原先的正规法师部队。“嗜血术”之类不甚起眼的范围加持辅助法术，给服食了“敢死药丸”地海族炮灰兵种造成了惨绝人寰的面积杀伤——被“狂化战歌”覆盖，海族炮灰必死无疑，但是被“嗜血术”覆盖加持，海族炮灰多少还能活下来一大半，不过吐血三斗之后，这些伤兵只会更加拖累海族军队地后勤。从这一点上来看，反倒是“狂化战歌”不如“嗜血术”的性价比更高。

    已经逝世的圣奇奥**师普斯卡什再次被人们从记忆中翻出，歌颂和膜拜他在魔法上取得的辉煌成就：人类气系魔法师团队，在战场上用“英捷尔法勒”这个公认的鸡肋气系法术重创了海族军队的骄傲，魔武双修的加布林族魔鲨武士——魔鲨武士擅长在危急关头自爆身躯，秉性野蛮，战力强悍，是海族强力兵种中最难缠的一支勇士部队！与比蒙祭祀的自杀战歌一样，加布林的自杀式爆体也带有一旦启动便很难刹车的连锁反应特性，正常情况下想让魔鲨武士过量吸气，导致躯体膨胀继而自爆根本不太可能。但“英捷尔法勒”的出现，让这种自杀攻击变成了可遥控式的自爆——气系隆胸术就是火炬，专门点燃魔鲨武士身上的致使导火索，只有魔御能力非常强悍的高阶加布林武士，才能豁免这种灾难。但遗憾的是，在大规模人群中，鹤立鸡群的强者永远是极少数。

    爱琴魔法工会也适时公开了掩藏多年的内幕，原来普斯卡什大师当初发明气系法术“英捷尔法勒”，针对的就是未来可能发生的第二届海陆大战，而不是为了给红磨坊妓女们隆出一对傲人的**。

    不得不说，人类的隐忍能力和前瞻能力，确实配的上爱琴主人的名头，假如换作比蒙，这项新型魔法能否在很长时间内掩饰住战略目的真的很不好说。

    若不是海族其他强力兵种数量够多，突然亮出杀手锏的人类，这次险险就能夺回忘忧谷的控制权！

    战事虽然渐趋平歇，这一战给爱琴和海族带来的震撼却久久不能消散，多年不见，这对老冤家恍然发现，原来敌人这么多年来也没有停止进步，在各自的领域，大家都取得了对方难以想象的成就。

    争分夺秒地抢修加固“珊瑚海防线”的同时，海族高层也有点按捺不住心中的奇怪，按说忘忧谷的狭窄地形根本无法让数百万大军一次性投入，这才两天三夜而已，人族军队远远没有到达强弩之末，为什么突然停止了攻势？

    象个回答海族高层的疑问，烈日骄阳之下的人类军队，在空旷的原野上列出一漂亮的仪仗队形。

    喧闹的军乐，飘拂的彩带，琳琅满目地旗帜，人类骑士的铠甲在艳阳下闪亮夺目，马刺酲亮，目光坚定。

    _

    仪仗队形不同于作战阵形，前者纯粹就是为了漂亮而漂亮，而后者则是一切以杀戮为终极目标。即将上阵搏杀的破阵勇士绝不会把累赘的鸵羽、绶带和勋章佩戴在身上，吨位沉重的战阵座骑更不可能将鬃毛剪成板刷，并染成可笑的纯色；至于那些吹奏着风笛，穿着高地裙的军乐手出现在战场上简直不伦不类之至，他们更适合出现的地方是在马戏团和滑稽小导为伴。

    “这么大的阵仗？人族那边是不是要来什么大人物？难道……是那个窝囊废的圣保罗教皇要来吗？”塞壬女王朝河兰在千里壳中遥遥观测着远方地平线上如同蛋糕般整齐地人类军阵，嘴角的一颗黑色美人痣挤破了脂粉地包裹，高高挺翘起来。

    不知道出于什么原因，原本在海洋中习惯不着衣冠的塞壬，来到陆地之后居然把自个捂的严严实实，至于人类世界流行地铅粉蔻丹之类的妆饰用品，更是飞快地在塞壬们中间蔓延开来，就连女王陛下也不例外。

    “哈哈……现在这情形，就算人类至高神圣保罗亲至，恐怕也要束手无策吧。”陪同女王陛下一起观察敌军动向的军情参谋们自豪而又自信地哄堂大笑起来。

    是的！

    现在战场主动权已经被海族紧紧握在手中，人在要么在进攻中耗干精锐兵力，要么在撤退中被慢慢蚕食，距离他们完蛋，只剩下了时间问题。

    塞壬女王也笑了，她的确不太担心人类能请来什么强援。

    现在的局势一目了然，爱琴大陆最为强大的龙族向来不问红尘世事，自南十字星神域大战过后，巨龙光是舔平自己的伤口就需要一段时间。就算想帮人类地忙，现在也是有心无力！至于天南海北、一盘散沙的精灵、矮人和德鲁伊，现在根本无法给人类提供太大支援，他们短时间之内根本赶不到卡瑞姆多大平原！

    只有比蒙，人类现在唯一还能仰仗的外援只剩下比蒙！

    海陆战争爆发前，所有人都认为比蒙死定了。

    海族觉得自己击败比蒙可能需要两个月，因为比蒙五大行省比较分散，路途遥远。

    人类更悲观，在他们看来，比蒙王国能在海慕联军手中支撑一个月就不错了。最大地可能就是海慕联军攻破比蒙首都沙巴克后，其他行省的比蒙化作一团鸟兽散，遁入山林，苟且偷生。

    现在呢？还有谁敢这么想？

    人类大军至今都没打过一场胜仗，而比蒙却在多瑙荒原上打地海慕联军满地找牙。从一厢情愿的美梦中惊醒后，海族上下悚然发现，这个数千年前的老对手穿破了历史的尘霜和沧桑，绽现出了比以往更加犀利的锋芒！他们吃了太多的亏，损失了太多的部族，还被人类夺走了爱琴第一种族的至高荣誉，现在变的更加务实更加功利了！

    若是时光回溯到上届海陆大战，骄傲的比蒙武士哪里会依托城池进行防守？

    这是弱者的特权！

    比蒙的作战风格应该是集结一票壮汉，在平原上列好队伍，光着膀子，直视魔法风暴的洗礼，向海族军队发起一波又一波的正面猛攻！

    今天的比蒙虽然国力、人力和经济一落千丈，但他们却比几千年前更加难以对付了；这个民族的思想观念只是前进了一小步，但从大处着眼，他们的微小进步却在不知不觉中换来了惊人的巨变，这种变化甚至影响到了整个大陆的局势！

    西雅海皇贝肯鲍尔陛下两天前就赶去了多瑙荒原，亲自坐镇沙巴克海慕军团，不为别的，就为了防范比蒙有所异动——倘若他们支援人类，趁虚而上的海慕联军就会让他们的老巢翻个底朝天，若是他们不支援人类，那人类就完了！

    搞定人类之后，比蒙就是没了嘴唇的牙齿，暴露在寒风中也支撑不了多久。

    巡视着自己完美的防线和火力布置，塞壬女王非常满意，嘴角的那颗黑色美人痣再次高高翘起。

    海族的战略布局已经进入了正轨，这绝不是一个弱小国家能够改变的事实。

    这段时间海族军队的进步很大，经过实战地洗礼和检验，战士们已经逐渐开始适应陆地的作战方式。陆地不比海洋，这里没有可供上浮下潜的海水，面对莽莽丛林和巍峨高山，海洋战士无法通过游泳漂移过去，只能靠双脚去一步一步去丈量。

    相比人类军队造成的麻烦，陆地上险峻崎岖的自然环境更让海族战士头痛，横亘在卡瑞姆多南北中轴线上的阿尔卑斯湿地，偏偏呈一条横线拉扯在海族挥军向西的必经之路上，堵住了至关重要的黄金水道；如果绕道而过，就必须翻山越岭，这对大军来说显然不切实际；可是不绕道选择直线前插，人类军队只需要掐住忘忧谷，就能死死堵住海族大军的去路。

    海族军情参谋部门普遍认为前期作战之所以不太尽如人意，主要原因就是海族战士们还未适应陆地环境和作战方式；现在阿尔卑斯湿地最为险要的地势终于被海族掌握在了手中，铜墙铁壁一般地“珊瑚海防线”就象一柄不停放血的锯刀，逼地人类军队不断发动徒劳的进攻，持续付出大量的鲜血和健身房，堕落着士气，沮丧着人心。

    害羞地胜利女神已经撩开了面纱，海族大军即将收获她那迷人的微笑。

    “这是国力与国力的硬碰硬，我们的实力大过你们太多！”朝河兰女王对装模作样地人类军阵发出了最轻蔑的冷笑，嘴角的黑色美人痣挺拔地耸动：“我倒要看看你们请来了什么大人物！”

    “来了来了！”海族军队的军情参谋们紧张地叫了起来，一瓣透明酲亮地千里壳风帆一样直竖在地面上，凹面朝着数十里外的人因军队，如同一楂孤独的向日葵；另外还有一瓣千里壳平放在地面上，壳中盛满湛蓝地海水，镜子般平静的水面上出现了一队昂藏威武地地行龙骑兵。这些地行龙骑兵持着金色的长戟，戟刃上套着优雅的红色三角旗，鱼贯排出一条红色地毯铺就的大道旁。

    “把千里壳的监控镜头再拉近一点！”朝河兰陛下命令自己的幕僚：“地行龙骑兵是人类最精锐的骑兵兵种，用他们来做仪仗队，今天来的一定不是什么等闲人物。”

    “不用猜也知道，肯定是那位翡翠领主，我们贝肯鲍尔陛下的‘爱媚’。”一位肩膀上镶着三颗金海星的军情参谋解开自己的战术手套，一边溜着眼珠子嘿嘿调侃着西雅宫廷的丑闻，一边用指头顺着千里壳的深深肋纹用力磨砺了几下。

    平放着地面上的千里壳中湛蓝色的海水突然剧烈晃动起来，待得涟漪平稳之后，镜子般的水面上，人类军队的形象果然又被拉近了一段距离。

    地行龙骑兵列道而迎的红色地毯，迤逦向西，连接着一座丘陵般硕大的巨型土台，土台上装饰着大量的彩带和旗帜，无数面目模糊的人类将帅甲胄酲亮，肃然等待着大人物的光临。

    “还能再拉近一些吗？”塞壬女王问道。

    “再拉近的话，千里壳恐怕会毁坏。”级别最高的海蛇幕僚长轻轻吐了吐舌头。

    “好钢就得用在刀刃上，不要可惜，把千里壳的监控镜头给我拉近到最大限度。”

    “遵命，我的女王陛下。”

    风帆一样直立在地的千里壳炸裂成了两爿，地上的贝壳中湛蓝色的海水喷涌出了哗啦哗啦的激烈浪花，波澜平静之后，水面上的巨型土台被一览无余。

    一队队身穿黑熊皮大衣，头戴塔状高帽的比蒙大汉，从巨型土台后方绕出，快步在土台下圈出了三重门环阵，一律的剽壮暴力，目光粗野跋扈。

    十二尊巨大无伦的金属蜘蛛，叉开长长的肢足，裹在这些比蒙大汉的队列中，将油光瓦亮的链锯状腭吻静悄悄对准了四面八方，闪烁着水晶光泽的外壳，放射着掠夺和杀戮的光芒，以及尚未擦拭干净的深褐色血迹。

    片刻之后，一阵撕裂空气的尖啸气流如同雷神爱妻地**呻吟，在蓝天上重重划过，铺天盖地的人中巨兽扇动着广阔的翼翅，载着比蒙骑士升空而起。

    巨大的军乐同一时间奏响，震颤着卡瑞姆多平原的一草一木，一个风姿俊美的翩翩贵公子在前呼后拥中，威风八面地顺着阶道踏上了土台，无数的人类将帅喜笑盈开地迎了上去。

    塞壬女王从喉中发出的是一阵细若萧管的低吟。

    众所周知，朝河兰陛下越是看见美男子，越会发出娇嗲的惊叹。

    军情参谋们地脸色异常难看，他们是从事分析和衡量敌军实力的专业人才，往往能通过一些不起眼地小细节推理出很多内幕：出现在千里壳中的比蒙武士，虽然都穿着便服，也没有携带任何随身武器，但他们的熊皮大衣上所有地纽扣全都是银十字架。脑袋上戴着的塔冠也镶嵌着一面面银盾徽章，从军服上的财物物力不难看出这些比蒙武士的军械水准。

    从古到今，比蒙都不是一个擅长锻造和冶金地民族，早在上届海陆大战时，上阵背铠在比蒙武士眼中属于孱弱种族的专利。坦率说，即使没有精良的武器装备，体魄雄壮的比蒙主战武士也依然是横扫天下地劲旅。如果他们开始使用精良武器，天知道这些比蒙武士会可怕到什么程度！

    更何况他们现在连机械傀儡都已经配备，海族就算想找个自我安慰的理由都找不着。

    “夏宫卫队，真的是夏宫卫队，比蒙果然按捺不住了。”朝河兰陛下喃喃说道。千里壳中一面火红地战幡刺破了苍穹，军旗翻卷处，茑萝花瓣装饰的骷髅猪头和地狱火焰燎动着天际地蓝色云霓，鲜红的底色仿若用无数鲜血染就，刺目的妖艳。

    其实女王陛下不必多此一言，即便她不说，海族上下对这支军队的传奇来历也已经耳熟能详，甚至不乏崇拜者。

    据说这支军队的前身是偏僻乡下的村民卫队，以囚犯、水手、猎人和诗人为主体，一度穷困潦倒，只能用藤甲护身……

    据说这支军队自打问世起，所到之处就是血流成河的人间炼狱；它的军旗一扫，无数人头滚落在地，万户亡灵唱着萧疏的鬼歌……

    据说这支军队后期成为宗教武装后，将慕兰苏丹大帝的龙兴之地，沙漠中的一座千年古城尽皆屠灭……

    据说这支军队以弓箭手为基干核心力量，有三位豪斯射手曾干掉了魔、冥二族的至尊主宰，创下了小人物翻天覆地的经典战例……

    据说这支军队的主人拥有爱琴最高的魔法职称和战歌水准，是公认的星空下第一武士，屠杀过成千上百超阶魔兽和极道强者，仅仅一抬手就歼灭了三大魔王和一位天王率领的上千魔族精锐……

    据说他们一向零死亡战绩……

    哪怕把一半的“据说”加起来，夏宫卫队都是一个令人难以置信的现实版神话。

    “大家笑一笑嘛！比蒙六百万人口，绝大多数都是个头矮小，体质赢弱的附庸族比蒙。至于强战种族，人口都很稀少！”海蛇幕僚长是个老练的军官，很明白这时候必须调节一下大家的心理压力。自打夏宫卫队横空出世以来，消失已久的“比蒙武士甲天下”言论又开始抬头了，这对海族而言不是什么好事。历史上就有过比蒙后遗症，这一次千万不能再重蹈覆辙：“光是这一丁点比蒙武士，又能经的住几场战役的消耗？”

    这句自我安慰的话还没起到作用，一阵倒抽凉气的声音就在海族军情参谋们的人群中整齐奏响，包括海蛇幕僚长在内，所有海族军官呼吸时的力道之大、幅度之猛，几乎将四周的氧份抽吸成真空。

    塞壬女王嘴角的黑色美人痣剧烈痉挛起来，一股冰凉从脊椎弥漫到了下新动向的爪子。

    巨型土台周围的比蒙武士敲动了上百面巨大的战鼓，这些战鼓的蒙皮上有清晰的锚盾和海兽刺青，这种纹身只有海洋中最最骁勇的御前武士才有资格纹制。

    一座人鼻堆成地肉山突然凭空出现在土台中央，太阳的晕影轻抚在涸血和碎肉上，荡漾出了无比残忍的反光，映衬着人类将帅们惊讶和悚然的目光。

    “通知贝肯鲍尔陛下，立刻发动对比蒙的攻势，逼迫这些比蒙回摇故国……”朝河兰陛下的吩咐还没讲完，就有个海蛇情报官游动着身躯，疾风般冲上了最高的珊瑚礁盘，长长的蛇信因为心情急迫完全吐出了唇外。

    “陛下！围困沙巴克的海慕联军发来紧急求助，大量的超阶魔兽和比蒙空军正在肆虐我们地军队！”海洋美杜莎眨巴着自己的绿豆小眼，急嘘嘘地说道：“贝肯鲍尔陛下让我们立刻调集大批风暴撕裂者术士过去参与防守。”

    朝河兰女王地瞳孔一瞬间收缩到了极限

    “西多夫元帅，冕下目前还有点小事缠身，要晚一点才能到达卡瑞姆多，他让我先给人类盟友们捎来一份贺礼！为了凑出这份礼物，我们整个夏宫卫队从昨夜一直忙活到现在。”贝克汉姆摘下了魔法太保专门配备的大檐帽，抬起乌黑油亮的高统马靴，用白手套拭掉了上面已经干涸地淡淡血渍。

    需要说明一下，自从贝克汉姆和奥特加身穿魔法太保制服回归文明世界之后，这身打扮已经在人类中风靡的一塌糊涂，尤其是某些年青魔法师，早早就扔掉了魔法工会颁发的长袍，改穿上一身真皮立领的干练劲装，帽檐上佩戴李德徽章。

    不过这身制服还是只有小贝才能穿出味道，英武中带着一点不羁，帅气绝伦。

    土台中央血腥冲天地人鼻肉山，让人类军神西多夫元帅和三大魔导师目瞪口呆，各国将军虽说也已经从血海尸山中趟了个来回，但这么恐怖的场面还真是头一次亲眼目睹——小贝只是把手一抬，这里就多出了一座血气森然的肉鼻丘陵，任谁也没做好坦然迎接的心理准备。

    还好，大家地风度保持的还算绅士，虽说脸色大多很恶心也很难看，但至少没有人当场呕吐出来。

    逐味而来的牛虻和苍蝇一群一群徘徊在人鼻丘陵上，饕戾地享受着这难得地盛宴。

    无数鸡皮疙瘩被甜孜孜的腥风一吹，痒地厉害。

    时间和空间仿佛回到了生命起源时代，一片完全静止的沉默。

    “这……这……”银发银须的西多夫元帅第一个回过了魂，“这”了半天也没“这”出半句下文，站在意气风发，年青力壮的贝克汉姆身边，人类的不败军神无法遏制地让人联想起一句叫做英雄迟暮的形容词。

    “自从接到求援之后，李察冕下就在策划一次复仇行动！打探消息、布置作战计划和演习步骤完成之后，他于昨晚带领夏宫勇士们走了一个魔族城市，这个城市不大，也就十万人口的样子。”小贝用力甩了甩自己的长发，一阵侃侃而谈：“冕下说了，既然魔族敢来参与我们爱琴与海族的战争，就必须做好承受爱琴怒火的心理准备，这十万人就是第一个样板！”

    听了这句话，人类的脑袋里好比点着了一个烟火万花筒，炸的晕晕乎乎，心情错综复杂，想什么的都有。

    “魔族算是踢上铁板了。”炼金大魔导艾玛尔吹了个为老不尊的口哨：“啧啧，要我说还是李察够味，不声不响，就把活给做了。”

    “圣主保阁下……他到底……到底是怎么做到的？屠城不是一件容易事啊……”有个人类将军忍不住提出了一个有眼不识金镶玉的傻b问题。

    “圣霄**师李察拥有许多魔法传送阵，其中不乏深藏在魔界偏僻角落的备用品。”最接近神祗的火系大魔导斯蒂法诺不等小贝开口，自动自觉地挺身而出解释了这个问题。

    大师一直注视着自己的爱徒，表情非常欣慰。

    翡冷翠领主愿意用两座可燃冰井矿和圣甲虫弩箭图纸换回贝克汉姆，一夜之间就在爱琴魔法界传唱开来。但凡是有点实力的魔法师都纷纷艳羡着小贝的遭遇，敬佩着圣霄**师的情义，更惋惜这种风尘识明珠的好事为什么不发生在自己身上。

    或许在其他魔法师眼中，只有掌握了五花八门、层出不穷的法术招数的魔法师才算是合格地法师，但斯蒂法诺大师穷经皓首一生，觉得魔法还是没必要搞的那么复杂。不管魔法界如何粉饰太平自我装金，法术自诞生之日起就不是为了和平，更不是为了民生！剥去那些虚伪、漂亮的画皮，法术的终极目标就是杀戮，就是毁灭！

    小贝是斯蒂法诺大师这一生最完美的魔法实验品。

    他只会一式“火焰刀”，没有至关重要的大范围法术攻击能力，他只学过最基础的火系魔法护盾，基本上不存在防守能力，他的脑海中也没有花样翻新的法术招数，甚至连正规魔法师职称都不具备；按照以上这些数据，就算以爱琴魔法界最为宽容的眼光来看，小贝都不能算作一个法师，或许可以这知说，浪迹江湖地草根魔法师也比小贝更象是一位正牌元素使用者。

    但小贝能在近程单挑击败任何一位魔法师，就算是圣奇奥也未必有他出脚释放法术的速度。他地“火焰刀”精纯无比，攮穿力极其恐怖，射程超远，攻击弧度不但诡异而且精准，任何一个瞬发召唤的魔法护盾在他的“火焰刀”面前，都是纸糊地风筝！

    这两个对比所产生的正反矛盾，也正是目前爱琴魔法界无法解释的“现象”。

    传统的势力一朝一夕间是很难被颠覆地，世间历来不缺乏天才，缺乏的只是发现天才的眼睛和发挥天才作用的土壤；小贝这处专精单一法术地魔法师，如果一味留在人类世界谋求发展，最终的下场百分之九十会成为前途黯淡的流星。

    所以，斯蒂法诺大师由衷地为爱徒的遭遇感到庆幸，翡冷翠领主是第一个没有把目光聚集在小贝地英俊脸蛋上，而是单纯欣赏他专业造诣和技战术涵养的强势君主！倘若是在人类各大国度的法师团，以小贝的资历想要统领一支十一人魔法团队，至少三十年内都没有任何可能！

    “屠城其实并没有大家想象的那么难，夏宫武士的身高与魔界的平民建筑几乎相差无几，只要武器横扫过去，一栋房子差不多就散架了。嘿嘿，一家老小不被砸扁才怪……?”由于导师的介绍很笼统，贝克汉姆不得不再次添加部分注解：“……而且魔界城市并非个个都驻扎着大批军队，他们的魔法传送法阵虽然很泛滥，但是想靠传送阵大规模调兵遣将进行远程输送，短时间之内还是不可能实现，所以我们几乎没遇到任何抵抗！其实李察冕下对魔界的基本设施有着深刻的洞悉和了解，即使魔族调兵过来我们也不怕，夏宫的花精灵太保们能用‘元素屏蔽结界’，轻而易举地掐断魔族的远程交通和通讯网络！”

    “杀了一夜？十万人就这么没了？”

    冰雪女神教的帕翻大师哆嗦着身体打了个寒噤，对于神职人员来说，如此疯狂的杀戮简直是不可宽恕的原罪。

    “屠城其实很需要技巧，这方面夏宫卫队刚好也有一点心得和经验，我也不妨分享给大家听一听这其中的重要步骤！简单来说，屠城首先需要封锁住四门，堵住敌人的逃窜路径，这一点事先需要搞好情报工作；屠城开始后，部队要逐街推进，沿城墙根巡回再向中心部位辐射，其中抢掠、纵火和杀戮必须同步进行，绝不能因为强奸、私掠而耽误时间，想要完美地做到这一点，前期的作战计划和临场指挥是重中之重；当然，主攻部队和扫尾部队协调也是关键，毕竟打扫战场，取得物资也是件大事，不能一把火给胡乱烧掉，战前演习就是进行这方面的磨合！”小贝砸了砸嘴，似乎有点意犹未尽：“魔界城市大多设在地下，进出口较少，真的挺适合屠城，你们有时间也试下吧，脑门上系根红色抹额，血液都象是在燃烧。”

    “我的孩子，您的心里还有没有神的存在？”帕翻大师真的无法忍受对方娓娓而谈杀戮和灭绝时的那份轻松与写意，这让他又是气愤又是心痛：“战火怎么能蔓延到无辜平民的身上，你们这是在犯罪！”

    “帕翻大师，夏宫卫队是一支宗教武装，而不是正规军队，似乎讨伐异教徒才是我们神圣的天职！”贝克汉姆对这种理性认地诘责早已完全免疫，他在心里多少有点恍然，难怪冰雪女神教在和圣保罗教廷的斗争中始终处于下风：“若是战火真的不会蔓延到平民身上，那比蒙的虫族、水族上哪去了？地精和侏儒的齿轮文明和蒸汽文明上哪去了？‘光明使徒’德莱尼人又上哪去了？”

    德莱尼人是上古时期的爱琴土著，是最早研究也是最早开创魔法谱系学说的智慧种族，爱琴大陆那个倒霉到被牛肉馅饼活活噎死的圣奇奥大师范巴斯腾，据说就是挖掘出了德莱尼人的汉摩比石版手札，才从残缺不全的光明系魔法笔记中整理发掘出了圣光系法术。

    在一万年前地神魔大战中，面对魔族大山压顶的强劲攻势，德莱尼人轻信了魔族地互不侵犯承诺，傻乎乎地选择永久中立，坐视爱琴种族被魔族大军屠戮。结果魔族大军腾出手对德莱尼人进行大肆屠杀时，其他爱琴种族根本没人愿意去救他们。

    “洗脑！这小子绝对被比蒙洗脑了！”帕翻大师气的猛翻白眼，社会理性和人文思想都随着时代在不停进步，以往的世界大战会搞种族灭绝，不代表这一次也会。夏宫卫队这么一搞，等于是起了个坏头，真亏他们这些搞宗教信仰地神职人员还好意思振振有辞，替自己的暴行进行粉饰！

    “李察冕下的这份礼物……解气是蛮解气……”西多夫元帅见到气氛有点尴尬，赶紧出来打圆场：“但是贝克汉姆团长，我的心里还是存在着一个疑问，难道李察冕下这么做，就不担心魔族军队以同样地形式进行报复吗？把战火牵扯到平民身上，无论冕下身为一个军人还是身为一个神职人员，都应该竭力避免才是！”

    “比蒙王国依靠五座行省主城，就能收拢大部分子民，魔族如果敢来进攻行省主城，我们夏宫卫队绝对欢迎！”小贝一脸钉板能滚油锅下得的泼皮辣相：“老板已经放了话，魔族倘若真要报复也无所谓，他们能杀一个比蒙，咱们就能用一万个魔族平民来换，他们能屠一座城，咱们就屠一百座城，看谁先撑不住！”

    人在的反应顿时出现了两极分化，许多对比蒙盟友此次屠城行动大感解恨的人类将军哈哈大笑——穷狠穷狠，比蒙王国够穷，打起仗来却刚好发狠，这种滚刀肉谁见了都要矮三分，魔族不是会帮海族地忙吗，让他们受点教训也好。

    但也有不少人类将军无法认同夏宫卫队这么**裸宣扬暴力的言论：“现在海族已经占据了我们爱琴东部，如果按你们夏宫卫队这种理论，那东海岸附近两千多万人类岂不是要在海族屠刀下悉数化为肉泥？一座魔族城市，十万人口，这其中品德高雅的谦谦君子和心地善良地好人定然不在少数，你们这么做实在是……”

    “魔族君子关我们屁事？宰的就是这些心地善良地好人，我喜欢坏蛋，因为某些品格低劣的魔族坏蛋会在我们屠城时，帮我们进行烧杀抢掠，大大节省我们的时间！”小贝哈哈大笑，这些人类迂夫子真是读书读傻了，心里老是抱着不切实际的幻想。海族现在没动手屠杀占领区的人类，还不是因为没腾出手来？以海族庞大无比的人口基数，爱琴大陆这点地盘根本不够分配！怕他们也搞屠杀就畏首畏尾那还混个屁啊！

    当然，小贝还有一些话不太好说，老板这一次之所以带齐人马去屠灭一座魔族城市，第一是想给人类打打气，第二也是想把魔族逼进爱琴战场，浑水摸鱼的三方对峙对爱琴是不利，但对海族更加不利；第三是老板想通过此次屠城，给新来的杜宾兽王和美杜莎祭祀一个下马威，收束军心和指挥系统！

    这年头谁还有时间去搞战前训练？谁还有工夫逐一甄别队伍中的懦夫和面蛋？一场真刀真枪的屠杀过后，以前没杀过鸡的新兵也能立马成熟起来！

    “值星官！”西多夫元帅沉吟良久，点点头叫过了一位将军：“派几辆马车，把这些魔族的鼻子送给海族。”

    “把这个也带上。”小贝信手抛给了值星官一枚帝维晶卡。

    熟悉翡冷翠领主作战风格的人都知道，这枚帝维晶卡中必然拍摄着屠城实况。

    “大卫团长，李察冕下究竟什么时候才能赶到卡瑞姆多？我想和他商量一下以后的作战步骤。”西多夫元帅一想到这支武装到目光的夏宫卫队昨天夜里对着魔族平民大开杀戒，说不上为什么，心里却是忍不住有点凄凄然的感觉。

    “按照夏宫客卿幕僚隆美尔的计算，应该是两个小时之后，老板就能到这了！”小贝呵呵一笑：“顺便多句嘴，我是来接受人类法师团的夏宫首席魔法神官！不好意思，嘿嘿，我要先请大家去帮沙巴克一个小忙。”　小说-txt天堂



第六百六十三章 名将之局 

    高高的土冈上，一位银瞳骑士迎着不毛的荒野劲风，审慎地察看着手中的个简地图，时而抬头观察着远方的高山，用手指逐一核对复杂的参照物标识。

    萧瑟的古原之风很有力地吹来，就象一只苍老而结实的大手，激烈地甩动着他的紫色长发，将古色古香的骨简摇颤出了“噼里啪啦”的脆响。

    这里是魔界海岸贡献大陆极西之地，位于银瞳骑士脚下方圆一千五百里内的疆域，全部属于落基山脉。这里是典型的红土高原地貌，水土流失严重，遍布着巨大深幽的峡谷沟壑，无论土壤还是岩层都蒙着一层荒凉苍茫的红锈。

    在银瞳骑士正前方的红河大峡谷内，有一座名叫“蒙太拿”的地下城市若隐若现着，这座城市是魔族在海岸贡献大陆以西最偏远的一个定居点，约莫七万人口，盛产“万宝路野牛”，这种野牛有着质地绝佳的巨骨，可以磨制成上好的建筑材料。

    “错不了，这里就是最后一站。”刘震撼得意地敲了敲骨简地图，这个盗版银瞳带着夏宫卫队，一夜之间其实并非只屠灭了一座魔界城市。

    落基山脉一带的魔界城市已经被比蒙武士抄掉了一半，大约二十五万魔界青民在夏宫卫队手中化成了冤屈枉死的游魂野鬼，“蒙太拿”只是翡冷翠屠城计划中的第四座，也是最后一座目标城市！

    按照魔族庞大无比的国民基数我们不难看出，诸如“蒙太拿”这些人口仅在十万左右的小城市，在巫妖王治下只能算是级别较低的行政区域，大致上和比蒙地村镇性质相等。

    既然行政级别是如此低端。这种魔界小城市除了缉拿盗匪的城主卫队之外，自然不会有任何正规军队驻扎。以杜宾兽王和美杜莎祭祀高达三千的总人数，再加实力强劲的夏宫卫队，来触这种魔界小城市地霉头。无论怎么看，都象是一个武状元对着全身瘫痪的残疾病人大打出手，获胜与否压根不存在半点悬念。

    刘震撼派遣贝克汉姆先行一步赶去卡瑞姆多大平原接收人类法师团，曾经再三叮嘱过，千万千万不能把这里发生的事情全告诉人类，因为他很担心某些正义感过剩的人类君子会接受不了这个血淋淋的事实。

    毫无疑问，随着文明发展的日渐提高，人性化的道德观与处世哲学已经在爱琴大陆日趋完美成熟??这本是一件好事！但凡事总有两面性，随着道德伦理观念越渐接近善极和真理，某些时候也会带来一些很尴尬的后果。

    比如现在的爱琴大陆就是这种怪现状的典型代表。明明每天都在发生杀人盈野地恶战，但是许多接受过高等教育的人杰，随着手中的血债越积越多。内心深处都在自觉或不自觉地接受着良心和道德地审判??这几乎是昌盛文明难以避免的一个瓶颈，善与恶的冲突就象红与黑的交织，在万千纠葛中慢慢煎熬人性！

    历史早已有过明证，在血肉横飞的战场上，文明永远不如野蛮更具决定性作用。因为战争本身首先就是非正义和非文明地！

    刘震撼一直认为，跟一心来抢占生存空间的夙命死敌讲平等讲人权，无异缘木求鱼。与虎谋皮！战刀和橄榄枝两手抓两手都要硬，真不行还是得靠枪杆子发话！

    不知道刘震撼是自己将自己洗了脑，还是在做别人的政治动员时，不由自主也把自己同步精神麻醉了。反正他对屠灭了几座魔族城市是半点内疚感也欠奉，这种漠然连他自己回头想想，都有点想骂自个冷血无情。

    如果有个资深人类魔法师在彼，一定会说老刘是修炼堕落魔法修炼出了后遗症??血系法术最典型地堕落之症，的确就是嗜血成性！

    魔界的两轮皓月渐渐湮没进了云彩，刘震撼吸完最后一口雪茄。猛催胯下的梦魇，踏出一溜翻翻滚滚的烟笼，居高临下狂冲向了蒙太拿城唯一的地下入口。

    霁明霁暗的天色，让守卫着城门的魔族哨兵直到梦魇冲到近处才发现这位伪银瞳的伟岸英姿；正如同一位神殿骑士出现在比蒙乡下村庄会引发地轰动一样，一位梦魇骑士来到鸟不拉屎的蒙太拿城，一瞬间也让两个地穴哨兵陷入了石化。

    矫健神骏的火蹄梦魇，无风自动的冻气甲旗，银十字星闪烁的瞳孔！

    紫罗兰色的金丝披风，潘多拉蔷薇藤蔓的纹章，霜之哀伤款式的水晶佩剑！

    丝丝缕缕蒸腾着死亡霜花的黑昙金铠甲，揭示着这位银瞳骑士甚至是传说中的羽翼天王！

    两个地穴哨兵的瞌睡虫被瞬间吓跑，痴痴地看着标枪般坐立于鞍桥上的刘震撼看了半天，连忙扶正快要脱臼的下巴，手忙脚乱而又谦恭无比地伏卧行礼。

    这位御座没有通过魔法传送阵，而是骑乘着梦魇旅行到蒙太拿，十有**是正在四处游历试炼、惩奸除恶、浣花洗剑的摩尼使徒，自打蒙太拿建城以来，这个偏僻无比的乡下角落恐怕都没有身份高贵的羽翼天王莅临过！

    两把金属战扇刷地展开，如同苍鹰的飞鹰，毒龙的犄角，狠毒刁钻地左右斜撩出漂亮的弧线，轻飘飘地割去了两颗低垂的甲虫脑袋。

    梦魇人立而起，“希聿聿”一声长嘶，顺势冲进了这座魔界城市。

    洇开的鲜血迅速填进了地上的火焰蹄印，“滋啦滋啦”激起浓浓的烟雾。

    经验告诉刘震撼，对付这些魔界小城市并不需要太过夸张的谨慎，基本上只要进了城就等于大功告成，别说数千勇猛彪悍的比蒙武士。哪怕抽调十来个多瑙荒原上的食人魔亡命徒，也足可将这些承平日久地魔界乡镇级城市闹个天翻地覆。

    按照惯例来看，一旦体格魁梧的夏宫武士成群结队出现在街道上，魔族地方民兵只有望风逃窜的份。即便有少数勇者敢于上前迎战，也多是一触即溃的下场！

    事实果然与他地推断一样，二十分钟后，蒙太拿城被血与火的悲歌淹没。

    相比另外三座被屠灭的魔界之城，同是小城市的蒙太拿倒是颇有让老刘眼前一亮的奇特之处。

    这座城市的城主卫队遭遇突如其来的袭击，表现的相当专业也相当聪明，几个斥候惨遭不幸之后，他们果断地收缩进了城主府邸，凭借高墙红瓦进行就地顽抗，没有贸贸然冲上街送死。组织非常严密，一副百战雄兵的架势。

    难能可贵的是，这个乡下城市地城主卫队居然是以恐惧骑士、黑曜毁灭者、银瞳剑士、地穴射手、矮人战士、巫妖和侍僧构成的金牌战士框架。其中还有少量机关憎恶武士和体型黝黑高大的巨人助战，身为强力空军地恐惧骑士甚至已经拥有了骨瓶燃烧航弹！

    刘震撼就以一个老行伍的毒辣眼光，给这些蒙太拿武士打了个六十分的及格分，他们的装备、武技以及配合默契程度，不但在编制。也在整体水准上远远超过了当前摩尼神殿骑士的平均实力！

    机关憎恶武士不同于普通地憎恶武士，之所以被冠以“机关，为名，是因为他们属于魔族奥术衍生出的真实生命！从实力来看。机关憎恶武士虽然远远不如元素精灵使厉害，但就存在意义来说，他们与大小se这两位血侍并没有任何差别，都是元素造就出的新型生命，代表着魔法可与造人神?平起平坐地明证！

    熟知魔界历史的刘震撼很清楚很明白一个事实，机关憎恶武士自打拥有了自主意识之后，早已在数千年前就叛变了魔族巫妖王的领导，自立了门户！

    这些有着水晶装甲外壳，提着铡刀和巨钩作战的巨型武士。历来只有俄勒芬大力士和爱琴巨人才能匹敌！

    蒙太拿城主卫队的实力由此可见一斑！

    更抢眼的是那十位体型黝黑魁梧的巨人，这些体格不逊于地狱火的大块头，居然能用双手拉出一个黑黢黢的元素炭球，抛掷过程中稍微与空气摩擦一下，元素炭球就会立刻引燃成熊熊焚烧地巨大火弹，按飞行力度来看，真要挨实一记，即使烧不死也要被炭球砸成肉饼！

    以这个小城市在魔界的行政地位，蒙太拿卫队除了有上述这些战力强悍的常规兵种，还有十六位巫妖和四名黑曜毁灭者就委实有点布尔么过了头！想当初翡冷翠草创初期，刘震撼麾下的魔法基础力量也远没有这么强大！

    值得注意的是，这十六名蒙太拿巫妖用的居然不是死灵术和通幽术，而是气、水两大系列的魔法！

    这就不得不让老刘觉得有趣了。

    一个小地方能有这么拽的城主卫队固然难得，可他们毕竟只有区区两百人。

    这点人手与今时今日兵锋渐盛的夏宫卫队抗衡，无异于蚍蜉撼树、绿党挡车！

    仆射们将三十来个恐惧骑士和他们的“骨瓶燃烧航弹”当空射爆之后，杜宾兽王和美杜莎祭祀也随即用魔宠发动了一次法术集射，仅仅是一次攒射开火而已，蒙太拿城主府邸的骨砖高墙就化作了断壁残垣??杜宾兽王是三宠，美杜莎祭祀是双宠，少数高阶兽王和高阶美杜莎祭祀甚至已经成功召唤到了植宠，虽然并不是每个杜宾兽王和美杜莎祭祀都能拥有这么多战宠，但他们麾下能释放法术的魔兽宠物全加起来还是超过了一千八百之多，其中亚龙级别的强力战宠不下二十头！

    四面爆散开来的魔法溅射火环中，一头巨型奥兽自城主府邸中央拔地而起，带着刺耳的尖啸，猛地蹿上空中，险险撞中了掏空的地下城黄土穹顶。

    这头巨型奥兽长约十米开外，生就六对豪翅，外型犹如一只巨大邪恶的蜻蜓。浑身批满甲骼状鳞羽，六只巨大的灯笼复眼中流光溢彩着虹火毫芒，火系元素波动汹涌强烈。

    “真武亲王，你这个该死地叛徒！”

    一位狼狈不堪的银瞳骑在巨型奥兽背上。单手执着一柄水晶佩剑，胳膊上的紫色血渍顺着寇刃滴滴答答洒落，火目怒睁，高声痛斥着刘震撼的不义。

    不是他眼睛尖，而是“冰封王座铠甲，实在太扎眼，土鳖哨兵辨认不出来那是眼拙。

    刘震撼吹了个口哨。

    好一个青葱年少地银瞳小郎君！

    魔法风暴虽然让他灰头土脸，却依旧难掩玉树临风的标致俊俏；唇边的淡淡茸毛清楚地说明了他的青涩，胯下的巨型奥兽又从侧面应证着此人不可招惹的强大实力。

    按照死亡骑士的传统，银瞳骑士的座骑只能是梦魇，但是摆在眼前的事实却是：这位帅哥是一位超阶奥兽骑士而不是梦魇骑士！

    死亡骑士这个职业最布尔自的地方在于。他们可以利用秘语咒言汲取座骑地力量，将自己改造成堕落骑士。以这头巨型奥兽无比强烈的火元素波动来看，只要这位银瞳愿意。他随时都能牺牲座骑，汲取这头巨型奥兽的元素力量，将自己弈成羽翼骑士??看样子极有可能是强大地四翼将台！

    “你是巫妖王接到屠城消息后，特意抽调到蒙太拿城坐镇于彼的大内高手么？奇怪，你的实力这么强。以前我咋没在嘉宝的皇宫里见过你？”刘震撼纠正了这位银瞳骑士的说法，“抱歉，整个爱琴都知道。我是重金足赤地比蒙萨满、翡冷翠领主，并非是你们魔界的银瞳叛臣！”

    “叛徒！不要妄图狡辩，你的灵魂已经被永远地钉在了耻辱柱上！比蒙地翡冷翠领主明明是个断臂匹格！”罕见的银瞳奥兽骑士十分不齿老刘的辩解，义无返顾地向这个“魔奸”发出了挑战：“我就是蒙太拿的城主，并非女王座下的内廷高手，但我的剑一样渴望诛杀奸邪！”

    “你是这的城主？”刘震撼很是有点惊讶：“以你的实力怎么会跑到这个穷乡僻壤来当城主？”

    蒙太拿城主被这个“魔奸”调戏的浑身发抖，悲愤欲绝。

    他地实力固然惊世骇俗，但是在夏宫卫队根本看不出来，蒙太拿城的地下天空已经被翡冷翠兄弟连牢牢掌控住了。纵使象鹫那么庞大的体型，在四周忙着肆虐杀戮的巨型幻兽掩映下，也不由变得娇小婀娜起来，至于地面上密密麻麻的祭祀魔宠，数量更是多到令人窒息。

    可以这么说，今天蒙太拿哪怕就是有个巫妖王坐镇，横着进来也休想竖着走出去。

    敌后穿插作战最大的优点也在于此，就算魔族高层接到了屠城警报，也无法预知下一个遭殃的是谁！魔界三大陆，大小城市何止千万，想要组织精确防守太难太难了。没有极道高手前来凑趣倒也罢了，一旦有谁不长眼给撞上，老刘正好满大勺给烩了。

    “这货的座骑是一只变异奥兽，看来我们要收获一根品质上乘的奥骨斯都法杖了！”卡卡摩拳擦掌，一个劲撺掇着老刘：“大哥，还等啥，直接宰了这小子扒骨抽筋！”

    “嘿嘿，不急，这孩子很对我的脾气，他让我想起了我的过去。”刘震撼很怀旧地看着天空的银瞳城主，惋惜地叹了口气：“一样的年轻，一样的热血，一样的实力过人，一样呆在穷乡僻壤苦熬岁月……，

    城主府邸被魔法风暴几乎摧毁成废墟的骨砖瓦砾堆突然发出了一阵哗啦声，烟尘淡淡地飘起，一个纤弱倩丽的身影慢慢耸动直立起来。

    这是一个国色天香、容貌绝美的美女巫妖。

    可能是死死遮在她身前的水晶憎恶武士和黝黑巨人挡住了魔法攒射的重击，有着奥术护盾庇佑的她，只是被喧嚣纷乱的冲击波和飞溅的瓦砾给击倒了，并未死去，饶是如此，她那秀美雅致的眉心银眼符文上，还是被重物撕开了一道豁口。鲜血粘连着银色长发，将她裹杂成花凋叶零，楚楚动人的惹怜尤物。

    “夏莉莲，我的爱人。求求你了，赶紧离开这！”蒙太拿城主对着地面地美女巫妖悲戕地大吼着，声音嘶哑而焦急。

    美女巫妖的美眸中大滴大滴流淌着泪水，颤抖着双手，在瓦砾堆里翻扶出了两个已经香消玉陨的巫妖美人，一遍遍徒劳地擦拭着她们脸上的鲜血，呼喊着她们地名字。

    “还别说，这货真是挺象大哥你的，江湖少年春衫薄，身边也有极品美女衬托。”卡卡没心没肺地哈哈大笑：“靠他妈。怎么我觉得今天咱们有点反派坏蛋的意思？你瞧这生离死别的。”

    “我没让所有的女祭祀和女法师跟来，就是这意思，战争免不了要作孽。这一幕，我们虫族和水族当年肯定也遭遇过。”刘震撼不再去看那个巫妖美人的凄美绝艳的俏脸，低头用靴子一下一下踢着地上的土灰。

    “要不……咱们放这对鸳鸯一条生路？”

    “只要他肯自废手脚，我就放他们俩一码！”刘震撼话不但是说给卡卡听的，也是说给这位蒙太拿城主听的：“作为前辈。我不忍心将一个后起之秀毁掉。”

    众所周知，银瞳骑士有着壁虎尾巴一样地恢复能力，这是他们特有的自疗天赋。不过斩断双手双脚这么重的伤势，就算六翼天王也无法在一年之内重新复原！

    以刘震撼地个性，他今天给蒙太拿城主指出的明路，确实是发自内心的法外开恩，爱才惜才之举??只要一两年内这位蒙太拿城主帮不上魔族军队什么忙，世界大战就没他的戏了！这种深藏在魔界民间的在野英雄，绝对是可遇而不可求。刘震撼不知道以他地能耐为什么会被发配到这个不毛之地来当城主，或许和当初被扔到红土高坡的他一样，也是因为才华横溢遭受了政治迫害。

    “别用这种悲天悯人的口吻对我说话。叛徒！”蒙太拿城主冷冷长笑：“倘若我要走，一早就能通过水晶传送阵离开，何需你来假惺惺施恩？”

    “这倒是实话，你要赶在“元素屏蔽结界”展开之前逃走，我还真拦不住你。”刘震撼哑然失笑：“不过作为一方守邑来说，不战而逃，日后你还怎么做人？”

    “我根本就没想过逃走，叛徒！”蒙太拿城主剑指老刘一阵暴喝：“你好歹也是啸傲三大陆，夺得过左岸天王头衔地强者，快快与我竭死一战，别再罗嗦下去了！”

    “先尽量驱赶集合人群然后再纵火，城外的黄土高原上有不少天然洞穴，将这里的魔族全部赶进去，然后炸坍洞穴活埋他们！记住，地穴事先要宰杀干净，他们擅长打洞，坑杀对他们不起作用！”刘震撼没理这个蒙太拿城主的挑战，自顾自地把任务重点通过骨联宝盒传达到了正在城中摧墙破屋的夏宫武士耳中。

    蒙太拿城主再也无法忍受这种刺激，一催巨型蜻蜓般的变异奥兽，六只灯笼复眼中先打出了六道火红射线，狠狠射向了老刘，紧跟着便挥舞着水晶佩剑和身猛扑而上，巨型奥兽的六对豪翅扇扑出的音啸，就象是针刺气球发出的尖利爆鸣，来势汹汹，恨不能一口吃了老刘。

    翡冷翠兄弟连很默契地挡住了蒙太拿城主地去路，壹条、九太子小空、十太子文泰克莱尔、堡狮龙兰若诗、象鹫、商祟凤凰菲琳、安瑞达、水晶六首王蛇外加插科打诨的超级鹦鹉马特拉齐一拥而上，连环飙射的魔法如同击打网球的球拍，将蒙太拿城主的座骑揍的满天打滚。

    踩着血月轮锯的果果和龙蛋血婴小瘌痢加入之后，天空中放眼望去尽是翡冷翠嫡系人马，不象是打人而象是在“淹”人。

    刘震撼对着山穷水尽的蒙太拿城主翻了翻白眼，转身对身边傻呼呼的祭祀和兽王脱口大骂：“都傻楞着干嘛？还不赶紧该干嘛干嘛去，尤其是你们这帮有火系宠物的蠢货，还不赶紧放火烧城！”

    “冕下……您为什么不和这位勇士单对单？”有个杜宾兽王嗫嚅着问老刘道：“群殴这样英勇无畏的壮士，是不是……有点……胜之不武……”

    “我的魔法头衔是什么？”

    “圣霄**师。”

    “他又不是圣奇奥，单挑打赢他，不跟单挑魔法学徒一样丢人？”

    “也是。”

    “那这个小妞咋办？”肥罗拉了拉老刘的胳膊。指着站在瓦砾堆里地美女巫妖建议道：“今天咱们造的孽也不少了，杀了她实在太损德了……要不……”

    猛犸侍卫促狭地皱了皱长鼻子：………要不老板你干脆收她进后宫得了！”

    “扯淡！放了她，就当卖这位勇敢的银瞳城主一个面子。”刘震撼犹豫了半天，终究还是没能狠下心来宰了这个巫妖。

    不知道为什么。蒙太拿城主老是让他想到以前的自己，只要换位思考一下，他甚至有种兔死狐悲地感慨??如若去年的夏尔巴捕奴团有如今夏宫卫队十分之一的阵容，那他的下场岂不就是今天的蒙太拿城主？海伦岂不就是今天站在这里眼睁睁看着爱人被杀的美女巫妖？

    “今天你杀死了我的爱人和勇敢的蒙太拿卫士，你要是不杀我，我一定会通知机关憎恶武士和煤炭哥利亚，他们的怒火很快就会光临你的生命，叛徒！”名叫夏莉莲地美女巫妖怨毒地诅咒着老刘：“(着耐奥祖的名和我的灵魂起誓，今日地痛苦来日我会百倍送还与你！”

    “妹妹，我洗干净脖子等着你。”这种威胁也太小儿科了一点。别说一个小小的巫妖，就算巫妖王这样赌咒发誓老刘也不会买帐啊。

    从前三次屠城时拷问城主得来的资料，刘震撼已经打探到了丝绸玉皇的确切消息。这个东方草莽帝王现在带着一票丝绸神兽在魔界三大陆正大闹天宫，翻江倒海，老刘酷似银瞳的外表可算把魔族栽赃栽大发了，玉皇在这个语言不通地陌生环境里，为了找回“财神玉盂”，正四处猎杀银瞳。

    目前魔族高手们正忙着围剿这帮凶悍蛮横的丝绸神兽呢。等他们收拾完玉皇那帮实力卓绝的远东恶棍，杀敌一千自损八百，继“南十字星森林神域大战”过后。魔族地极道高手恐怕又要遭受再一次重创了吧？

    “不好意思了老大，一巴掌伸出来五根指头总有长短，现在是谁跟我关系近我就帮谁。”刘震撼默默看了一眼蒙太拿城中央的耐奥祖巨骨雕像，然后对剑桥祭祀们一声断喝：“给我连根毁了它！”

    隆美尔盘腿坐在谛听银象的背銮上，慢慢腾腾地巡游着蓝天，一壁居高临下观察海慕营盘，一壁指挥比蒙空中部队的运动航线，进行慕兰毛毯式的对地轰炸。

    魔界屠城计划其实就是他的构思和企划，夏宫卫队只是执行任务的刽子手。

    魔族既然已经隐性介入爱琴战局。倒不如干脆一点把他们逼的尽快冒尖。如果被屠灭了四座城市，魔界统治阶层还能无动于衷，隆美尔一定会重新审视一下嘉宝，不过以他对巫妖女王的了解来看，这个可能性应该不存在。

    三雄并立地局面，对于卡瑞姆多大平原上的人族大军来说是个不错的转机，魔族一来，海族就必须收敛一下爪牙，以防鹬蚌相争，反被渔翁得了利，这个道理同样对魔族有效??惟独对人类来说，以主场之利拼僵持、拼消耗再合适不过。

    对于多瑙荒原的战局来说，魔族的加入也一样会起到催化酵母作用。

    魔族大军要么不来，他们一旦跨出白令山脉，就势必会先挡住海族大军杀向多洛特公国伊夫堡天险的战略通道??这条道如果被魔族掐断，海族的总体战略布局就成了一场清秋大梦。

    蛮荒古原的比蒙只有自保之力，基于这一点，届时魔海二族再怎么克制，也免不了要擦枪走火、兵戎相见。

    隆美尔设计的魔界屠城计划也并非只在战略层面着眼，除了扭转大陆局势之外，这个计划也是在帮比蒙王国改善军购难题。

    海族的入侵，已经让比蒙以畜牧为主的经济支柱产业全部停摆，现在比蒙上下所有的职业和人手都在为战争而服务，这种情形持续一天两天倒没什么。时间一长，一穷二白地比蒙王国肯定吃不消！

    打仗不光光是填饱肚皮就能解决所有问题，就算有翡冷翠的地下世界这个大粮仓打底，诸如箭矢、檑木、火油和滚石这些一次性消耗品总还是要持续补充的。武器铠甲和城池建筑经历一两次血战也必须进行维修，受伤的战士更需要药物来治疗和调养，这些物资完全依赖一个国家地经济基础，就算困在城中的比蒙能通过魔法传送阵保障外界往来，但金钱和物资可不会凭空掉下来！

    战争状态下，军火的消耗速度是非常可怕的，就拿制造羽箭来说，一枝箭需要裁木、粘羽、辔镞、上漆四道工序，可射出去只要一秒！

    以比蒙现有处境来看，战争如果长久维持下去。军火消耗除了自力更生，还必须很大程度上依赖进口才能做到有备无患??唐藏帝国、魔界三大海中国度、杜宾王国、波拿巴美杜莎都是比蒙王国的盟友，有魔法传送阵和七度金戒指。军火进口渠道可说是畅通无阻！但问题是，比蒙王国向这些友好盟国购买武器甲胄、防守物资和医疗药物等等军需品，人家再傻也不会白送吧？

    战争财谁不想发？

    比蒙王国是铁扫雷也扫不出三两肉的著名穷措大，即使加上翡冷翠这个暴发户，与西雅和亚力士这两大海中帝国比拼国力。也还是叫花子与龙王爷比宝，自取屈辱。天上会掉下馅饼、会掉下林妹妹，惟独不会掉金币。对于比蒙来说，想靠对外贸易支撑作战消耗，唯一的办法就是另拓蹊径，广辟财路！

    隆美尔知道，比蒙前两天刚刚和魔界三大海中国度谈妥了一桩生意，用数量庞大的钢铁军械换取了毒雾航弹和奥骨法杖的大批量供应！还用缴获来的海洋珍珠、宝石与唐藏帝国、杜宾王国、波拿巴美杜莎王国换来了海量地军用物资！但是光靠缴获去兑换军火，终究不是长久之计！

    屠灭四座魔界城市，接手所有的民间财富，比蒙立马就能满足好长一段时间内的军火采购??物以稀为贵。别地不说，光是魔界司空见惯的水晶器皿，就足以把唐藏帝国、杜宾王国和波拿巴美杜莎勾引的一嘴水！

    这就是战养战，最最适合翡冷翠风格的战争模式。

    令隆美尔稍微有点惊讶的是，李察对屠城这种人神共愤、惨绝人寰地恶行居然一拍即合、并不排斥，他甚至都没和比蒙国王打过招呼，就带齐人马杀进了魔界。

    他这么做，日后必然会被清流史官打上“屠夫”的烙印进行口诛笔伐，身为一个成名人物竟然如此不自珍惜羽毛，滚刀肉到如厮地步，也算千古罕见。不知道该说他没心没肺还是铁肩担道义，甘愿牺牲名誉为国为民作奉献。

    隆美尔给翡冷翠领主的第二个建议是先打疼围困沙巴克地海慕联军，想要帮人类夺回阿尔卑斯湿地，这个铺垫必不可少。

    沙巴克海慕联军近来的状况越来越尴尬了，除了粮道被无限拉长之外，他们通过海路迂回采集木料的工程部队也被革瑞恩和许德拉两大超阶戒灵折腾的很惨。

    海洋种族比陆地种族强盛不假，极道高手的数量更多也是不争的事实，但这不代表海族在对付革瑞恩和许德拉时就更有优势，相反，他们在这种对抗上先天就有不足之处????革瑞恩和许德拉不是真正的海栖类超阶魔兽，它俩是两栖类超阶魔兽，长期离水根本就是小菜一碟！如果遇到海族高手大规模围剿，两条大蛇大可以飞离海平面，翱翔高空，瞬息远遁，而海族高手们因为离水限制，飞上空气稀薄的高空与它们进行长时间缠斗几乎是不可能完成的任务，所以只能捏鼻子吃憋。

    这是一个死结，上届海陆大战，这对情侣魔兽就凭这个不起眼地本事搞的海族四域不安，如今只是历史重现罢了，唯一的不同便是，现在再没有云秦旅人来帮海族稳定后方了。

    有鉴糟糕的局势。围困沙巴克地海慕联军近期开始调整策略，抽调十五万大军分三路同时出击，一路走海上，一路从陆地。径自向东前往雪山脚下的针叶松林，而另外一路则从陆地向西，开往剑桥绿洲，拼着拉长战场也要换来采集木料的空间和时间。

    不过这么做并没有收到什么立竿见影的效果，在比蒙空军地轮班骚扰下，两支陆路采木部队走的比蜗牛还慢，每路空有五万人马，却只有风暴撕裂者术士能提供防空火力，因为没有远程攻击部队保护，五万大军蜿蜒绵长的行军队列在空军面前简直就象砧板上的鱼肉。任由刀俎宰割。

    隆美尔早就认为，海族围困沙巴克根本没有必要，一味地待在这座贫瘠的荒原上。挖空心思想要攻下它只能自讨没趣。

    李察首创的轰炸型空军，给战争理论带来了一个全新的课题??“制空权”！

    海慕联军没有远程攻击部队，仅能依靠法师部队防空，平摊到整体军力中，一个风暴撕裂者术士竟然需要照顾五六支联队的防空安全。这不是扯淡么？

    在没有“制空权”的海慕军团面前，蓝天白云就是成编制的比蒙航空部队来去自如地走廊！不需要出动其他常规兵种，比蒙单靠空军就能把海慕联军折磨出神经病来！

    “我以我母亲的荣誉和性命向你保证。阿尔卑斯湿地的主动权会因为你地加入而易主，不是人类！”针对此次空中袭扰战，隆美尔是这么对老刘拍胸口的：“海族现在有个不甚起眼的弱点，如果让这个弱点扩大，就足以影响战局！不过想要创造并抓住这个战机，还得先请你把空军、航弹和人类法师团的使用授权交给我！”

    刘震撼没有盘根问底，他对隆美尔赋予了绝对的信任，在前往魔界执行屠城计划之前，斯图卡航空部队和魔法太保团被他分拆成了两半。黄金龙骑士兰帕德、潘塔武士、镜炮骑士和牧树人以及所有地女祭祀、女法师全给美帅留下了。

    算上“战神之鞭军团”原有的两千名盗版德鲁伊和四百多名杂牌幻兽骑士，又接手了航弹使用授权的隆美尔有了足够戏耍海慕军团地底牌。

    轰炸骚扰开始后，将近三支联队的比蒙空骑士不紧不慢地列好雁行阵，按照护航与轰炸的规定序列，优哉游哉，无比惬意地徘徊在绵延数百里的海慕营盘上空，母鸡下蛋般丢下一个又一个重磅航弹。

    这还只是轰炸前的热身。

    当八头地狱黑龙接到隆美尔的召唤，风驰电掣赶来助阵时，轰炸才算渐渐走上了轨道，算上黄金龙骑士和美帅的谛听银象，比蒙空军的护航力量也摇身一变，成为了另外一支法术轰炸空军。

    海慕军团在一开始阶段就犯了个错误，由于前段时间比蒙一直在囤积航弹，从没发动过上规模的空中突袭，海族将帅们便顺理成章地认为，这次空袭和以前一样，也是雷声大雨点小地麻雀战和骚扰战，可想而知，当十头超阶魔兽突然蹿出云层，用龙息俯扫地面时的壮景！

    隆美尔突然间化整为零的分列轰炸，再次让海族将帅犯下致命错误，他们将两千多名风暴术士和慕兰阿訇星散分布于数百里长的营盘中，妄图以点盖面全力扼守空中，结果被瞅准了机会的隆美尔，集合起大批护航部队再次拉低高度俯冲攻击，用狼群战术分批蚕食歼灭数量落单的海慕法师，顺便也狠狠地糟蹋了一下失去那些空防保护的普通战士。

    这种有点近乎无赖的空军战术，把海族指挥官玛莉亚，高树女公爵和前来坐镇的西雅皇帝搞的焦头烂额，叫苦不迭，塞壬虽然能够飞翔，但这里是多瑙大荒原，面对的敌人是比蒙，齐布林飞行器上严阵以待的祭祀，让每一个塞壬都暗暗胆寒，至于西雅美人鱼，他们之中能纯以魔力升空的极道高手，只要看看十大超阶魔兽和上千名幻兽骑士组成的护航阵容，就自动自觉地选择了偃旗息鼓??就这么冲上去，再厉害的法师在没有强力肉盾保护的高空中，也架不住他们一拨死缠烂打。

    不得已之下。玛莉亚，高树女公爵和西雅海皇只有将所有地风暴撕裂者术士和阿訇集中使用，以水井传送阵保障大范围转移，力求防空火力密集化。

    可是这么一来，海慕军团的漏洞更大了。

    两千多名海慕法师集中起来。防空能力大为增加是事实，但他们能够掌控的区域却大大缩小了，围困沙巴克的海慕联军在东南西北四个朝向都有营盘，海慕法师顾得了一个方向就顾不了另外三个，他们用水井传送阵进行集体转移，哪比得上蓝天上纵横自如地航空部队？

    隆美尔只用了两次佯攻加分散穿插，就把海慕法师搞的疲于奔命，楞是眼巴巴地看着自己的士兵被比蒙空骑四面开花、狂轰滥炸，比野猪群进菜园还要随意。

    八头地狱黑龙尤其抢眼，这种堕落巨龙是火系魔法的顶端存在。最擅长的就是范围杀伤，最最能够发挥威力的环境，也恰恰就是人山人海的战场！附着燃烧力无比霸道的黑龙吐息泼水也浇不灭。每每俯冲横扫一次，就能开辟出八道火流翻滚的烈焰长廊。

    比蒙空军也不含糊，从一开始的“沥液腐蚀航弹”到“冥兽厚液航弹”、“蚀金蚁酸航弹”、“石灰航弹”，再到原装进口地“唐藏化尸绵水航弹”、“可燃冰航弹”，得到航弹使用授权的隆美尔。不计工本地将比蒙航空部队装备上各式航弹，以特定班次，从快到慢。慢慢加大打击力度，直到海慕联军被炸的喘不过气。

    比蒙国王很是肉疼，隆美尔这么搞，摆明了是想把比蒙地航弹储备一次性清空；但是美帅他自己也没藏私，心甘情愿拿出了大量“列奥尼达硫磺气体航弹”以及这两天刚刚赶制的“炭精航弹”，竭力保障轰炸火力的密度，让比蒙的小气话乖乖咽回了肚皮。

    没有海慕法师的阻击，低空俯掠地轰炸型空军大大提高了攻击精度，以超强的航弹火力。连同齐布林飞行器上助阵的魔法太保、布尔琴魔和祭祀魔宠，以及技痒难捺加入战团地斯迈高手，将海慕军团的营盘从南到北，自西向东筛了一遍，炸的鬼哭狼嚎，豕奔犬突。

    当小贝从卡瑞姆多大平原把一千多名人类魔法师拉到沙巴克时，地毯式轰炸终于到达了白热化地步！齐布林飞行器和双头奇美拉托载着一千多名人类法师将要人命三千的魔法此起彼落地砸落在海族战士脑袋上方，这种空对地攻击结合了火力与机动力，完全是压倒性的、蛮不讲理的、不问青红皂白的饱和打击，猛烈狂放无比，给人的感觉简直就是比蒙军队即将发动全面反攻！

    前来坐镇海慕军团的西雅皇帝贝肯鲍尔陛下，六神暴跳地给主力部队连续发去了十二道金牌命令，催促风暴撕裂者术士集团前来助阵，他甚至破天荒地同时向位于爱琴北部和南部地两支偏师发出了紧急求援令????西雅海皇的做法，无疑是准备集合当前海族军队所有的法师力量！

    这么夸张的法师集合令，即使在“夜之奏鸣战役”中也没出现过，可见隆美尔的声势造的有多磅礴而真实！

    海族的魔法传送阵没有七度金这样的利器，转移速度上难免要打个折扣，直到老刘带着丰收的笑容回到沙巴克时，海慕军团的魔法防空火力才渐渐形成了规模，不过这时候精明的美帅早就带着部队爬升到了安全高度，双方开始以空对地的魔法对射进行驳火，仗着空中飞行的速度和范围转移优势，比蒙空骑还能保持一定的优势，但是这种优势随着海族法师的越来越多，正被慢慢抵消。

    “我操！这么多法师？”刘震撼站在城楼上彻底傻眼了，今天怕是爱琴史上最大规模的一次魔法战，齐布林飞行器和幻兽骑士、超阶魔兽组成的空中编队无论出现在沙城东南西北任何一个朝向，地面上的魔法飓浪就会如同火山爆发一般朝天乱蹿，其密集程度仿佛魔法已经进入了廉价批发的梦幻时代！

    “别说我小气，除了新买来的“鲸鳔毒雾航弹”之外，咱们的航弹库存。今天可全被隆美尔给砸光了。”萨尔国王对着老刘一阵扁嘴：“真搞不懂你，李察，你是不是转了性了？干嘛让我听由这个美帅胡搞瞎搞？咱们又不准备发动全面决战！”

    “我也不知道他想干什么，这个杂种排兵布阵一向神鬼莫测。他敢这么干，总有他独特地目的。”刘震撼宽容地笑了笑：“无所谓啦！今后咱们用“毒雾航弹”了，还需要别的航弹吗？库存清空也好，省得占地方！隆美尔他可是对我立过军令状的，只要我给他空军、航弹和人类法师团地使用授权，他就能帮我设计重新夺回阿尔卑斯忘忧谷的办法，好让咱们比蒙在人类面前一炮打响，撑足面子！”

    “他说的倒轻巧！”萨尔国王一阵摇头苦笑：“欧比斯拉奇！现在海族有了魔族黑曜的协助，战歌图腾柱的禁魔效应已成泡影，你看看人家今天展现出来的魔法阵容！夺回阿尔卑斯湿地的主动权？怎么夺？我操。这可是至少十五支联队以上的法师力量啊！法师人数都快赶上战神之鞭的战士人数了！”

    “说句心里话，我也觉得现在很难夺回忘忧谷，但不夺回来。人类怕是要完蛋，不管怎么说，只要有机会就得试一试……”刘震撼龇牙咧嘴抽了口冷风：……自这帮贝养的海族，也不知道他们吃什么长大地，哪来这么多的法师……”

    萨尔国王也跟着一阵蔚然长叹。前不久陛下关起门来看看比蒙现有的魔法阵容，一度信心极度膨帐过，大有老子天下第一。舍我其谁，悍求一败地王者苦恼，但是今天亲眼目睹一下海族的法师力量，那点自信和轻狂立马就没影子了。

    “立刻补魔！我们也加入战团！”刘震撼不想再作无意义的探讨，回头吩咐所有的美杜莎祭祀和杜宾兽王：“今天你们算是赶上了，这绝对是有史以来，爱琴大陆最大规模的魔法大战！”

    “咱们怎么升空？”肥罗提醒老板注意一个事实，齐布林飞行器已经被隆美尔全部征用，从魔界风尘仆仆赶回来地三千多名祭祀、兽王再加半支魔法太保团和仆射部队。想要全部升空作战怕是有心无力。

    “重型幻兽的脊背比马路还要宽阔，赶紧加装一些简陋的扶栏应急！”刘震撼急地直跺脚，他娘的那边打的如火如荼，这边一大票人却只能干瞪眼，这感觉真是让他鬼火三千丈。

    “等会……这场空对地的魔法大战继续下去有意义吗？”萨尔国王拉住了火急火燎准备叫工匠打造扶栏的老刘，一脸的莫名其妙：“我们的军事计划中没说今天要开展决战吧？”

    刘震撼被风一吹，冷静下来想想国王的话觉得也是啊，今天又不准备进行决战，发什么花邪疯？

    看到屠城军团安全归来，隆美尔带着所有的空骑编队立刻返航，他们这一歇火，地面上如同火山爆发般雄伟地魔法拦截也停止了。不是海族客气，而是对于身处安全高度的航空部队来说，地面法师只有极道高手释放出的法术才能真正构成威胁，不过那样的顶级高手，数量毕竟太少，就算打红了眼想霸王硬上弓，也突破不了空骑的拦截火力，不如就此收手，大家都省点魔力。

    海族指挥官玛莉亚.高树女公爵隐隐觉得有些不妙，刚刚比蒙空军的攻击波次很有规律，每一个空中编队掷完航弹，返回城内重新装弹，都有其他编队适时补位，从未有过轰炸间歇，这一次比蒙空军怎么集体返航了？

    “难道……”塞壬女公爵的脸刷一下白了。

    隆美尔的谛听银象以“缩地千里”回航，速度堪比快速瞬闪，第一个冲回了城楼。

    “你不是要继续动用“毒雾航弹”吧？妈的我刚弄回来一点，屁股还没焐热……”刘震撼正准备再发两句牢骚，就被隆美尔摆手将话打断了。

    “时间和我的预测差不多，别傻楞在这，李察……”美帅用无可挑剔的威严口吻命令老刘：“立刻准备魔法传送！”

    “传送？往哪传？不跟海族继续打啦？”

    “打！当然要打！”隆美尔横了老刘一眼：“你难道没发现我已经把海族法师全部调集到多瑙荒原来了么？他们花费在双向传送上的时间，整整用了两个小时十五分钟！”

    “你的意思是……我现在就带人杀回卡瑞姆多。趁机夺回阿尔卑斯湿地？”刘震撼如被电击，眼睛如同停电之后又突然来电地灯泡，酲明瓦亮。

    “夏宫卫队其他人可以暂缓考虑传送，先用七度金戒指。把所有的超阶魔兽、人类法师和一线二线的魔法太保、祭祀、琴魔以及兽王全部拉去卡瑞姆多！你告诉人类主帅，这可能是他夺回忘忧谷唯一的机会！”隆美尔连声催促道：“快快快！海族没有七度金戒指，他们需要两个多小时才能周转调换整个法师团，由于事发仓促，那些黑曜毁灭者还没来得及到这多瑙荒原报道！现在忘忧谷地海珊瑚防线，就是一段魔法空白地带！你的安全时间只有四十分钟左右，尽快赶过去发动进攻，超过这段时间，海族法师重新回返，忘忧谷能否拿下就得看运气了！”

    “这布局真是……”旁边的萨尔国王听的目瞪口呆。万万没想到，隆美尔闹出这么大动静，仅仅只是为了打一个魔法传送上的时间差！

    这套把戏说穿了一钱不值。但是有这个机智能用到瞬息万变的战场上，怕是只有真正的用兵大家才行。

    李察说他先前立过军令状，说一定能设计出重新夺回阿尔卑斯忘忧谷的办法，果然是有的放矢，没说大话！比蒙国王越想越是后怕。这个混血福克斯的战术指挥能力真地太贼了，如此刁钻的用兵艺术，比蒙上下有谁能与之匹敌？

    “这货绝对留不得！”萨尔国王下意识地将手按向了腰畔的剑柄。

    “我这么一走。如果海族法师横下一条心，不管卡瑞姆多那边，硬要大举攻打沙巴克城怎么办？”刘震撼侧滑一步，不知道是有意还是无意，刚好遮挡住了萨尔陛下地出剑线路。

    他的眼珠子斜瞟着美帅，仿佛隆美尔是想陷害比蒙似的。

    “你白痴啊！”隆美尔看到空骑编队已经开始降落，一边振臂大呼不要降落，落向城中，一边忍不住回头对老刘一通怒斥：“我的布局什么时候漏算过？你们比蒙祭祀的“狂化战歌”是海族炮灰地噩梦。有这么多杜宾兽王和美杜莎祭祀助阵，还有这么多魔法师，人类军队如果一个冲锋拿不下海珊瑚防线，那他们还不如去集体跳大河！现在的忘忧谷可是一个没有魔法力量保护、即将丧失炮灰兵种优势的海族阵地！你尽管放宽心，将近两万名海族法师又怎样？反正黑曜毁灭者又没跟过来，两万海族法师面对沙巴克地战歌图腾柱，又有几个能动弹的？别忘了，还有我和八头地狱黑龙在这，这里还有“毒雾航弹”，上次你们又从娜迦手里弄了那么多重弩和投石机，就算海族攻城，我们撑一个小时总能撑到的，超过一个小时你行与不行都得回来了！”

    “老二，这次你留在这坐镇，具体情况自己看着办，情况如果不对立刻通知我，我会尽快赶回来的！”刘震撼面红耳赤地点点头，对卡卡暗暗使了个眼色，悄悄摘下风潜珍珠戒指塞进了二老板的手心。

    “我这就邀请唐藏五殿下过来，咱这次刚好在魔界弄了点好东西，也不算骗他过来白帮忙。”卡卡把胸脯拍的嘣嘣响，一副天不怕地不怕的楞头青模样。

    “别废话了，赶紧走吧！”隆美尔不耐烦地催促道：“对了，记得临走前把你们的祭祀袍全脱下来扔地上，为了稳妥，我要布置一点疑兵。”

    “说实话，我现在都有点忍不住崇拜你了，在你手下当兵打仗，一点不用动脑子！”

    “滚！”　ww　w　.　xia　oshu　otxt.co　m



第六百六十四章 马蜂窝 

    毒蔼大洋的海平面上露出了清晨的第一缕曙光，两个帝波罗争先恐后地绽放着自己的笑靥，用如火的热情染红了天边的大面积云彩。

    “早霞是红色的，昨晚一定又是个杀戮之夜！”

    希斯菲尔德站在海岸边的高高悬崖上，极目远眺着这无边无际的雾蔼汪洋。

    金猊雾冷，云翻红浪。

    远方片片耀目的血色如同金针，深深刺痛了他细腻的心和多愁的眼。

    希斯菲尔德是煤炭哥利亚一族的现任酋长，高大昂藏的体格就算与云霄巨人相比也毫不逊色。他的毛发浓密，蜷如螺钿，皮肤漆黑如墨，宛如水晶铸就，喃喃自语间更显牙齿雪白。

    并非迷信，越是上年纪的老哥利亚，就越是拥有出类拔萃的预感能力。

    冥冥中仿佛有位神?慷慨赐予了煤炭哥利亚另外一双心灵之眼，让他们能够感觉到这世间的杀戳风暴给大自然带来的颤栗。

    希斯菲尔德酋长上一次产生类似的心灵感应，已经要追溯到上千年前??那一次，三百万机关憎恶武士突然叛出巫妖王治下，一场惨烈血腥的独立和反独立战争，让上千万鲜活生命在短短半年内化作了冤魂野鬼。

    这一次，希斯菲尔德的感觉远比上一次更加强烈无数倍，强烈到甚至连他都有点隐隐感到害怕的地步。

    虽然千万年以来整个族群始终隐居在遗忘森林中放牧炭层，但“煤炭哥利亚”仍然是魔界哥利亚中公认的、最强大的分支，煤炭系奥术地唯一使用者；诸如恐惧、胆怯这一类的贬义词，本不应该出现在煤炭哥利亚的情绪字典之中。

    酋长用力捏了捏自己紧绷的脸。似乎想把那份心悸从身体里象挤青春痘一样挤走。

    “酋长大人，我们地朋友，女巫妖夏莉莲有急事找您。”一位胳膊上纹着白?松冠刺青的煤炭哥利亚快步走上悬崖，毕恭毕敬地弯腰行礼。将一只小巧秀气的骨联宝盒塞进了希斯菲尔德酋长的耳中。

    随着通讯的持续，哥利亚酋长的脸上渐渐酝酿起了一股不敢置信、急怒攻心的黑色风暴，在他漆黑如墨的肤表上能如此清晰地出现颜色转变，可想而知希斯菲尔德的心情已经激动到了什么程度。

    “雷纳，立刻把侍祭们全部召集起来。”通讯结束后整整沉默了半天时间，酋长大人才从牙齿里压榨出了怒雷般的巨吼：“告诉他们，我要唤醒沉睡地先祖！”

    名叫雷纳的煤炭哥利亚闻言一愕，楞楞地仰起头看住了自己的酋长，半晌半晌之后才说了句“如您所愿”，当他转身离去时，一路上因为心神恍惚。跌跌爬爬撞断了好几棵合抱粗地大树。”

    金字塔祭台就设立在遗忘森林的中央，多棱体的石台下郁积着雨水和落叶淤合而成的地毯，刻满玄奥符号的黑色岩石因为多年不曾启用。业已被厚达数尺地盘藤和苍苔掩盖。

    古老的祭歌需要在森林中徘荡不息十日，才能将深埋在地下的先祖唤醒。

    希斯菲尔德酋长与所有地哥利亚一起拜伏在金字塔祭台下，等待着那伟大一刻的到来。

    与魔界其他农牧森林的哥利亚不同，煤炭哥利亚无法依靠两万年古树觉醒出全新的生命，籍以充实整个族群的人数。

    所以两性繁衍是他们延续种族存在的唯一手段。也正因为如此，仅有五百四十二人的煤炭哥利亚部落，人口成了最最紧俏稀缺的资源。

    一年多以前。有位勇敢的银瞳骑士带着一队魔族战士进入了危机四伏地遗忘森林探险，于无意中救了酋长的爱子，调皮的小皮萨罗一命；为了回报这份恩情，希斯菲尔德酋长当时破天荒地派出十位年青强壮、对外面的世界充满好奇和探索**的煤炭哥利亚，成为了这位银瞳骑士的追随者??这也是世代隐居在遗忘森林中的煤炭哥利亚，第一次尝试接触外界。

    勇敢的银瞳骑士马特乌斯，很愿意帮助希斯菲尔德酋长对族群的昌盛繁荣进行前所未有的尝试，他保证自己会带着这十位年青的煤炭哥利亚，去不停接触魔界其他地域避世不出的哥利亚族群。力求为煤炭哥利亚部落找寻到全新的婚嫁对象。

    这位恩人的确没有食言，他在半年前带着十位煤炭哥利亚，成功造访了位于奎冈森林中的“绿色之森”哥利亚部落，让十位小伙子通过自己的表现，获得了哥利亚姑娘们的青睐，当时接到报喜的骨联时，希斯菲尔德酋长曾乐的一宿没能合眼。

    可是现在这一切都成了泡影。

    恩人马特乌斯死了，随同他一起曾在部落作客的魔族战士们也死了，十位年青的煤炭哥利亚小伙子同样未能幸免于难??他们还有半年就该做新郎了！

    而造成这桩惨案的凶手，仍然逍遥法外！

    希斯菲尔德酋长痛的心都在滴血。

    幸亏马特乌斯当初留给他一只骨联宝盒，否则的话，酋长大人真不知道自己要晚多久才能接到这个坏消息，迟滞报仇血恨的时间。

    希斯菲尔德从女巫妖夏莉莲的口中得知了仇人有多么的强大，那种程度的武力，恐怕就是整个煤炭哥利亚部落倾巢而出也要落得全军尽墨；为此，酋长在稍事犹豫之后，一口答应了夏莉莲，由她出面，负责与魔族军队磋商双方相互联手的事宜。

    不过哥利亚的仇恨，终究还是得由哥利亚自己亲手来报，这个坚定的信念在希斯菲尔德酋长和所有煤炭哥利亚心中都无法动摇。

    那个仇人有着无可辩驳、近乎无敌的强大，煤炭哥利亚也有自己压箱底地终极武力！

    当寿元接近终点之后。每位煤炭哥利亚只要被侍祭施以秘术埋入地下，都有机会在沉睡无数年之后，被时光和地脉的灵气改造成至尊强大、无与伦比的“金刚钻哥利亚”??必须承认，绝大多数埋入地下的煤炭哥利亚都会随着时间流逝腐烂成朽骨一摊。就跟其他智慧种族一样，但总有极少数地煤炭哥利亚会熬过那一关。

    部落的金字塔祭台下就有四位先祖正在安全沉眠，其中最古老的那位先祖究竟沉睡了多少年，就连希斯菲尔德酋长的爷爷的爷爷的爷爷都不知道确切时间。

    如果煤炭哥利亚部落现在有能力自行复仇，希斯菲尔德酋长绝不忍心唤醒这些先祖????被唤醒之后，无论先祖的全身上下已经金刚钻化到了什么程度，他们的寿命仍然延续着前生，不会在世上存活太久。

    有史以来，煤炭哥利亚这是第一次也可能是最后一次，被强大的仇敌逼到了绝路！

    无独有偶。玉皇现在也到了穷途绝境。

    三天以前，丝绸大陆啸傲风云的江湖霸主、英勇无畏地复仇者、拥有绝对控玉能力的玉中之皇，带着麾下的草莽英豪。又成功攻占了一座魔界城市。

    算算战绩，这一路走来，已经有四十四座城市被花廷过境横扫，所有眼睛里带银丝地家伙一个不留，尽遭屠戮。

    占据这个城市之后。玉皇和所有的花廷中人就象一群疲惫的候鸟，不得不歇下脚步，进行原地休整。甚至开始考虑，是不是先把这座城市改造成自个的根据地，结束先前那般蝗虫也似的四处流窜作案??会产生这样地念头，绝不是心血来潮，来到这个陌生的世界也有一段时间了，玉皇不但没能找回心肝宝贝“财神玉盂”，反倒让恶劣的自然环境搞地身心俱疲。初到贵境的新鲜感消失之后，随之而来的是越来越严峻的生存压力，再这么四处颠沛流离下去。麾下的走马干将没有怨言是不可能的。

    人心一散，队伍就不好带了，作为一个有着远见卓识的首领，玉皇不能等到手底下的那帮忠心耿耿的行会打手们怨声载道再作打算。

    当初他之所以肯来到这个天上有两个太阳和两个月亮，白天热死，夜晚冻死地古怪世界，主要还是因为这儿的人的确如唐藏五殿下所言，与那个洗劫了怡花宫的贼匪头子是同样的人种。

    派遣细作进行了详细的打探，确认资讯无误之后，玉皇毫不犹豫就将自己在丝绸大陆所有的武装势力，全带到了这个陌生的异乡。他其实很明白唐藏官府巴不得自己早点从丝绸大陆滚蛋，五殿下会那么热心地找上门来，主动提出协助花廷大军进行远程传送，为的也就是让自己一去无复返。

    玉皇根本无所谓，自从决定离开丝绸大陆起，他就知道自己一旦走了便再也没有回到丝绸大陆的可能????不仅是他，所有的丝绸神兽听说都没听说过，唐藏朔士什么时候发明出了远程传送法阵！

    这年头此处不留爷，自有留爷处，拳头大到哪都是一样混，能在丝绸大陆作威作福，就一样能在别的地方扬名立万，玉皇对自己的本领有着绝对的信心，在异乡开枝散叶对他和花廷而言，应该不存在任何问题??此次随他出征异域的人马可说是聚集了整个怡花宫的精华，除了四大花仙和花师、花友、花婢这些花爵中人，还有大量的人形神兽，三山五岳的奇人异士更是数不胜数，其中不乏实力强横的准超阶和超阶神兽。

    融入人类社会，玉皇早就腻了，这一次他准备自己做自己的主人，建立属于神兽的秩序。

    有点美中不足的是，丝绸大陆的那另外三位草莽帝王，只是在物质上支持了一下玉皇，并未啸聚精兵强将与他一起过来打天下。对于这个遗憾，玉皇颇有腹诽的同时也在暗暗嘲笑龙王、冥帝和真君的小农意识和狭隘目光。

    累积千年的门派基业固然重要，但唐藏帝国地官府机构越来越厌恶江湖草莽的态度也是一年比一年明显，即便没有“财神玉盂”这件事。玉皇也早就动过挪窝的心思??再继续在丝绸大陆招摇下去，不定哪天唐藏官府就会亮出屠刀，江湖草莽真要对上那些执金吾高手，撑破大天也就闹个鱼死网破。

    乱世兴旺。盛世垮台，这俨然已经成了神兽行会繁衍发展的自然规律；可笑地是，明明生在一个强势帝国时代，很多神兽却始终看不穿这一点，依然心存幻想。

    玉皇目前占据的这座城市，地理环境相对而言很不赖，背后毗邻着原始森林和莽莽山脉，有山又有水，城市建在一座暖烘烘的死火山里头，不象前段时间碰到的城市。全他妈跟蚯蚓窝一样，猫在地底下不见天日。

    越是在这里多待一天，玉皇就觉得这个世界操蛋无比。冷暖差别也就罢了，动不动还会来上一次晃头晃脑的小地震。如果在地下城市里建立根据地，没准就给一场地震活埋喽，玉皇可不想自己英雄了一辈子，末了死的那么不堪。

    这座城市还有个让玉皇不得不动心的自然资源条件??这附近的山脉盛产各种各样的玉石。其中甚至有会象磁铁一样互相吸合的稀有磁玉！

    说起来真叫玉皇不敢相信，这个城市里地小矮子实在是太拽了，他们居然可以用蒸箱将玉石熬软。然后象打铁一样，将玉石锻造成各种各样的器皿物事和武器盔甲，不靠雕琢。

    前不久的流窜作案，玉皇只在这个世界地城市中看到了大量的水晶制品??这一度让花廷中人以为自己发了笔横财，直到走的地方多了之后，东方神兽们才明白过来，原来自己腰里揣着身上背着琳琅满目的水晶器皿是多么可笑的一件事。

    这个教训接受地很无奈，玉皇从一开始就很想与这里土著进行交流，获取自己想要的情报。但遗憾的是，因为大家地语言不同，沟通始终很难展开。

    直到最近，花廷大军才总算抓住了一个实力颇高、能用意念进行对话的俘虏，虽然这个俘虏也长着一双银丝闪烁的讨厌瞳目，但玉皇还是捺着性子留了他一条小命。

    从俘虏那里，玉皇知道了这地方原来是魔界的海岸贡献大陆，而不是什么娟之大陆；知道了眼睛里闪着银光的家伙叫银瞳，而不是什么前朝后裔；知道了这里的大海里没有水，只有毒雾；知道了这里的水晶比钢铁价格更贱，知道了这里的疆域比丝绸大陆还要更大、地震和火山是家常便饭；知道了这里自古以来就有两个太阳和月亮、皇帝共有三个，都姓巫，名叫妖王。

    这些资料玉皇都不甚关心，他最想打听的是“财神玉盂”地下落。

    得不到答案的玉皇起先还以为是俘虏故意不合作，那个洗劫花廷的贼匪带着一支武装到牙齿的正规军队，显然不是等闲之辈，玉皇不相信那货会在魔界默默无闻。

    很是用了一番大刑之后，玉皇不得不无奈而又痛苦地承认，这个俘虏确实没撒谎，他是真没听说过“财神玉盂”！不过玉皇总算弄明白了一件事，魔界拥有领兵权的银瞳，只有那些实力强劲的羽翼骑士，好歹将可疑人物的范围缩小到了一定区域以内。

    玉皇从这个被折磨的人不象人、鬼不象鬼的俘虏口中了解到的第二个好消息就是：魔界的玉石产量很稀少，整个海岸贡献大陆目前只有三座城市出产，而被花廷大军刚刚占据的飞亚达城，恰好是其中之一！

    好比口袋里银子越多就越能买到货物一样，玉皇的战斗力强弱与否，很大程度上要依赖身边的玉石数量多寡；局限于纳芥装备的装载能力，玉皇此行随身携带的玉石并不多；能在两眼一抹黑的魔界纯靠撞大运撞见一个玉石之都，除了天意使然之外，玉皇找不出第二个解释。

    如果要建根据地，除了飞亚达城，哪里还有更适合的地方？

    究竟走还是留？为了做出一个正确的决定，整个花廷的高层特地花了半天时间进行讨论。

    如果继续四处流窜打游击。好处显而易见，可以避免与魔界官府地鹰爪们交手，能更好地保存自身实力；但坏处也一样明显，这里的自然环境实在太过恶劣。尤其是入夜之后瀑布都能被冻成冰川的奇寒，继续在野外流浪简直等同玩命。

    停下来建立根据地，一来可以休养生息，洗一洗身上仆仆的风尘，二来这里盛产玉石，对于迟早要找块地盘立足地花廷和玉皇来说，简直是天造地设的完美主场，当然坏处也不是没有，一旦盘踞在这里，势必免不了要干上几架，魔界的官府再怎么窝囊。也不会坐视一帮过江猛龙落地生根。

    经过激烈的讨论，玉皇综合了大家的意见，拍板决定不走了。先留在这筑个巢再说。

    魔界不是丝绸大陆，这儿的武士和法师没有法宝武器，除了少部分长翅膀的怪人，他们绝大多数都无法飞翔。

    花廷上下一千多号人，即使是最蹩脚的喽罗也能驭剑腾空！

    飞亚达城就建在地上。背靠崇山竣岭，真要是事不可为，抗不住魔界官府的军队。花廷上下大可以飞进原始森林，反正这里的官府鹰爪不能升空渡虚，不怕他们能衔尾追杀花廷。

    但事实总与想象有着巨大地差距，花廷只在飞亚达城逗留了短短三天时间，还未来得及建立出大致的统治框架，就遭到了魔界官府的铁拳出击??从对手地强悍程度，玉皇不难猜测出这些高手属于执金吾级别的内廷侍卫。

    不过他还是闹不懂，不是说海岸贡献大陆的首都距离飞亚达城有上万里之遥么？怎么一眨眼这些内禁高手就赶到这来了？

    更要命的是，玉皇布置在城墙上的耳目。居然全跟聋子瞎子一样，任由这些魔界内禁高手无声无息间悄悄潜入了飞亚达城，将措手不及地花廷上下铁臂合围在城主府邸中，也不知道他们用了什么古怪招数，花廷中人的绝大多数飞剑都突然失去了驭空效果，玉皇早先定下的事不可为就突围远遁地进退计划也随即宣告夭折。

    江湖草莽最重义气，玉皇是可以带着少数高手成功遁逃，但他不能这么做，无论如何，总要再拼上一拼！”

    重兵环绕的飞亚达城主官邸外，刀枪如林，旌旗漫卷。

    “这帮悍匪到底都是些什么人？”嘉宝坐在临时行辕内的宝座上，皱着眉头一个劲询问自己的军机大臣。

    从情报上来看，这群人数高达上千的凶残大盗，人人拥有御空飞翔的本领，个体实力十分强悍，可是他们为什么连通幽传送法阵都不知道关闭，竟然任由魔族高手通过传送法阵进入飞亚达城内，掌控住了局势？

    这么大喇喇的漏洞，究竟是他们实力和自信太强，还是因为太过白痴？

    “陛下，这支匪帮在将近一个月时间里，已经把我们海岸贡献大陆四十四座城市中的银瞳贵族全部屠戮一空，手段极其凶残，作风无比暴戾！作为一个人口本来就很稀缺的主战种族，每阵亡一个银瞳，对我们地国家而言都是巨大的损失！所以我认为，无论这支匪帮究竟是何方神圣，我们都必须以雷霆万钧之势，将他们悉数杀死，并割下头颅堆砌一座京观，震慑群丑，维护社会的稳定！”军机大臣本身就是一个银瞳，所以说起这话越发显得义愤填膺，语气激昂。

    虽说在一个乡下小城市里定居的银瞳贵族不会超过二十人，大多都属于当地的领主家族，但那支匪帮实在是太过分了，其他魔族一个不杀，就专门拣银瞳下手。

    “我要亲手取下那个匪首的脑袋，将它制成标本，装点我的书房！”军机大臣主动向巫妖女王请战：“陛下，这些盗匪都是奥武双修，本领不俗，我看是不是向宝莱坞和荷里活发出求援消息，让那边的六翼天王和所有羽翼骑士前来助阵？”

    “有这个必要吗？”嘉宝奇怪地看住了军机大臣，为了消灭这股流窜作案的匪帮，海岸贡献大陆集结了一支强有力的军队，除了一位四翼将台和十八位羽翼骑士率领地一千名死亡骑士之外。还有五百地穴领主和五百恐惧王子，奥术师部队更是整整高达四个团两千人之多！

    在有巫妖王坐镇的情况下，对手仅有一千多人，怎么看也不是魔族正规军的对手。

    事实上这些穷凶极恶的匪徒也曾试图发动突围。但是有黑曜毁灭者布下地“元素干扰结界”，他们已经失去了飞翔的能力，只能干巴巴地实施徒步冲锋，这种和送死差不多的亡命徒战术，等于是为奥术师部队、地穴领主和重弩手提供活靶。

    “我们需要防备的不是这支匪帮！这些匪徒也知道停下脚步休养生息，也知道疲惫和劳累，他们很笨，笨到连奥法传送阵都不会使用！但比蒙不同，我闹不明白，为什么比蒙能进行那么快速和大规模的空间机动传送。只要他们再这样来上几次屠城，我们的统治权威将会荡然无存！”军机大臣低吼一声道：“有鉴于此，我们必须对比蒙实施同样的报复。再次集合三位四翼将台和六翼天王阿泰斯特就是这个目的！”

    “这……”巫妖女王条件反射一般用力捏动着眉心，说实话，她现在对召集精华部队进行敌后突袭作战已经产生后遗症了，海岸贡献大陆的三大恐惧魔王和六翼天王就是这么阵亡的。

    “发布命令吧。”考虑再三，嘉宝还是接受了军机大臣地觐言。从实际出发，想要报复比蒙的屠城恶行，就只有靠精锐部队才能担负起这样的责任。

    有空间传送阵和骨联宝盒。调集人手地速度就是快，不到半刻钟的时间，六翼天王阿泰斯特和另外两位四翼魔骑士、三十二位羽翼骑士以及两百多名高阶巫妖就从宝莱坞，荷里活赶到了海岸贡献的飞亚达城：令嘉宝异常感动的是，荷里活大陆的摄政王后邓波尔殿下与宝莱坞地新近加冕的巫妖女王梦露陛下也一起随部队赶到了这里督战，随同两位王者一起到来的还有一位棘皮鹤发，眼神庄严地威猛老者。

    “我本以为……没想到会劳您大驾。”嘉宝女王满脸不加掩饰的受宠若惊，兴奋雀跃地用景仰的目光瞻仰威猛老者。

    “不必太过客气，我的嘉宝女王。”威猛老者的眼睛宛如一个小型宇宙，在他的瞳仁中。所有人都可以清楚地看到深邃的星河：“梦露陛下刚刚加冕为巫妖王，我便自作主张，主动前来送上一滴眼泪，顺便也想了解一下，魔界最近到底发生了什么事，为什么我听到了许多魔界强者的灵魂在无尽之洋中哭嚎！”

    “梦露陛下有没有告诉您已经发生的一切？”嘉宝问道。

    “是地，我已经全盘了解了魔族最近所遭受到的沉重打击。”威猛老者低声叹了口气，轻轻抚摩着自己手背上鳞片一样的苍老皮肤：“身为魔界的守护者，当年我和斯科拉里陛下说过一样的话，贸然侵略别人的地盘，总是不正义和不道德的，对此，你们魔族要做好最坏的打算和心理准备！”

    三个大陆的巫妖王者都默然无语，这种貌似诚恳接受批评的表情，能出现在她们的脸上还真是千年难得一见。

    “不过有其他位面的害虫敢在魔界肆意屠戳我们本土土著，更加是我不能容忍的恶行！”威猛老者话锋一转，犀利的语调连天色都为之一变：“这段时间我会住在你们这里，一旦再有那些外来的害虫四处捣乱，我来负责帮你们清除！”

    嘉宝女王、梦露女王和邓波尔殿下闻言先是呆如木鸡了一阵，跟着表情变成了欣喜若狂。这位威猛老者虽然不会帮助魔界前往爱琴大陆打天下，但他在魔界却是不折不扣、护短无比的保护神！

    即便是再无知的魔族也知道，这位老者的能力足够封印神?，他是魔界真正的第一高手！

    “我建议你们好好去与机关憎恶进行一下沟通，这些构装生物已经是鲜活的生命，他们有资格与魔族进行平等的交流！你们要学会使用身边所有的隐性力量，机关憎恶要的是什么？无非是一个可以繁衍、发展族群的地盘和名分罢了！”威猛老者怜惜地看住了三位巫妖王者：“接下来，你们也不必再去与那些魔龙发生瓜葛了，那些爬虫，只要遭遇一丁点打击，就会缩进洞穴舔食自己的伤口！它们和齐菲亚诺一样贪婪、卑鄙和怯懦！”

    “谢谢您的提醒，所有魔族的保护神！拉拢机关憎恶……恐怕有点难度……”梦露女王苦笑道：“至于魔龙，我们还会尽量再争取一下，毕竟它们的强大无可否认……”

    “无论行不行，总要试上一试。”威猛老者笑道：“齐菲亚诺其实和爱琴神圣巨龙本是同胞兄弟，它们俩当年同时穿过了时空溯流，一个来到了魔界，一个进入了爱琴！对于我来说，它们都是最最讨厌的外来者，所以那些追随齐菲亚诺的魔龙，一样让我感到很不爽！不过你们不必太在乎我的感受，该怎么做还是怎么做，要相信自己的判断。”

    两位巫妖女王和一位摄政王后都唯唯诺诺地表示同意，把姿态做的很足。

    “这支到处杀害银瞳的匪帮，怎么还现在没有清除干净？”威猛老者举目看了看杀伐声渐渐平息的城主官邸，刚刚丝绸神兽又发动了一次突围，结果迅速被乱弩和奥术风暴给射了回去：“需要我帮忙吗？”

    嘉宝闻言大喜，这帮悍匪的强硬与善战，大大出乎了她的预料，如果不是今天带的重型器械和奥术师足够多，以及打了他们一个措手不及，女王陛下对自己的军队能否围困这样骁勇的巨盗持怀疑态度，上古皮亚琴察鳄王愿意亲自出手，自然做梦也梦不到的好事。

    “不！”还没等嘉宝点头答应，梦露陛下就果断地拒绝了上古皮亚琴察鳄王的好意，这位克拉克盖博陛下的爱女，刚刚继任成为巫妖王的年青公主，提出了另外一个特殊的建议：“鳄王刚刚还说过，我们要学会使用身边所有的隐性力量！所以我想进入官邸，去尝试着与对方的头目接触一下，看能否将这群悍匪全部招安！”

    “梦露陛下，你刚刚成为巫妖王，实力恐怕……”虽然梦露已经服用了上古鳄王的眼泪，但是短时间之内，她的实力终究还是不能和资深巫妖王相比，所以嘉宝不能让她去冒险。

    这座官邸的围墙早就被奥术师部队打成了垃圾堆，但是里面的悍匪竟然飞快地利用大量的玉石竖起了另外一座围墙，可见他们的实力之高。

    “凡事总要试上一试。”梦露女王不卑不亢的回答，赢得了上古鳄王欣慰的微笑。

    嘉宝和梦露这两位巫妖王的皇家特供版骨联宝盒，突然不合时宜地响了起来。

    一个好消息，一个坏消息。

    好消息是，海族固若金汤的忘忧谷防线，竟然被人类和比蒙又给联手夺回去了。

    坏消息是，他们似乎不准备归还。　小＿说t-x-t＿天/堂



第六百六十五章 世事无常 

    被人称为爱琴兵家必争之地的忘忧谷，地理环境其实非常抽象。

    一东一西由两个巨大连绵的隆岭堆砌出的狭长盆谷，南北朝向被山高林密的瓦登山脉和阿尔卑斯湿地唯一一段沼泽化的泥泞地带牢牢掐死。

    两个乱石山陵堆成的高地横向长度大致相等，都在上百里左右，东部高地的海拔约为四十米，西面高地的海拔要更高一些，约在八十米上下。

    倘若从天空鸟瞰，地貌形状活象是一匹母马的阿尔卑斯湿地，忘忧谷这一带恰好是由两颗不规则马**挤压出的畸形乳沟。

    人族的“叹息之墙”和海族的“珊瑚海防线”都铸在西面这个八十米高地亘坡的半山腰两侧以上??海族大军前段时间一直进攻不利，就是吃了这里地势不利的血亏，他们每每向“叹息之墙”发动一次进攻，战士们就必须先趟过一道高坡和一个深沉的谷地，再以三十度角进行爬坡仰攻！因为人类的坚壁清野，冲锋过程中还找不着任何隐蔽物可作依托。

    相对而言，人类军队在卡瑞姆多大平原上进攻这个八十米高的乱石山陵高地，要稍微比当初从阿尔卑斯湿地中调兵谴将的海族军队更占一点点便宜，他们的战士发动进攻时，至少不需要先翻过一道高地和一个谷地，仅仅只是在制高权上吃憋??八十米的海拔落差从字面上看似乎很不起眼，但运用到实际战斗中，却是一个令人望而生畏的高度，这不仅意味着攻方屈居仰角冲锋时的种种拖累。更意味着守军地远程重型器械与法师部队可以居高临下进行一览无余的火力覆盖，因为开阔的视野，打击精度还能得到大幅度的提高。

    海族目前重新修筑地“珊瑚海防线”，以坚固的珊瑚礁盘按复式结构。呈几何状盘踞堆砌在半山腰以上，外有鹿砦和拒马栅栏，内有矮堞状的两米高腰墙；诸如碉楼、箭堡和法师塔之类的防守建筑更是一应俱全，高地的最顶端还有安装着大量床弩和投石器的火力平台向下虎视眈眈。

    以西雅和亚力士这两大海中帝国拼凑出来的庞**师和兵力阵容，人类想重新夺回忘忧谷的主动权原本是不太可能的，但这种不可能，楞是因为一个隆美尔的横插一脚而变成了可能！

    丢失“叹息之墙防线”之后，不甘心失败地人类军队曾持续发动了长达三昼夜、不计后果的亡命反扑，却没有取得任何进展，反倒白白损耗了大量宝贵的兵力。

    今天人类军队突然偃旗息鼓。摆出仪仗阵型仿佛要迎接什么大人物，也算是让疲惫不堪地海族战士总算抽出空歇了口气。

    可是谁也没想到，人族军队竟然在毫无征兆的情况下再次发动了全面进攻！

    没有阵型。没有攻击波次，没有预备队，没有序列，所有的人类战士以最小的战斗单位和娴熟的战术动作，哇哇怪叫着撒开了脚丫子。炸了窝地蜂群一样乱烘烘地冲向了“珊瑚海防线”????实在是太突然了！百战余生的老兵都有敏锐的第六感战斗嗅觉，敌人如果真地准备发动攻击，早在战前。军伍中的老油条或多或少都会觉察到一些异样的气氛，但今天海族老兵根本没有这方面的预感！

    若是常规战斗，人类军队如此密集和纷乱的爬坡冲锋，铁定会遭受组合法术的迎头痛击，造成严重而巨大的伤亡！但今天“珊瑚海防线”上的风暴撕裂者术士已经被抽调一空，忘忧谷阵地上留守的风暴术士只剩下小猫两三只，对于人类军队发动地全线突击根本起不到任何拦截作用！

    海族军队的军事幕僚和战术参赞们几乎是第一时间意识到自己的军队中计了，远在沙巴克的贝肯鲍尔陛下刚刚连续发来了十二道金牌命令，说人类的法师部队已经到达了比蒙首都。正向海慕军团实施法术饱和覆盖，必须调集风暴术士全面迎战！而此时此刻忘忧谷正西方的天空中，正铺天盖地、杀气腾腾地飞来一架架齐布林和一只只飞行巨兽，上面传出的魔法律动和咒语吟哦声，不是人类法师又是谁？

    “我爱你，魔族！”刘震撼提着奥骨迷你炮，招展着璀璨迷离的“星空之翼”，一边向忘忧谷防线飞去，一边在心里感恩戴德。

    不是他当初从魔族手里搞来了一批骨联宝盒，今天的人类军队绝对无法在这么短的时间内作好战斗部署????人类军神西多夫元帅果然老尔弥辣，刘震撼和他见面之后，甚至还没来得及开口说话，他已经从老刘火急火燎的焦急表情中辨猜出了隆美尔的调虎离山之计！

    于是爱琴战争史上亘古未有的奇观出现了，上百万人类战士在最简单、最直接的攻击命令下，丢掉了组织放弃了纪律，队自为战，人自为战，向海族防线实施了波浪式的全线猛攻！军服上缀着绶带和勋章，马刺雪亮的骑士们是冲的最快的突击队！还有两百多万枕戈待旦，随时准备厮杀的人类军队傻楞楞地冲出营盘，莫名其妙地看着自己的战友绝尘而去的背影发呆。

    这么乱套，这么糟糕的攻击模式，硬是把各个人类国度训练有素的皇家部队整合成了一帮土匪强盗组成的乌合之众！这样大撒把的人潮攻势，真真应了一句老话??乱拳打死老师傅！

    对于人类来说，无论用多么漂亮的战术和华丽的攻击去对付海族，最终目的还是为了洞穿“珊瑚海防线”，重新夺取忘忧谷这个至关重要的战略高地；所以即使

    使人类军队现在的攻击阵型再怎么赶鸭子再怎么业余，只要战士们能够成功占领忘忧谷高地，一样是值得大书特书的盖世武勋！

    这个在战前被认为是不可能完成地任务，在比蒙的帮助下轻而易举地实现了！

    自空中发动突袭的比蒙祭祀。用“狂化战歌”将珊瑚海防线来来回回犁了三遍，先覆盖山头位置的火力平台，再延伸至半腰附近地雉墙和栅栏，海族战士们人头攒动的拥挤队列给自己造成了无法挽回的损失??他们蜂拥聚集成一堆。本是想依托腰墙和栅栏消灭人类军队的，没想到反倒成了战歌光环棒打狍子瓢舀鱼的绝佳标靶！

    暂且抛开上千名比蒙祭祀不算，两千四百一十七名杜宾兽王中，战争祭祀以上级别的兽王导师有三百人，平均每位导师带三位学徒，组成乐队之后，他们的单位战歌光环至少高达五百平方半径；六百二十名美杜莎祭祀统统是合格的战神仆人，每个单位的战歌光环至少有四百平方半径；合起来计算一下不难发现，杜宾兽王和美杜莎祭祀一次性覆盖的狂化光环，总体范围相加已经能够囊括四十万平方地广袤区域??单纯从数学角度来计算。这就等于在四十万米长宽的巨大范围内，全部属于“狂化战歌”的作用半径！

    忘忧谷防线地横向长度是一百里上下，杜宾兽王和美杜莎祭祀的战歌光环如果平均分配。足够笼罩再长四倍的忘忧谷??请记住，这还是没算上比蒙祭祀的不完全统计数据！

    当然，在战争的实际进程中，用数字去衡量战力是一件非常可笑地事，“狂化战歌”每发动一次集射覆盖笼罩地面。难免会出现多位祭祀瞄准一个目标点，造成多次重复加持的遗憾，但祭祀数量的频密度和仅有上百里长地忘忧谷防线可以弥补这个小小的缺陷。毕竟兽王和祭祀并非只能吟唱和召唤一次狂化战歌！

    拥有补魔金丹的他们，神曲萨满不喊停他们就不会罢手！

    就算是一个局外人都可以想象辉煌光环此起彼伏从天而落时，海族战士是多么的可怜！这支以炮灰兵种和人海优势称雄的庞大军队，等于排成了密集的队列，静静接受成建制的“推倒”！

    没有惨叫，没有呼嚎，就象飓风扫过庄稼，割麦子一样成片成片无声倒伏的海族战士将战歌的威力渲染到了极致地步??必须申明，因为没有大多数人还未来得及服用“敢死药丸”。海族炮灰战士在遭受狂化加持时并未立刻死去，他们只是受不了高强度地精神负荷，产生了严重的狂化综合症，口吐白沫、四肢抽搐晕翻了而已；但接下来冲上高地的人类战士，不会把屠刀白白亮出。

    乘坐齐布林飞行器，如同渡鸦群一般黑压压徘徊在战场上空的杜宾兽王和美杜莎祭祀，拨洒的不是辉煌战歌，而是不折不扣的放翻之光！被剥夺了知觉的海族炮灰战士，与已经阵亡已经没有任何区别。

    此刻没有任何元素力量能在比蒙战歌面前拥有一席之地，即便是最严谨和最高傲的人类老牌贵族也不得不承认，就算今天的忘忧谷战场上出现禁咒，也会在“狂化战歌”面前黯然失色！杀声震天的战场上，作为默默无闻的小配角，魔法唯一的目标就剩下了海族军队中只占冰山一角的强力武士??狡猾的魔族黑曜毁灭者，未等比蒙和人类组成的联合空军接近，就泥鳅一样滑溜地飞逃向了位于阿尔卑斯湿地中的海族大本营。

    集合了比蒙和人类两大势力所有魔法师的法术轰炸团队，把所有的元素能量和积攒了多日的怒火悉数赠送给了海族强力武士！虽然不如战歌那么抢眼，但谁也不敢否认魔法在实战中的猛烈威力，海族强力战士无论怎么玩命，也无法接近高地顶端的火力平台，这里自被战歌横扫之后，又成为了魔法团队重点照顾的雷区??无它，唯有火力平台还能提供些许防空之力！看着完好无损、高高阜立的“艾薇尔铁塔”和“加勒比轨道船”，人类和比蒙的脑袋除非是集体遭雷劈成了十三点，否则绝不会忽略这么简单的常识性问题。

    在“夜之奏鸣战役”中，由于人类气系魔法师团队用“英捷尔法勒”重创了魔鲨武士，所以海族高层在“夜之奏鸣战役”结束后就将这支魔武双修的精锐部队调到了东部四十米海拔地矮小高地上。这么安排一来可以避开对手的锋芒，二来还能作为预备队策应万全，并无置喙之处；但无形中这种战术布置却给今天的“珊瑚海防线”造成了防卫力量的严重缺失??西雅地魔鲨武士和亚力士的夸伯武士是海族强力兵种中人数最多、编制最大的王牌部队，他们的地位。等同于比蒙军队的中坚构成，布尔族牛头人战士。

    面对漫山遍野冲过来的人类战士，天空中鹅毛大雪一样飘落的魔法，珊瑚海防线上少的可怜的海族精锐武士瞬间被淹没，没有了炮灰兵种的左右策应，即便是强大地班尼路武士也无法抗住人海战术和魔法覆盖的双重打击！

    有道是“枪打出头鸟”，越是块头巨大显眼的海族猛士，就越是会遭到翡冷翠暴徒和人类法师地重点照顾，单单是刘震撼的奥骨迷你炮，就以一分钟两千发的魔法射速扫掉了起码一个中队帕宁塞戌武士！

    海族的反应其实并不算慢。风暴术士们几乎是用玩命的速度通过水井传送阵在往回赶，但他们地魔法传送阵实在太少了一点，布置在珊瑚海防线上的魔法传送阵更是只有保

    障通讯的寥寥几部。这样地转移速度反倒让爱琴法师捕捉到了海族术士的魔法传送位置，迅速集中火力打掉了仅有的几个传送站点。

    风暴术士们接下来只能通过远在阿尔卑斯湿地大本营中的水井法阵实施传送转移，但这么一来，已经远水解不了近火，回天乏术了！他们没有空军。徒步或者用座骑运输到珊瑚海防线至少得花半天时间，这么长的时间，在兵力、魔法和战歌上占据倾覆性优势的人类军队。就算是爬，也应该爬上了忘忧谷的最高点！

    当重型幻兽落地变成盗版比蒙巨兽加入战团之后，战斗彻底进入了一边倒的局面，遽然之间需要承受太大压力的海族战士开始出现了大面积地溃逃??冷兵器时代，百分之九十五的军队的伤亡超过四成，溃逃都是铁板钉钉！

    人类军神西多夫元帅抓住这段宝贵的时间，将大本营中操戈以待的两百万人类战士重新组织出了一批精锐部队，有条不紊地后继插上，接手忘忧谷防线。重新构筑防御工事。

    由于祭祀的突袭实在太过毒辣全面，海族设置在高地顶端的火力平台保留的很完整，一堆堆横七竖八摞积的死尸旁，大量重型器械毫发无伤，正好转过方向对着东部正在爬坡增援珊瑚海防线的海族战士进行火力压制，充裕的库存转眼间就变成了屠杀海族战士的利器，让所有海族将帅跳脚骂娘。

    这场大胜是不可复制的，在一场常规战役中，战歌消灭的敌军数量居然比其他兵种相加的战绩总和还要更多，也就只有碰上体质堪虞的海族炮灰兵种才能实现！倘若有上万名海族法师坐镇忘忧谷，在战歌图腾柱失去禁魔效果的情况下，翡冷翠的空中突袭哪里能做到如此嚣张跋扈！如果真是那样的话，人类军队进行这样野蛮而无序的冲锋，和送死、自杀并无任何区别！

    这一切都得归功于隆美尔，这个混血杂种只花了一个简单的调虎离山战术和大量的航弹，就用敌我双方在装备上的差别，博取了胜利女神的倾心一笑！

    这种依靠战略空间换取战略时间的指挥艺术，在实战中有着无比完美的效果！

    刘震撼回头想想，不难理解萨尔国王为什么会杀心顿起。

    隆美尔这个杂种布置整个战役计划时，压根就没怎么上心，跟玩一样，连起码的战略意图都没和老刘交代，只是要了空军、航弹库存和人类法师团的使用授权??这也是他最恐怖的地方！

    如果他真正精心准备一场战役，作为他的敌人，是不是又得重演当初在滹夜古城相仿佛的惨烈一幕？

    从隆美尔安排夏宫卫队的屠城计划起，再到接下来的一步步引蛇出洞，他一个人牵住了海族、比蒙、魔族和人类这四方势力地鼻子在连轴转。难能可贵的是，他居然把时间和步调掐的如此准确！在这场规模宏大的战略布局中。最沉最重地音符就是夏宫卫队，作为一个客卿幕僚，隆美尔能在短短数天的相处时间里，就彻底洞悉夏宫卫队的真实战力。丝毫无误地估算出比蒙武士的作战时效，并以此为基干策划出一场连环相扣的重大战役，帮比蒙改善了军购的同时还刺激了魔族尽快出兵爱琴，又替人类重获了防守重镇，扭转了海族的战略优势，堂而皇之一举四得！

    阳谋玩到这种地步，怕是只有用妖怪这个词才能形容他的智计百出……

    刘震撼自认，倘若自己是海族最高指挥官，怕也难逃被隆美尔耍弄的下场??战争结束后我们不难看出，隆美尔让老刘把成千上万的魔族鼻子送给海族。也是顺水推舟、麻痹对手地一招妙棋！海族恐怕做梦也想不到，比蒙在进行魔界屠城、沙巴克轰炸时，还能有余力突如其来在卡瑞姆多大平原再来上一场友谊加时赛！

    这场战役的胜利。固然有杜宾兽王和美杜莎祭祀突然加入爱琴战场，海族事先没有接到确切情报这个诱因，但不可否认的是，就算没有杜宾兽王和美杜莎祭祀，隆美尔只要事先向比蒙开诚布公阐明自己地战术构思。忘忧谷被人类军队重新夺回还是不成问题???从实际效果来看，就算只有上千名比蒙祭祀助阵，海族军队在没有一万多名风暴撕裂者术士保护的情况下。还是逃不脱被成建制消灭的命运！今天这么多兽王和祭祀磨刀上阵，事后怎么看怎么有点象魔法打苍蝇??大材小用！

    不需怀疑比蒙介入战争的勇气和信心，人类军队现在拖住了海族侵略者的主力部队，他们地胜败成负直接联系着爱琴大陆的安危！既然忘忧谷的地势在人类地整体战略上是如此重要，别说只付出自己的航弹库存就能帮人类夺回忘忧谷，即使再耗光翡冷翠囤积的雪山油瓜和龟珠酒精，比蒙也不会皱皱眉头。

    刘震撼其实打心眼不怎么喜欢爱琴人类，尤其那次“南十字星神域大战”，他险遭人类魔导师一锅端。芥蒂的种子早已经悄悄在他心里生根发了芽。

    但是作为比蒙王国的高层领寻，爱琴战线同盟的风云人物，在紧要关头必要的革命觉悟和白求恩式的国际主义精神他还是有的，放在政治宣传和造神运动上，你可以说他人格伟大，但实际上说到底还是因为生存压力所迫。

    甭管是出于自保地角度还是出于盟友道义，刘震撼这次带着夏宫卫队帮了人类一个大忙却是不争的事实。虽然说大恩不言谢，但人类还是无法不主动表示一下自己的感激之情，他们用自己能在战地上

    能拿出手的最高规格待遇，为神曲萨满兼圣主保、圣霄**师的李察大师举办了盛大的庆功酒会。

    海族也真给面子，忘忧谷被夺回之后，他们居然老老实实选择了沉默，既没有大肆反扑，也没有向沙巴克发动泄愤之战，让老刘得以安安稳稳地接受人类的邀请，享受鲜花与喝彩。

    虽然并非是一个品德高尚的君子，但老刘还不至于冒领他人之功，对于人类的不吝溢美，他将隆美尔这个幕后英雄隆重推介给了所有人类将帅。原先在爱琴名声还不显山露水的美帅，也自忘忧谷之战后，在泛大陆的军事专家中脱颖而出，声名鹊起??之所以称他为军事专家而不是名帅，关键是因为这位仁兄手底下没有一支战绩显赫的劲旅作为支撑，枪杆子里出政权，在挑剔的人类眼中，这位只能依靠夏宫卫队博出位的军事专家，自然还缺少些金澄澄的成色。

    隆美尔也是一个妙人，当人类不败军神西多夫元帅向他诚心请教对目前爱琴局势的看法时，他居然毫不掩饰地将自己关于放海族军队进入卡瑞姆多大平原，以骑兵与机动缓慢的海族军队进行长程机动作战的构想说了出来??这可真是好比在人类军神的脸颊上抽了记响亮地耳光！

    西多夫元帅戎马一生，当然不至于看不出海族军队极度依赖离水法阵，移动速度缓慢这个巨大醒目的缺点；但是放弃忘忧谷，让海族军队踏进卡瑞姆多大平原再以骑兵进行机动作战。也未免对主帅的临阵指挥能力和普通骑兵的战术素养要求太高了一点，只要稍有闪失，爱琴铁定完蛋！

    军神元帅毕竟年纪大了，用兵还是趋向于滴水不漏地稳妥战术。隆美尔的自信与年素，让他在羞怒交加的同时也不得不暗暗羡慕对方的朝气和无畏。

    “西多夫元帅在战场上会是一位很难缠的对手。”双方的交流在不愉快的情况下结束之后，隆美尔悄悄对老刘评价了一下人类的不败军神：“但也仅仅就是难缠。”

    “什么狗屁不败军神，冢中枯骨而已！真要在同等兵力下对抗，他连我一个冲锋都挡不住。”刘震撼更是布尔贝，意气风发地指点江山：“天下英雄中能与我一战的，只有你，我的大舅哥。”

    “这个评价真是太帅了。”隆美尔嘿嘿笑道：“我倒是很想把手里地刀叉丢到地上，只可惜天上没打雷。”

    两个家伙的暗暗捣鬼没有引起主人的注意，这种酒会本就带着私密社交地性质。谈的来就躲在一旁小声说笑的大有人在。

    不知道是不是想和老刘修复关系，最接近神?的法师，斯蒂法诺大魔寻特地从防线上调下来几位年青法师。很郑重地引荐给了刘震撼??说起来，老刘现在名义上毕竟是人类法师团的最高领导，接见下属中地精英份子也算是份内事。

    随着战争的持续，在老一辈成名法师凋零去世的同时，新地精英法师的确象是雨后春笋。层出不穷。

    斯蒂法诺大师向老刘引荐的三位年青法师，以前在爱琴连名字都没人听说过，现在经过叹息之墙、夜之奏鸣和忘忧谷三大血战。个个际遇风云，峥嵘毕露，显现出了不可限量的前途。

    在这三位年青法师中，只有一位名叫拉测莉的女法师来头比较大，她是已故圣奇奥范，巴斯滕大师的亲传弟子，今年才三十岁出头，工会职称已经是魔导士了??这个年龄能在魔法界取得这样高的成就，的确堪称年素才俊。

    或许每位魔法大师总会在授徒时做些稀奇古怪的研究，与斯蒂法诺大师只允许学徒贝克汉姆修炼“火焰刀”一样。圣奇奥范巴斯滕大师地女弟子拉测莉也是个怪胎??这个一头白发的女法师身为圣光系魔导士，居然所有的法术只会吟唱前面三分之二的咒语，后面三分之一的咒语根本连学都没学过！

    虽说每位魔法大师都有缩短咒语吟唱，省略部分音阶的巧妙法门，但是这么大段大段的省略咒语，绝对属于不可能实现的妄想！

    “那你怎么召唤魔法呢？”刘震撼这么见多识广也还是想不明白这其中的玄奥，按说这世上只有花精灵的“断音释放”可以替法师省略结尾咒语，提前召唤出法术，可是拉测莉显然不可能享受高阶希芙提供的特殊服务。

    “我有“一半一半”魔法手镯，这是我的寻师从德莱尼人光明法术笔记中挖掘整理出来的上古魔法装备，用材很考究，非常难以制作！通俗一点来说，这其实就是中断咒语也能成功召唤魔法的特殊法门。在魔法界，这个课题刚刚被工会列为最新研究单元！”拉涅莉魔寻士很恭敬地向圣霄**师讲解这其中的奥妙，一边说还一边撸起皓腕，将雪白手肘上戴着的金属轮镯展示给老刘细细观看。

    “赞！”老刘两眼直放贼光，他的眼珠子不是盯着刻满宝石、氤氲转动着元素符号的金属轮镯，而是死死瞪住了圣光女寻士秀美无暇的手臂，臂弯处有一道细微而不可察觉的咬痕，让他满脑袋涌动着糊涂心思和窥私**。

    拉涅莉魔导士可能意识到了什么，俏脸赧红，一把拉上袖子，局促地闪躲到了一旁。

    第二位年青法师在妖怪程度上，和拉涅莉女导士有似曾相似之处。

    这位名叫约克的高级法师召唤魔法时，持咒速度竟然能比同等级法师更快三倍！

    这也就是说，同等级别下的较量。别人只召唤出了一个魔法，他已经释放出了三个！

    这

    是比瞬发魔法稍微低一个级别的专业技巧??速发魔法！

    瞬发法术是顶级大师地实力象征，而速发魔法则完全是一种平民技巧！

    不过速发法术一般是以“秒”为计时单位，三倍速发法术的速度。在中级以下魔法范畴内已经极其接近瞬发法术的速度！尤为稀奇的是，这个能够三倍速发法术地约克居然是个结巴，他们和老刘打招呼时，磕磕碰碰了半天也没讲完一句囫囵话。

    刘震撼看看身边的女伴艾莉婕，再看看这位约克，太阳穴一阵发麻。

    魔法史上公认口吃者绝不可能成为法师，把口吃者培养成擅长速发魔法的快枪手，任何一个神智正常的魔法导师恐怕都不会去做这样无聊的尝试??艾莉婕是个无独有偶的例外，她用唱来代替说，神奇无比地颠覆了这个主流概念。

    约克更布尔b，他的经历说出来绝对是一段传奇！

    约克的魔法寻师从入门前就让他含着沙子对着大海练习快速说话练了整整三年。现在他想慢慢说话都不行，只要稍一停顿立马就会变得口吃无比，惟有象连珠炮一样吐字发音才能保证自己说话不结巴??可是这么说话。保证没人能听的请他说的是什么！这种后遗症也直接影响到了约克地魔法吟唱，现在他能比同等级法师更快三倍速度召唤出法术，主要原因就是导师当年对他进行的地狱式训练。

    刘震撼忍不住问了问这位伟大而变态的魔法导师姓甚名谁，可以肯定，日后地爱琴。肯定会有无数魔法学徒会因为他的创举必须在入门前先吃三年沙子。

    第三位年青法师是阿尔卑斯湿地的原生态土著，一个强壮敦实的古力矮人。

    矮人这个种族很难出产法师，他们甚至比比蒙还要适合魔法荒漠的称号。除了黄金矮人这种纯血杜伊嘉尔之外，往往只有一些强大地矮人部落才会诞生出天授巫师，这些天授巫师大多只能使用一鳞半爪的加持法术和攻击法术??人类曾经戏言，他们的魔法学徒也能去矮人那充当圣奇奥大师。

    如果不是海族打进阿尔卑斯湿地，这位名叫安迪，科尔地矮人法师终其一生可能都不会为外界所知??从他孔武有力的外表来看，任谁也想不到这家伙居然会是一位法师！

    矮人的天授巫师大多是在梦中受到了摩拉丁的启发，醒来后凭空拥有了希奇古怪的元素能力，但命运之神的慷慨与偏心不得不让每一个法师嫉妒古力矮人安迪，科尔的好运，这家伙居然莫名其妙地天授到了“梦土系法术”??这个谱系的法术也是爱琴魔法界刚刚发明出来的新名称。安迪，科尔四十年前经由天授之后。开始能够使用一个高级土系魔法“地尘爆裂”，这本身并无出奇之处，但妙就妙在他所使用地土系法术还具备一种特殊的能力，只要在安迪释放“地尘爆裂”时有人触碰到他的身体，任何人都能跟着安迪释放出同样一个“地尘爆裂”法术！

    魔法界为什么要将这门法术列名为“梦土”而不是直接录入土系法术，正是因为这种“魔染”特性！

    这门古怪无比的天授法术，与仙女龙的湮魔能力恰恰是一正一反的两极！这也刚好应证了这个世界的对冲平衡与阴阳对立！

    刘震撼不禁想起了比蒙王国一个当下挺流行的黄色笑话：

    问：什么时候才能干掉我们无敌于世的圣霄**师？

    答：趁李察冕下与仙女龙xxoo时！只有这一个机会！

    这个笑话虽然也是在刻意吹捧老刘的实力，却也并非毫无根据，仙女龙的身体具有元素免疫特性，如果黛丝和若尔娜没有取出龙珠，老刘在和她们俩肌肤相亲时，虽然不代表真会那么容易就被别人干掉，但元素力量却的确会出现暂时性中断。

    同理。安迪的“梦土系法术”虽然只能让他成为“一招鲜”的半调子法师，但只要有人在战斗时始终与他地身体发生触碰，就能凭空造就出一群法师！

    “这么说，直到现在。你一直在战斗中处于裸奔状态？”刘震撼问古力矮人法师：“碰你身上的衣服应该没有不会出现“魔染”作用吧？”

    “李察大师，指着我的胡子向您起誓，我绝没有在战斗中裸奔过！”安迪和所有的矮人一样耿直，被老刘这么一说，立刻急了眼：“我明明穿了裤衩！”

    “你穿着大裤衩，一次又能帮助多少人进行魔染？”老刘憋笑憋地好痛苦，他很可惜自己没能亲眼见识一次，看来下次一定要留意一下，战场上有个光猪矮人被无数男人团团簇拥伸手乱摸可是百年难得一见的盛景啊。

    “我们人类个子高，占地方。现在用的都是他们古力矮人，大概一次能魔染十来个人。”斯蒂法诺大师假意咳嗽了一下，频频抽搐的嘴角还是无情出卖了他正在哈哈大笑的灵魂。

    “都是些笨蛋。”隆美尔拿着一杯鸡尾酒在旁撇了撇嘴：“这个矮人的辫髯这么长。为什么不拆散开来，让身边的人每人握住一根胡子？”

    这话说的四周一片痴痴呆呆的目光聚焦在他身上，是啊！怎么没人能想到呢，魔染要靠身体接触，胡子也是身体的一部分啊！矮人地头发难得有茂密的。胡子可是长的很，若不是时时修剪，一个成年矮人把胡子蓄地比身高更长是轻而易举的事！

    “对啊！”安迪愣怔了半晌。原地一蹦三尺高，乐的哈哈乱叫。

    他为自己上战场就要被剥成猪猡已经苦恼

    很久了，可是他做出这么大牺牲，部落长老还是严肃批评了他在抵御海族野蛮侵略的战争中表现出来的不成熟心态与缺乏奉献精神??敢情上战场连裤衩都脱去被别人攥着命根子抠住屁眼才叫真正地英雄！

    老刘呵呵一笑，拿出三枚七度金戒指，三位年素有为的法师一人送了一只，权当见面礼，这份出手阔绰与千金散尽仍挥手的豪迈，不但让所有在场地人拼命鼓掌。暗暗心折，更是把隆美尔搞的眼红无比。

    “我从不干礼贤下士那种粗人才干的糙活，招纳才俊就跟追女人一个样，首先你自己先得有点能拿出手的名堂！”刘震撼说着话的时候叼起了大雪茄，他得意的时候一般都抽雪茄：“鸡窝修的华丽，都有凤凰来栖！这年头大家都信奉“龙门跳得，狗洞钻得”的处世哲学，你有龙门摆出来，谁还屑去钻狗洞？”

    “你今天的成功果然不是没有理由，并非完全靠运气。”隆美尔象个小跟班，一个劲点头承认这话在理。

    不败军神西多夫元帅趁势邀请老刘给大家作公开演讲，顺便鼓舞一下人心。

    老刘为了应付这种避免不了地场面应酬，事先倒是突击准备了一肚皮的唐诗宋词名句，只可惜临场发挥时才意识到这些诗词没法翻译成爱琴通用语，诸如停车坐爱枫林晚，玉人何处教吹箫之类的名句翻译过来不象诗词倒象是黄色标语。

    没了这些文化词汇扮博学鸿儒，老刘绞尽脑汁凑了几句应景的话，胡乱把演讲给糊弄了过去，大多数与宴贵宾都有点觉得意犹未尽，毕竟圣霄**师这一辈子或许就今天能碰上一次，于是他们争先恐后地向老刘提问当前比蒙对敌的战略国策。

    这东西老刘肯定不能公开乱讲，横吹一通算数，看看时间不早，他正准备向西多夫元帅告别，一位刚刚跨入会场的精灵高傲而不失优雅地拦住了老刘，问了一个挺敏感的问题。

    “比蒙几个行省主城都有高墙深垒保护，可是翡冷翠的红土高坡之外却没有任何城墙和壕沟作为屏障，日后您就不怕海族或魔族集中兵力前来报复吗？”这位风尘仆仆的精灵一身亮金色的雅致镂空裙铠，头盔上绘满紫罗兰藤蔓，个头修长高挑，黄金颜色的柔顺马尾辫在头盔后斜斜披肩；背部斜靠一张黄金色的战弓和一囊金羽箭矢，因为脸部戴着一个鬼脸面具，看不出长的什么样，只能从甜脆轻慢的腔调听出她是一个女子。

    她在说话前还先向艾莉婕主动弯腰，双手花展，微微矜首，行了一个很郑重很正式的精灵见面礼。

    艾莉婕眼前一亮，手臂紧紧捏住了老刘的衣服，娇躯微微颤栗。

    有着黄金色头发的精灵，只会是三大上位精灵中最善战的金精灵！

    爱琴早就传说金精灵已经远渡重洋去了别的大陆开枝散叶，但是今天从第一位问话的金精灵出现开始，会场上又鱼贯走进了两三百位金精灵，一水的甲胄精美，气势凌人。

    仿佛是一张豪华无比的名片，就凭这身标志性外貌，在会场外负责安全保护工作的人类将军居然对这些金精灵未加阻挡，反而是点头哈腰把他们迎了进来。态度恭敬倒也罢了，金精灵毕竟是上位精灵的一支，当的起这份礼遇，可是不少人类将军居然主动围上了这帮金精灵，不问三七二十一就凑过去套近乎，也不怕这些家伙是间谍伪冒的刺客，态度未免太谄媚了一些。

    “看来“广寒月影仪式”起作用了！”艾莉婕悄悄提醒老刘：“金精灵是我们精灵族最最高傲的战士，你要好好拉拢他们，别让到嘴的肥肉给跑了！”

    “他们咋不找你搭话？”刘震撼低声问道。

    “废话！现在谁不知道我是跟你混饭吃！”

    “为什么不回答我的问题？你不会是想说，如果魔族和海族集中兵力攻打翡冷翠，必要时刻就干脆放弃坚守吧？”金精灵首领的语气中带上了一丝讥诮，面对圣霄**师也敢有这份狂妄，除了上位精灵之外，爱琴大陆不作第二人想。

    其实真被这个金精灵说中了，老刘的确在翡冷翠防守计划中作好了放弃的心理准备，否则的话，他也不会急着把所有子民全转移到澈桑大陆和地底世界去。

    不过既然想拉拢和招揽这帮精灵族最善战的武士，自然不能把大实话说出来。

    “不用怀疑比蒙的尚武精神！我们翡冷翠根本不需要城墙……”刘震撼用刑场就义的凛然语气，向所有人庄严宣布充满比蒙风格的豪言：“因为我们有男人的胸膛！”

    以老刘这个常年招揽武士的老油条的职业嗅觉，就凭这句热血沸腾的壮语再加上他的超卓身份，足够让这世上所有崇尚武力的猛士向翡冷翠战旗奉上毕生的勇武。

    事实上，自打“我们翡冷翠根本不需要城墙，因为我们有男人的胸膛！”这句豪勇宣言出口之后，会场上百分之九十披挂着铠甲的人类武士都忍不住为圣霄**师挥动拳头叫起了好。

    金精灵首领轻轻颌首，慢慢摘下了自己的鬼脸面具，露出了一张闭月羞花的俏脸，如花笑靥灿烂得令四周的空气都为之窒息停转。

    “空有蛮勇，不过如此。”接下来从这位金精灵美人檀唇中说出来的话可不象她笑的那么动人：“加入你的麾下，肯定没什么前途！”

    会场上登时一片死寂，所有的声音瞬息间消失，老刘和艾莉婕目瞪口呆，险险将下巴挣脱臼。

    “看来

    华丽的鸡窝也未必能引来凤凰栖息啊！”只有隆美尔笑弯了腰。 ＷＷw.xiＡosＨuotxt.ＣＯＭ



第六百六十六章 太子诞 

    月子弯弯照九州，几家欢乐几家愁。

    刘震撼在得意洋洋炫耀武勋，接受人类千恩万谢，海族大本营却爆发了一场两位王者担当主角的口水大战。

    将所有下属赶走之后，西雅海皇贝肯鲍尔和亚力士女王朝河兰话不投机，还没讲上两句就起了口角。

    “嗯哈是人类法师大举进攻沙巴克海慕联军？嗯哈－要调集风暴术士与他们全面对抗？”塞壬女王朝河兰尖酸刻薄地讥讽西雅海皇的目光如炬：“贝肯鲍尔陛下，因为您超前的眼光，我们刚刚弈到手还没焐热的忘忧谷又送还给了人类！我倒想问问您，接下来我们每天的盐耗亏空该怎么填补？我们下一步的军事计划该怎么开展？”

    “盐？继续在爱琴东部刮地三尺不就行了！”西雅海皇明知理亏，却又不愿落了面子，仍然嘴犟舌硬：“我们现在控制了将近两千万人类，这些奴隶反正将来一个不留，干脆现在就把他们的食盐全部截留下来！军事计划你急什么，我们能打下一次忘忧谷，自然也能第二次打下来！”

    “今天不是蠢人节，您也别跟我开玩笑。”塞壬女王嘴角的那颗黑色美人痣频频抽搐，发出了最轻蔑地冷笑：“盐可是生活必需品！谁也缺不了它！你不给那些人类奴隶吃盐，半个月之内他们不造反才怪！别忘了，我的美人鱼陛下，咱们在大后方用于监控和威慑两千万人类奴隶的军队仅有一百万！”

    “你怕什么？一个是正规军，一个是连血也没见过的乌合之众，就算后方只有五十万战士。我们也一样能宰光胆敢造反地人族杂碎！”

    “好吧，就算盐的问题被你解决了，那我们以后该怎么办呢？今天你也看到了，那么多比蒙祭祀。我们的战士们只要发动冲锋就等于送死！空有那么多风暴术士有什么用，法术再厉害没有战士顶上去还是竹篮打水，我们又不能光靠风暴术士全面占领爱琴领土！”

    “这事你也要怪我？我哪知道比蒙为什么会有这么多祭祀！”

    “不怪你怪谁？不是你撤走所有的风暴术士，比蒙祭祀能在珊瑚海防线上空如入无人之境吗？”

    “贱人！”贝肯鲍尔陛下被说中了痛脚，恼羞成怒：“你要真是未卜先知，就该早点站出来提醒我！现在事情已经发生，放什么事后空炮！”

    “我现在真后悔，要不是和你们西雅乡巴佬搭伙，我们亚力士肯定已经打下了爱琴大陆！”

    “想分道扬镳？好啊！求之不得啊，我早就盼望这一天了！别忘了安尔乐法阵是西雅地专利。滚蛋之前，记得先把我们的离水法阵留下！”

    “哈哈，你老糊涂了吧？到嘴的肉谁会吐出来？”

    互相推诿和讽刺谩骂整整持续了半天时间。直到口水渐渐说干，郁闷发泄完毕，两位海皇才平心静气坐下来，重新商讨研究下一步的战略计划。

    老练成熟的政客都是这样，什么时候该翻脸。什么时候该合作，他们肚皮里各有一本明帐。

    比蒙祭祀使用“狂化战歌”，专门针对体质不够强悍的海族炮灰兵种进行反向加持。这俨然已经成了海族目前最感困扰的心病，不尽快解决这个瓶颈难题，海族有再多的军队也无法重新夺回忘忧谷??当然了，有这么多风暴撕裂者术士在，战歌图腾柱业已失效的比蒙和人类也拿海族军队没什么办法。

    一想到自己兵力优势这么巨大，却被对手死死摁在原地，接受毫无营养的对峙僵持，两位海皇地心里就很不是滋味。

    把打破局势的希望寄托在向北国和南方进军的两支偏师身上，完全是不切实际地幻想。就算他们能够完成大范围的迂回，突袭人类的背后，也不是短时间内就能完成的。

    多洛特公国的天险隘口伊夫堡再次跳入了贝肯鲍尔陛下和朝河兰陛下地视线，如果能尽快夺下这个战略重镇，应该远比等待两支偏师扯开空档更加实际！

    但是这又立刻牵扯到了原先的问题上，比蒙祭祀会那么轻易就让海族军队达成战略意图吗？以比蒙空军的机动能力与魔法传送阵蛙跳作战地速度，任何一支落单的海族军队，只要风暴撕裂者术士的配备稍有不足，肯定免不了要遭受毁灭性的打击！

    现在海族军队共分五大部分，分别是阿尔卑斯湿地中的主力军团、围困沙巴克的海慕联军、进军火鹘山脉的北**团、向卡瑞姆多南方穿插的南部军团，还有留守已攻占城市的百万驻军；将近两万名风暴撕裂者术士乍一看很多，均匀分派到这五支臃肿庞大地军团里就有点捉襟见肘了，毕竟海族没有空军，炼金机械也不够先进，根本无法有效抵御敌军航空兵的突袭。

    祭祀，空军。

    两位海皇把目光重心聚焦到了这两个海族军队的克星兵种身上，想要成功夺取爱琴，想要继续向爱琴增兵，想要打破僵局，必须先摆平这两大天敌！

    “爱琴东部既然已经是我们的地盘，人类先进的机械文明我们也理当吸收才是，让那些人类奴隶帮我们全力打造重型器械！”朝河兰女王用翅膀搔了搔秀发：“只要开出赏格和惩罚条令，我不相信我们弄不到上好的重型器械！”

    “是时候调拨点内政人才过来了，这些人类奴隶看来暂时还不能乱杀，也不能把他们逼的走投无路，海边的晒盐田我们也要赶紧着派人手恢复生产。”贝肯鲍尔陛下恶狠狠地说道：“最近这段时间，咱们先熬粪煮盐挺过难关，我们俩要带头吃，树好榜样！

    塞壬女王张大了嘴。好半晌没说出一句话，“熬粪煮盐”如同晴天霹雳，在她脑海中嗡嗡作响。

    “光有重型器械，防空能力还是太死板。我们一定要想办法再筹集一支空军才行！”西雅海皇继续说道：“对此我倒是有个提议，爱琴现在有个地方恰好盛产空中战士，而那个地方的土著居民又是公认的缺乏气节的墙头草，所以我们不妨去收买他们，花多大代价都可以！”

    “需要我们塞壬赶紧飞过去跑一腿是吧？”朝河兰陛下猜出了美人鱼皇帝指地是谁，自从把十来万娜迦军队俘虏回去，明眼人都知道卢塞恩离出乱子已经不远了。

    “求人不如求己，其实关键还是咱们自己要有空军！他妈的！幻兽！咱们的水纹龙龟可比爱琴乡巴佬的幻兽资源丰富多了，没道理咱们弄不出幻兽空军来啊！”贝肯鲍尔陛下皱了皱眉头：“女王陛下，你记不记得海洋里有什么魔兽是具备元素改造能力地？”

    “我不是比蒙祭祀。对魔兽没什么研究。”

    “海洋比陆地广袤数百倍，陆地上能办到，我们海洋就一定能办到！我不相信找不到改造元素能力的海洋魔兽！你想想看。我们海洋中谁像比蒙祭祀那样，对魔兽最有研究？”

    “您可别把话说的太满！海洋地大物博，比陆地资源更丰富是不假，但是陆地上有的，我们海洋中还真未必就有！海底有帝波罗和香帕吗？海底能生火煮热食吗？海底有取之不竭的传送水晶吗？”塞壬女王侧头想了半天。“若说海洋中谁对魔兽最有研究，怕是要数普莱恩族虾人，他们是海神的仆人。研究海洋中的一切是他们的责任。”

    “普莱恩海神侍祭？咦……你这一说我倒是突然产生了一个想法，对抗比蒙祭祀，最好的办法莫过于用同类型的加持法师与他们对抗！人类在海加尔大战用地是神甫和僧侣，魔族当年用的是黑曜毁灭者，为什么我们不能把尼普顿和安菲特里忒的神仆拉上战车呢？他们可是我们海洋中最好地加持类法术使用者！驱散狂化作用那是轻而易举！”

    “嗯！要不您把湛蓝海龙一族也拉上战车得了！美人鱼陛下，请原谅我的直白，您是不是太异想天开了？”

    “这不是异想天开！”贝肯鲍尔陛下很有把握地笑了笑：“我坚信这世界上没有谁不能收买，关键是看你给的价格够不够份量！海神仆人夹杂在我们两国中间，在海底世界哪有他们普莱恩发话的资本。您以为他们不想来到陆地，享受阳光和绿色，星空和蓝天？那些宗教疯子，你只要对他们说，这是将海神的福音传播到蒙昧世界地好机会，可以彻底取代野蛮地表种族崇拜伪神的亵渎信仰，他们就要动心！湛蓝海龙一族也不是不可以收买，现在爱琴龙族已遭重创，我们又有离水法阵，海龙一族愿意不愿意抓住这个千载难逢的机会上岸定居，我想它们只要脑袋里还有脑浆，就不会不考虑一下！”

    塞壬女王眯缝着漂亮地丹凤眼，陷入了沉思。

    如果海神使者普莱恩族虾人能来，比蒙祭祀将再无优势。

    如果湛蓝海龙肯上岸，海族大军将多出一支强大无伦的臂助。

    如果能再找到某种可以改善元素力量的方法，以西雅和亚力士两国现有的龙龟数量，足可以组织两千头重型幻兽组织起一支强力空军！海族牧民向来擅长训练海兽，只要龙龟幻兽一旦列装，就算不如比蒙祭祀与魔宠心灵相通那么强悍，指挥使用还是十拿九稳的！

    届时再加上人类奴隶制作的高品质远程重武器，再加上收买来的鹰牛空军……

    真要是那样的话，比蒙祭祀和比蒙空军这两大难题还算什么难题？

    “好办法！”朝河兰女王兴奋地飞到了空中：“我得亲自回海底跑一趟！最近这段时间我们不妨先将军队修整一下，等我把这一件件事全筹备完毕，咱们再一股脑收拾人类和比蒙！”

    “

    年青的父亲用自己刚硬地胡须，亲昵地将襁褓中的婴儿扎地哇哇大哭。

    刘震撼的心情简直美的冒泡。

    刚刚打赢一场胜仗。紧跟着第二天，分娩期已经超期一个月的谭雅就帮他生了一对双胞胎大胖小子，长得虽不算粉雕玉琢、骨骼清奇，却也跟果果一样肥头大耳，煞是可爱。用烟罗水晶塔测了测这对孪生小子地精神力赫兹。老刘惊喜地发现，爱琴这地方对血统如此重视还真不是没有原因，俩儿子个个精神力高的离谱，力气也大的邪乎，哭起来能把人耳膜震的发颤。

    好在老刘事先给小孩设计了很多名字，要不这一炮双响就得临时抓耳挠腮了。

    “老大叫刘抗美，老二叫刘援朝，怎么样？”对于孪生小子的名字，老刘当仁不让地以中国方式命名，其实他对自己名叫震撼一直很有意见。这个名不但土的掉渣，还看不到半点革命主人翁的精神风采。

    这方面他有过深刻教训，十年浩劫中。哥哥的老子被打成右派，作为黑五类狗崽子的哥哥差茬因为名叫“镇东，被扣上了“镇压东方”的大帽子，后来好不容易把名字改成“明臣，，还是有人批判说这是为封建主义招魂。

    抗美、援朝这名多好，又红又专。寓意深刻。

    贞德和崔蓓茜肚子里地小孩，名字刘震撼也想好了，一个叫忆苦。另外一个就叫思甜。

    “这名也太傻了吧？”谭雅气的差点晕过去，作为史前文明之前的史前文明，水晶人为儿女起名都是以天空地星辰为名，虽说现在没有高端天文设备一览苍穹，谭雅在天空找两颗熟悉的星辰以上古名称为儿子命名还是轻而易举的。

    “好，好，好！”红土高坡上下只有安度兰老爹喊好，有点重男轻女的老封建自从亲眼看到两个带把的孙子诞生，乐地走路都有点不知道该先迈哪条腿才好。

    喊好的又何止是安度兰老爹。神曲萨满喜获孪生爱子这件大喜事，就如同两颗大号航弹从天而落，旋即轰动了整个比蒙王国。

    从萨尔国王到比蒙元老院，再到神庙系统，王国上下都长舒了一口气。

    比蒙现在不能没有翡冷翠，可是这个位置不是国王的权杖和宝座，无法用民主方式挑选继承人。人无远虑必有近忧，在比较老成和守旧地比蒙元老眼中，翡冷翠目前的统治结构还很不稳定，万一要是李察冕下出个三长两短，别看现在翡冷翠兵强马壮，届时还是免不了要树倒猢狲散。

    有了这对双胞胎小子，即使神曲萨满明天就战死沙场，翡冷翠也不会出现崩盘，比蒙王国的元老们也再不用为了神曲萨满动不动深入敌后、刀口舔血而感到提心吊胆、惶惶不安。

    这对大胖小子不是二少、三少这样来路不明的血婴太子，也不是果果、喀秋莎和马特拉齐这些宠物太子，更不是文泰克莱尔和“意念中的空气”这种没有血缘关系的义子，他们是神曲萨满根正苗红的嫡系血脉！

    一个贵族豪门的延续和不倒，不靠别的，就靠这种血裔传承！

    刘震撼压根就没想到会有那么多人因为他有了后代而在暗中悄悄松了口气，在兴奋过后，他更多地是初为人父的茫然和对往事的缅怀。

    对于这个两年前还在，下耕田种地，一年前忙着当兵打仗，最后莫名其妙被冲锋枪扫到异界的土包子来说，能有两个与他血浓于水的小生命在爱琴呱呱坠地，无形之中也仿佛是有了一根脐带，连接了地球与爱琴这两个不知有多遥远的时空位面。

    曾几何时，他是多么的担忧和揪心，他害怕自己从猫耳洞中突然醒来，他无法接受爱琴之旅只是一枕黄梁。

    同样矛盾的是，在眷恋爱琴的同时，他也深情思恋着地球故乡的一切一切。

    如果上天给他一个南柯一梦或者永远留在爱琴的单项选择，刘震撼一定会精神崩溃。

    没有语言能形容刘震撼的满足感和归属感。

    以前他一直认为自己已经成功融入这个新的世界、新地国家和新的身份；直到儿子出生的这一刻他才恍然明白，原来自己作为炎黄子孙的灵魂仍然停留在爱琴与地球之外地精神星空中徘徊游荡，直到此刻才真真正正落户爱琴。

    他甚至开始乐不可支地胡思乱想。假如若干年后，星际宇航能够链接爱琴与地球，中国宇航员悚然发现这个陌生星球上也有华夏文字和炎黄子孙，那将是一件多么有趣的事。

    老刘觉得爱琴神圣巨龙和魔龙神使齐菲亚诺才是最大的爱琴侵略者！

    大模特的壳子上篆刻有中国文字。齐菲亚诺能把他直接从地球拖到这，根据魔法的双向传送必须取得固定坐标这个要求来看，说它们俩与地球一点关系没有，打死老刘也不信。

    以他现在的魔法理论基础，不难做出一个合理假设??或许是无数年前地球的元素潮汐濒临灭绝，这两个精通法术的倒霉鬼因为不甘心变成普通野兽，才拼命穿过时空溯流来到这里混迹江湖。

    这个推理并非毫无根据，爱琴以外的异位面，召唤法师们重点研究的神秘星界就是著名地低魔世界，元素潮汐正在星界逐渐逐渐消失。距离彻底湮没只剩时间问题。

    或许将来的爱琴也逃不脱这个命运吧？

    “

    区区一对孪生兄弟牵动了整个世界的神经，两大龙城、人类各大国度、杜宾王国、波拿巴美杜莎王国、唐藏帝国，甚至还有在爱琴大陆向来泥鸿半爪、神秘高深地凤凰城。全都派出了规格等同朝拜的礼贡特使，向爱琴有史以来最强大的魔法师和萨满，千红一窟、万艳同杯的花王陛下送上自己最真挚的祝福。

    圣保罗教廷、比蒙神庙和冰雪女神教为了争得这对宝宝洗礼权，还差点撕破脸皮。

    就连海族也特意派出使节，与驻守在忘忧谷地人类军队磋商。为了尊重爱琴最高法师喜获爱子，是不是近期内双方先暂时休战一段时间？

    规模如此庞大，影响如此深远。甚至让世界为之停摆的翡冷翠太子诞生礼，让每一个比蒙都骄傲地挺起了胸膛??他们没有理由不骄傲，即使在比蒙大帝国时代，这样万国来朝的盛典也从未有过！

    这段各方休战地战争缓冲期，让刘震撼刚好可以安安静静地陪伴娇妻爱子，享受来到爱琴以来第一次拥有的宁静时光。

    这段时间里唯一没闲着的人大概就是隆美尔，在海族停止攻势，人类和比蒙偃旗息鼓，魔族杳无音讯。魔界三大海族和深渊界土著忙着蚂蚁搬家的时候，美帅带着麾下嫡系，从翡冷翠借了空军和太保团、仆射团，把矛头对准了两支慕兰军队。

    这两支慕兰军队各有五万人，一个向西北的剑桥绿洲进发，另外一个从陆路硬着头皮向东部的雪山脚下开拔，都是去森林中砍树伐木，为海慕军团的攻城器械作贡献。仗打到今天这一步不难看出，慕兰人其实才是爱琴战场最凄惨的倒霉鬼。

    他们本不该与海族这样的庞然大物贸然联手，狐狸与老虎结伴猎食，很有可能最后狐狸也会被老虎当成点心！

    时至今日，慕兰高端力量中地沙蜥骑士和顶级阿訇不是被刘震撼带人干掉就是被一颗传送阵地雷悉数报销，现在的慕兰大军空有百万人马，却没有一个真正的高手坐镇，食物补给也完全依赖海族施舍，进不得退也不得??这样蹩脚的盟友海族当然不稀罕，百万大军他们自己在海底稍微作一下预备役动员就能凑齐。

    自然而然，随着战争的持续发展，慕兰军人就难免沦落到了海族苦力的地步；吃人嘴软，因为补给被海族牢牢掌控，所以无论海族高层给慕兰军人派发多么危险的任务，沙漠战士也只有咬着牙硬上。

    “人在矮檐下，不得不低头”，这已经成了叱诧塔克拉玛戈大沙漠的慕兰军人如今的真实写照。

    窝心事又何止这一桩，伐木部队向来都是比蒙空军重点空袭的攻击目标，可是海族本部不但没有派出风暴术士加强伐木队地防空力量，反倒在后期准备撤回数量本就不多的慕兰阿訇。这让生性剽悍的慕兰摩羯们感到了无比的愤怒与羞辱。

    若不是海族高层见到慕兰战士群情激奋，网开一面，让所有地阿訇自行选择留在大本营还是参加伐木队，慕兰战士们很可能要和海族盟友好好讨教一下刀法。

    隆美尔通过伐木队的防空力量日渐减少。不难推断出其中的隐情，也正因为碰上了这样的变化，美帅迅速结束了空袭，重新更改计划，提前与慕兰军人的首领进行面对面的接触。

    四天过后，隆美尔找到了刘震撼，要求帮一下忙，尽快用魔法传送阵将他和麾下的杂牌军全部转移到爱琴东部海族军队的占领区去。

    “这么快就搞定了慕兰军人？”刘震撼真实有点惊诧，这才几天时间啊？看来自己还是有点小看了隆美尔在沙漠世界里的号召力，低估了他在慕兰军人心目中的地位??当然。明眼人都看得出来，慕兰军队最近地处境是有点不妙，任何一个没有强大实力作后盾的盟友。一向与炮灰是同义词。

    “不会让你白帮忙，记不记得我以前跟你说过，我在爱琴东部找到了一块不错的地盘，那里地地下有大量的煤矿储量？”隆美尔太了解如何才能让面前这个人迅速提高办事效率：“我可以先给你立下欠条字据，只要你尽快把我们转移过去。今后我就会陆续提供给你一大批炭精航弹！”

    “承你的情。”老刘顿时眼前一亮：“你也别客气，今后若是想改造幻兽，购买战歌图腾柱。只管拿航弹来以物易物，咱们是亲戚，算你八折！”

    “那是自然，日后我当然少不了要靠你帮衬才行！”隆美尔一脸“我就知道你会这么说”的表情：“一事不烦二主，因为是在敌后游击作战，所以……我还想跟你再借点人手。”

    “不行！”老刘立刻把脑袋摇的像拨浪鼓：“我还要跟你借兵呢！妈勒b，说起来我是做了人类法师团最高负责人，但实际上呢？现在不但人类法师团还留在忘忧谷，老子把杜宾兽王和美杜莎祭祀也留在了那。你不留都不行，人类看你的眼神就跟溺死鬼看着一根浮木！夏宫卫队是我手头仅有的机动力量，这支不对可以在关键时刻一锤定音，但不可能作为主力作战军团，因为我们的人数太少，所以你就别打他们的注意了！”

    “那你最近的计划又是什么？就这么在家相妻教子？做个贤夫良父？”

    “瞧你说的，你以为海族和魔族真是给我面子停战？他们现在是在找办法呢，找克制空军轰炸和狂化战歌的办法！你看着吧，只要他们一找到办法，立马就会来找翡冷翠的麻烦！”

    “笑话，人家不恨你恨谁？”

    “所以我在等，等他们来，反正魔法传送阵网络已经编备就绪，一有动静，我把比蒙全国和人类所有的高手都集中过来再给他们一个教训！哈！你知道我前段时间儿子出生时还和谁见了面……刘震撼神神秘秘地砸了砸嘴，欲言又止：“……算了算了，不说，还是不能说。”

    “还能有谁，不就是那个拽的二五八万的凤凰城使者，你当我猜不出来？”

    “嘿嘿，真不愧是美帅。”老刘哈哈大笑：“其实也不是什么大事，小鹦鹉马特拉齐和商祟不死鸟菲琳关系很亲密，凤凰城也有意和我结为亲家！这些不死鸟在爱琴的势力不算很大，我估摸着那位特使地弦外之音，好像是因为巨龙容不得别人染指爱琴。你也知道，我好歹是一系龙领的领主，深藏在落日大沼泽里的凤凰城想让我帮着牵牵线，和龙族在友好氛围下来上一次沟通，通融一下不死鸟今后在爱琴的活动范围，避免不必要的摩擦。”

    “没想到魔兽也够奸诈啊！”隆美尔哑然失笑：“凤凰族可不是一般的会看风向，龙族前段时间元气大伤，它们这时候进入爱琴占地盘那可是千载难逢的好机会！由你牵线？呵呵，这说白了不就是给龙城一个体面的台阶。不死鸟真要进入爱琴扩大影响，龙族现在还有能力拦阻么？”

    “怎么没有能力拦阻？妈地我不是龙族？兰若诗不是龙族？幻兽座龙和幻兽龙龟可都是虹霓龙领的巨龙！我们翡冷翠龙城不是摆设！”

    “扯淡！你少来这一套，你的贪婪无人不知，我不相信凤凰城使者就光个膀子过来和你谈事！冲你那口气。怕是不死鸟已经答应你，必要时刻前来助战吧？”隆美尔偷笑道：“到底能来几只不死鸟啊？看你得意的。”

    “魔兽地智慧不可小觑，早年在地底世界与火焰帝君巴斯图尔克交手时，我就曾经有过不小的感触，火焰帝君它不是单枪匹马和我干，而是带着一帮子魔兽！”刘震撼撇了撇嘴：“龙族现在走的是高端路线，它们不但排斥异类，连同类之间都要时不时擦枪走火搞点内部争斗；不死鸟不一样，“南十字星神域大战”，商祟菲琳可是带着一票魔兽过来帮忙的！爱琴凤凰城的不死鸟数量也许很少。但你不要小看它们走低端亲民路线的统帅能力！”

    “这哪还是魔兽啊，都跟人差不多一样了！”隆美尔忍不住噗哧一口笑：“两大龙城上次被你害惨了，现在估计再不会理你了。没想到跟着又来一帮傻瓜不死鸟主动要求给你当枪手。”

    “那你呢？你要怎么样才能给我当枪手？”刘震撼目不转睛地看住了美帅，很突然地送上了招贤纳良的橄榄枝：“我不管你出于什么动机，但你这段时间的所作所为，的确是帮爱琴和比蒙出了不小的力！你地能力我们比蒙上下有目共睹，就连萨尔国王都不止一次对我叹息过。为什么你不是我们比蒙的一员！”

    “别再随波逐流下去了，你有福克斯的血统，只应该留在比蒙王国！”爱琴第一大佬地目光炯炯：“爱琴所有兵家最想指挥的就是夏宫卫队。现在我给你这个机会，给你指挥我冲锋陷阵的机会！”

    “你开什么玩笑。”美帅的笑容瞬间冰冷，背过了脸，不与刘震撼的目光对视。

    “你母亲，也就是海伦和我地姑母，那件事是一个遗憾，你得知道，任何国家都免不了这样的不幸事件！像我这样的国家领寻人，要碰上这种事自然不会坐视。但碰不上、不知道也没办法，毕竟我们有太多地正事要处理，不能成天四处晃悠，期望惩奸除恶！你应该明白，因为你的出现，比蒙王国的法律得到了又一次完善，我们已经在努力，但我希望你能给我们时间。”

    “这种偶然不幸事件为什么要发生我母亲的身上？怎么不是别人？”

    “你这是钻牛角尖。”

    “我就是钻牛角尖，咋了？”

    “我说句实话你别介意，只要国家经济上去，人民富足安康，你母亲那样的不幸事件就算再次发生，我也不觉得有哪里奇怪，毕竟这种事无法百分之百预防！你也别说我冷血，维护治安那是司寇判官和赏金猎人的事，出了事，不应该由我们国家领导人和所有比蒙一起担负责任！”刘震撼叹了口气：“偏激，那会毁了你的一生！就算你去人类世界立下不世功勋又有什么用？

    难道战争结束后爱琴人类会接受你一个沙漠混血儿的效忠？

    难道会眼睁睁任由你占据他们的国土？

    要知道，你手底下都是一帮子无根浪子，以他们地身份，你想在爱琴站住脚，只有跑到特拉维夫狂战士才能生活下去的冻土漠野上才行！

    好好考虑一下吧。

    别忙着拒绝我，现在我是真心想帮你！

    没有我，比蒙一样不会接受你！”

    “谢了！我的事不需要你操心！”隆美尔明明已经动心了，嘴巴却依然硬的像钢铁，口气更是充满了嘲讽和揶揄：“不知道是谁和说过，自己从不需要礼贤下士的？嗯？”

    换作过去，刘震撼估计一巴掌扇了过去，但现在的他只是炮仗一样长笑，然后摇摇头。一边挠头发一边侧脸上下打量隆美尔，目光怜悯。

    两个人的境界一目了然，如果说过去的隆美尔还能直视老刘地话，今天站在翡冷翠领主面前的美帅。怕是连仰视他的资格都失去了。

    事实也证明，一个有着海纳百川气概的庸才，照样混地比胸怀灵珠的天才更风生水起，不是没有理由。

    “我想向你借调那些金精灵箭师，他们属于人类法师团，归你管。”沉默了一阵之后，隆美尔鼓起勇气说出了刚刚一直想说却没来得及说，或者说不知道怎么说和不太敢说的话。

    “他们自己同意不同意？”刘震撼皱了皱眉，提到这些金精灵箭手他就头大如斗。

    这些上位精灵的确是通过刘震撼和艾莉婕发布的“广寒月影仪式”获悉了爱琴现状，从万里之外的西方大陆赶回爱琴抗击野蛮侵略者的热血游子??在爱琴大陆南部的霍桑比克山脉之中。有他们金精灵的树屋部落和魔法传送阵，说他们是远方游子似乎并不确切，因为他们往来于爱琴大陆与西方大陆之间相当方便。可是金精灵现在大部分的部众地确不在爱琴居住，所以说他们是远方游子也不为过。

    这些金精灵的优点和缺点一样明显，自打人类庆功宴会上，金精灵箭师团团长霞飞满口回绝了老刘的招纳之后，因为魔箭手身份而被人类编入法师团序列地他们。等于转了一个圈又回到了老刘的统治之下。

    这个结果还是蛮让双方感到尴尬的。

    上位精灵都有自己值得骄傲的理由，这五百名金精灵箭手，一律恩斐尔德金铠。一律金版纳霜战弓，一律龙鹰座骑??这种魔鸟能够喷射“面积型蛛网”，飞行速度犹如流星闪电，与踏雪无痕、箭术精湛、装备豪华的金精灵搭配，堪称是天造地设地空骑组合。

    可也正因为金精灵确实很有本事，所以他们难免自我感觉良好，眼高于顶。

    刘震撼让泥足巨人帮他们将座骑龙鹰的魔法改造成“面积型金属网”，大大增加了他们在空中的作战能力，也没能博得金精灵半句感谢地话语??老板大人有大量。不屑和这些金精灵置气，打遍天下无敌手的夏宫武士可有点受不了。

    拥有唐藏教官的夏宫仆射已经是真正的箭罡羿手，依靠罡气芒刃制造大范围溅射杀伤，而同是魔箭手的金精灵，魔法只是起到辅助作用，杀伤还是主要依靠羽箭来完成。

    一个攻击涵盖范围巨大，另外一个以精准刁钻的攻击线路称雄，这两大魔箭手本是各有千秋；但是先前的芥蒂让自命不凡的金精灵碰上横行无忌的夏宫仆射，自然少不了同行冤家间地相互排斥。

    夏宫仆射并不光光是箭罡射手，他们中还有大量的神箭哲琴和金星射手，人人拥有出神入化的传统箭技，几番演武较量之后，金精灵虽然凭借精深纯正的风木两系魔法保住了一点面子，但是与装备超一流，箭法超一流，战绩更是超一流的夏宫仆射相比，未免黯然失色。

    金精灵团长霞飞与仆射团团长内德维德三次竞技，无论速射还是首发出箭又或者是花式箭法，统统输的一败涂地。

    这时候老刘如果站出来给金精灵一个台阶下，事情其实很好解决；但问题是老刘很有点受不了金精灵，尤其是他们的美女团长霞飞，那种鼻子长在天上的傲气让老刘暗暗发噱。

    上位精灵美女又如何？刘震撼什么时候对人逢迎钻营过？

    魔箭手又如何？这年头只要有好装备哪个人马箭手不是魔箭手？

    这么一来，既折了面子又下不了台的金精灵，处境当然十分尴尬。

    隆美尔借调翡冷翠空军去骚扰慕兰军人，也把金精灵一起抽调了过去，所以老刘才问隆美尔金精灵自己愿意不愿意跟他走。

    这是很有技术含量的场面话，被人撬了墙角，无论勃然大怒还是顺水推舟都是傻bo行为。老刘相信以隆美尔表现出来的风度与博学，对这帮待在夏宫卫队也无趣的金精灵发出诚挚邀请，是不会遭到拒绝的??此时不敲竹杠更待何时，以隆美尔的个性，他肯定还有一些隐藏在暗处不为人知的宝贝。

    “金精灵的确接受了我的邀请。”隆美尔苦笑着摊了摊手：“你不要怨我撬了你的墙角，谁都看的出来，金精灵和夏宫卫队并不合拍，你就不要为难我了，现在的我，可以说是一无所有。”

    “除了“炭精”之外，你还有什么压箱底的秘密武器没拿出来？”刘震撼笑道：“你别忘了，我也很了解你的性格！今天你不说实话，休想从我手里拿走一根精灵头发！”

    “你现在手底下除了秃鹫人，根本没有其他航空兵种，按照你的“炭精”思路不难看出，你也准备走空中路线，和我借调金精灵空骑箭师应该就正是出于这个目的吧？”不等隆美尔发话，老刘继续说道：“爱琴空军太少了，目前人类也就只有电隼骑士、骏鹰骑士和部分教廷圣骑士，加起来还不到两百人，只能当斥候用，你一下子就想从我手里捞走五百空骑，心很大呀！虽说是借调，但你我都知道，这种借就是有借无还！哈哈！你很需要空骑……因为你要发展轰炸型力量……我有预感……如果现在我让你把炭精配方交出来，换取这支空骑的借调使用权限，你也一定会答应！”

    “太黑了吧你？”隆美尔跳起身，怒气冲冲地瞪住了老刘，一对拳头捏的喀吧喀吧作响。

    “别装了，我知道你还有压箱底的秘密武器，还不把炭精配方乖乖拿来！”刘震撼搓了搓手指头：“赶紧的赶紧的，废话少说。”

    等到隆美尔丢下配方，满脸铁素拂袖而去之后，海伦忍不住嗔怪老刘做的太过分了，反正金精灵这种桀骜不驯的下属翡冷翠又不欢迎，不如当人情干脆就送给表哥好了，况且他去海族占领区开展敌后游击战，也是为爱琴正面战场减少压力啊！

    “你错了，你会这么说，证明你还不了解你表哥是什么人。”刘震撼搂住小狐狸的纤腰呵呵一笑：“要是我能让他吃一次明亏，我就把自个名字倒过来写。”　小说-txt天堂



第六百六十七章 备战【上】 

    海伦很快就明白过来，李察为什么会那么说表哥隆美尔。

    自从海陆大战爆发以来，二十三个人类国度一直没有停止征召战略预备部队，按说进入休战期之后，人类经过武装整训的后备部队应该抓紧时间，趁机填入海陆战场、控制战略要冲才对????可是事实却是，所有人类国度都将自己第一批整训完毕的预备役分散到了各地的煤炭矿场附近驻扎，仿佛这些黑黢黢的煤炭一夜间全变成了黑色的黄金。

    单单一个人类国家这么做或许没什么，但是这么多人类国家同时这么干，比蒙就算情报来源再狭窄也嗅出了一丝不正常的味道??在隆美尔尚未公布“炭精”之前，仅能用于冶金和锻造的煤炭，在爱琴矿藏中的地位尚且不如铁矿重要；至于遣派重兵保护的贵重矿藏，向来只有精金、秘银之类的魔法金属矿和宝石矿、金银矿，再这么样也轮不到煤矿享受这待遇！

    究竟是什么原因，让平淡无奇的煤矿在一夕间扶摇直上，爬到了与魔法金属矿平起平坐的地位？

    从隆美尔的杂牌军构成中，比蒙不难找寻出问题的答案。

    被翡冷翠送入爱琴东部的海族占领区之后，美帅率领的杂牌军在很短的时间内就组建起了一支编制高达三千的空中军团。最为令人惊异的是，这支杂牌空军虽然构建的相当仓促，却迅速整合出了不菲的战斗力。

    尽人皆知，空军部队想要尽快形成战斗力，关键中的关键在于飞行座骑。至于空中骑士倒是不难培养，因为驾驭飞行座骑与驾驭陆地座骑并无太大区别，都是靠精妙地控缰骑术来驱动座骑进行战术运动，只要是素质一流、没有恐高症的陆地骑兵，经过一段时间的适应性训练。很快就能熟悉和上手空中座骑的飞行速度和运动方式。

    飞行座骑不同，除了智慧较为发达地魔兽，普通空禽从野生状态驯化成听话懂事的战骑，需要大量的时间去春风化雨。人类之所以迟迟不能将幻兽座龙整合出战斗力，不是他们没有合格的空中骑士，而是基头座龙实在太笨，别说没有，就算有比蒙驯兽师和自古以来就精擅调教巨兽的地精帮忙，短时间内基头座龙这种狼亢蠢物也无法训练成通晓人性的飞行座骑。

    隆美尔的空军能比人类空军更快成型，正是由于他拥有了一大批训练纯熟、温驯听话的飞行座骑??在他的空中军团里。除了五百名骑乘龙鹰的金精灵箭师，还有大量骑术精湛地慕兰骑士驾驭着电翠、骏鹰，朱?和海东青这四种大型飞鸟驰骋蓝天。

    电隼和骏鹰是圣弗朗西斯科帝国和庞贝帝国的皇家空军座骑，朱?和海东青是唐藏帝国和杜宾王国的制式空骑。在今时今日“空中作战”正渐渐向主流发展地趋势下。让这四个国家转让自己已经调教成熟的空中座骑，难度不是一般的巨大。

    一穷二白的美帅除了“炭精”提炼配方，还有什么能让四个国家愿意跳楼大甩卖的宝贝？

    刘震撼听说这件事之后，除了苦笑还是只能苦笑。

    这世界上只有翡冷翠才有马龙水晶传送阵，不是只有翡冷翠才有魔法传送阵。随着骨联宝盒地普及，隆美尔能在自己毫不知情的情况下进行外交和军购，一点没让老刘感到奇怪??其实事先他已经想到隆美尔会来这么一手。

    刘震撼也曾非常严肃的考虑过。自己是不是要抢在隆美尔前面去用“炭精”提炼配方向各大盟国换取紧俏物资；但他如今地地位与隆美尔相差实在太大了，就算明知道有这个可能性存在，事发之前还是免不了要犹豫和踌躇??万一人家隆美尔压根就没打算这么干，自己却敏感过了头，那岂不是太阿倒持，白白将战略武器的制造技术提供给了人类？

    世界上没有后悔药卖，所以老刘也不准备后悔。

    站到隆美尔的立场上去考虑问题，用“炭精”提炼配方去换取大量军用物资的确是一个没有办法的办法??美帅在爱琴一无根基二无靠山三无宗族，想深入敌后作战、巩固地盘。惟有靠战刀砍出一条血路！战争打的就是后勤，无论征召士兵、行军作战，还是粮秣、武器的补充，药物和军备的消耗，都需要大量的财力物力来做支撑，虽说隆美尔在敌后作战人类和比蒙不会坐视不理，但那毕竟是仰人鼻息，万一关键时刻掉了链子，对美帅而言就是生死攸关地大问题！

    隆美尔的个性属于“我的路靠我的脚踩出来”那种人，他崇尚的是自力更生丰衣足食、万事不求人，舍得用“炭精”去换取军援也就不奇怪了。

    纵然事先就知道隆美尔不是个会吃亏的人，但他这种光棍手段，还是让老刘暗暗有点愠怒，毕竟他从隆美尔手里榨取到炭精配方还没来得及把屁股焐热。不过让他感到安慰的是，自己还不算最倒霉，卢塞恩的摩尔精灵才是真真正正垫背的霉鬼??人家血精灵多少年前就发明出了炭精这种战略武器，只是运道不好，先赖在煤矿贫瘠的地底世界一万多年，好不容易重见天日还没等暗中积攒起力量，就被隆美尔这个无耻的剽窃者大肆盗卖了版权。不说“炭精”让他从杜宾王国和唐藏帝国换取了多少军援，单单是二十三个人类国度能给出的军用物资，那也是一个难以想象的天文数字。

    现在整个爱琴的对外贸易全是由翡冷翠负责中转托运，杜宾王国、波拿巴美杜莎和唐藏帝国能走到爱

    爱琴地表种族的盟友位置上来，应该说是神曲萨满一个人的功劳；即便坐拥如此雄厚的外交优势，比蒙进行对外军购。还是要依靠琳琅满目地战利品和国库里的真金白银！而隆美尔呢？他只用了一个提炼配方就让所有人趋之若鹜！

    知识产权的高昂价值，如同一扇刚刚开启的窗户，给比蒙上下带来了全新地视野。

    隆美尔非常识相，无论他将炭精配方出售给了多少国家。但他至少没有与波拿巴美杜莎王国进行兑换贸易，多少给比蒙留了一点骨头汤。

    比蒙御前会议召开了两次，浪费口水无数也没讨论出一个统一的方案。

    隆美尔送给翡冷翠一个炭精配方，也送给了比蒙王国一个棘手的难题。

    多瑙大荒原的矿藏资源极度贫乏，比蒙有了炭精配方，没有煤炭还是无法大量提炼和囤积炭精航弹！当前这种情况下，任何国家都不太可能再出售煤炭。比蒙想要囤积大量的炭精航弹，惟有与煤矿储量丰富的波拿巴美杜莎王国合作。

    比蒙虽然很想有大量的“炭精航弹”装备部队，但他们并不想给蛇人叛徒的军队也提供这种战略武器。秋后算账秋后算账，谁知道将来比蒙会不会和叛国者打上一仗？麻烦也正麻烦在这里，不与波拿巴美杜莎王国合作。比蒙就找不着煤炭资源，没有煤炭，自然想都别想“炭精航弹”！更加龌龊的是，万一其他国家看出端倪，赶在比蒙之前与波拿巴美杜莎合作。比蒙就什么好处也捞不着了。

    究竟要不要与波拿巴美杜莎合作，是比蒙高层当前最最头疼的问题。

    “表哥不是给了我们炭精配方，而是给我们一颗烫手土豆。”海伦向老刘承认。是自己太傻太单纯了，不过就算是福克斯，恐怕也玩不出这么坏地流脓的权谋之术，这需要对爱琴局势、各大势力盘根错节的关系有着深层了解和无比发达地头脑。

    “我现在考虑的不是要不要和波拿巴美杜莎合作的问题，而是要不要将炭精配方卖给海族和魔族的问题！”刘震撼语不惊人死不休，一句话说的御前会议上愁眉苦脸地高层领寻人个个脸色刷白。

    “这……这……”没人敢说神曲萨满准备投敌，但是萨尔国王和元老们还是有点吃不消老刘这天马行空般的跳跃性思维。

    “我不是开玩笑！”刘震撼知道自己这个提案有点惊世骇俗，如果他把“炭精”的提炼和制造技术提供给海族和魔族，差不多等于是抗美援朝时。美国总统愿意把核弹制造技术全盘交给中国科学院一般不可思议。

    “可是大家得明白，炭精配方我们不交，爱琴还有其他人会交！”刘震撼苦笑道：“这一点毫无疑问！”

    “谁敢这么干？”激进派别地元老以及将领们差点炸窝：“人类不会这么荒唐，冕下是说杜宾王国、波拿巴美杜莎和唐藏帝国三者其一吗？”

    “杜宾王国、波拿巴美杜莎绝对不会这么干，他们一个是爱琴地表种族，另外一个有故国渊源，与魔族海族有血海深仇，这点大义觉悟他们应该还是有的。”稳重派的元老们一阵窃窃私语：“冕下难道是提醒我们，唐藏帝国有可能借机大发战争财？”

    “国与国之间没有永远的朋友，只有永远的利益；唐藏帝国离爱琴很遥远，我们是死是活，老实说和他们关系并不大，真要是这么干也没什么好奇怪的地方！不过我曾答应过唐藏帝国，会帮他们的宫廷第一法师安全逃避天惩，晋级为圣霄法师，唐藏五殿下一直在催我帮他尽快完成这件事，我相信他们即使有出卖我们大发战争财的黑心，现在也不会下手！对于坐拥一个大陆的唐藏帝国来说，财富根本不算什么，他们最缺地是一个真正够份量的圣霄法师！”刘震撼点点头。

    “那就拖下去呗，不能让唐藏帝国白白占个便宜！”

    “不过堕落精灵就不好说了！”刘震撼低着头一阵苦笑：“最近卢塞恩城究竟发生了什么事，我们外界不太清楚，不过摩尔和卓尔如果能迅速稳定内部，与娜迦协调好关系。眼看当前各国死守煤矿的态势，他们不难猜测出自己炭精配方已经泄露！到那时，以这些堕落精灵的操守，向魔族和海族提供炭精配方替自己换取最大利益。恐怕是无可避免的事！”

    被老刘一提醒，所有比蒙高层才想起来，发明“炭精”地开山鼻祖可是血精灵而不是隆美尔。

    “这玩意实在是太危险了！”刘震撼戴起一双石墨合金手套，拿出一枚核桃炭精，在战术手套上的磷片棱条重重一擦，顿时手中了出了一团熊熊燃烧的烈火，焰舌?起半尺。

    核桃炭精砸中会议厅角落的铁树盆景之后，迅速爆出一团纷离飞溅地火焰霰弹，将高大的铁树引燃成蜷曲的火炬。

    “一磅重的炭精就有这么大威力，如果是一百磅、一千磅或者一吨重的炭精呢？”刘震撼咬着牙说道：“炭精的提炼配方又很简单。无论是水还是其余几种植物汁液都很好弄！海底世界比我们大陆不知道大多少倍，魔界也是一样的地大物博，炭精给他们弄到手。对我们肯定是灾难！”

    “难怪地狱黑龙会跟他，隆美尔这厮真是好毒的心计！”比蒙高层们总算恍然大悟李察冕下想说什么了，神曲萨满哪里是想把炭精配方出售给海族和魔族两大死敌？比蒙能想到这茬，人类不可能想不到，绝对不会放过隆美尔的卢塞恩堕落精灵。已经被美帅用一

    纸炭精配方，不动声色地推到了所有爱琴种族的对立面。

    不但赚了钱、顺便还能不费手脚搞定卢塞恩，隆美尔一石二鸟。何尝让别人占到半点便宜！更何况比蒙还被他害地在与不与美杜莎合作上陷入了空前的困窘。

    “还有什么好考虑的？和美杜莎合作提炼炭精吧，五五分成，我们出技术，他们出原料，人类特使估计很快就会来到多瑙，和我们磋商如何尽快踏平卢塞恩地事宜，这期间我们总要先囤积一点炭精航弹吧？”刘震撼真有点不甘心被人当枪使，但事实就是事实，现在不把卢塞恩尽快干掉。比蒙王国上下简直不能安枕入眠。

    “这个杂种！”萨尔国王真是后悔，自己为什么不早点一剑宰了隆美尔，让他用一纸配方就掀出了这么大风浪。

    时间很快进入了九月中旬，业已停战大个半月之久的海陆双方仍然没有刀兵相见的意思。

    海族风暴术士虽然总人数高达一万八千之众，但是面对战歌图腾柱的禁魔作用，即使他们有黑耀毁灭者帮助，一次性能够联魔使用的法术也只有两千多发，根本无法威胁到忘忧谷防线；而比蒙和人类地魔法力量，就算把翡冷翠的战歌团一起算上，也只能在图腾柱的帮助下抗住海族地法术攒击，根本无力发动进攻??必将战歌图腾柱的禁魔区域辐射不到海族术士的阵地，面对上万名法师的枪口，除了仙女龙恐怕没人敢越雷池一步。

    魔族这段时间很给面子，始终没有展露进军爱琴的迹象，久违的和平就像漂亮的泡沫，在浅薄的外表下展示着动人的美丽，虽然大家都不知道敌人这段时间在忙些什么，但人人都明白这种反常地宁静之下，必然酝酿着无与伦比的风暴。

    来自唐藏帝国、美杜莎王国和杜宾王国的军火掮客们周旋于爱琴各大国度之间，除了拼命兜售本国的军工利器，数钱数到手抽筋之外，美杜莎王国和杜宾王国还学习唐藏帝国巧妙转移国内矛盾的好办法，将大量影响社会治安的五陵少年和草莽英豪悉数组成了佣兵，推荐到爱琴各个酒馆中做中立英雄，接受雇佣和招纳。

    一时之间，爱琴大陆的各地到处泛滥着不同肤色，不同语言和不同种族的武士，人人携刀佩剑，呼啸而过。

    在这期间唯一还在作战的大概只有隆美尔，这家伙不出意外地带人占领了爱琴东部的宝剑峰，凭着山高林密不但打了几场漂亮仗，吃掉了至少五千海族留守部队，还冲破了奥森维辛集中营，救回了被俘的圣毛丹公国王室成员，把飞驼军团在敌后的开场声势造的很足。

    爱琴东部地民间义军一直没有停止过反抗，这些散兵游孪和铁血民众极度缺乏后援和补给。无论武器装备还是军种构成，都远远无法和隆美尔的飞驼军团相比；这么一来，不成气候的义勇军纷纷投向了隆美尔的麾下，弄地海族留守军队四处堵漏扑火。

    利用这段宝贵的时间。比蒙也开始了大规模的备战备荒。

    没有一个爱琴国家能够忍受卢塞恩这个潜在的巨大威胁，在炭精配方传播后不到三天，人类就与比蒙达成了秘密约定，一旦各国储积的炭精航弹达到一万磅，就将堕落精灵从地表上抹青。

    刘震撼除了抽调税吏向地底世界的穴居人和澈桑大陆的红番征粮，还向三大军火王国购买了无数米面以备不时之需，军用品方面，比蒙对于重弩强弓更是不计成本的进行疯狂累积，威瑟斯庞一战，比蒙一晚上就消耗了两百万枝羽箭，这种程度的消耗除了自制。必须大量军购。

    唐藏帝国的“一窝蜂弩车，，杜宾王国地“跳跃凤仙”，美杜莎王国见血封喉的七步倒毒剂。这些顶级军械其他爱琴国度只能花高价购买专门用于外销的残次品，但是在比蒙王国，因为有神曲萨满这块金字招牌在，三大军火王国都是以友情价给出了做工一流地制式军械。

    同是盟友，魔界海族近来的表现异常暧昧。除了只卖给比蒙王国五千根奥骨斯都法杖，翡冷翠向魔界海族订购的“鲸鳔毒雾航弹”，产量也从每天五千迅速下降到了每天一百??按照魔界海族的生产力来看。别说日产两百只“鲸鳔航弹”，就算是日产两万也不应该有太大的难度！

    很显然，因为“毒雾航弹”一目了然地强大攻击力，魔界海族采取了软合作的办法，他们似乎并不太愿意比蒙拥有大量的强力武器。

    这是一种非常聪明地举动，也是一种很有威胁的举动。

    就目前的情形来看，至少陆地种族还没有能力威胁到海洋种族??要知道海胆人提供给翡冷翠的“无水结界法阵”，根本无法潜入水压巨大的深海。

    正在源源不断进入爱琴海洋的魔界海族，给比蒙上下敲动了不大不小的警钟。

    对于这一点。老刘也无可奈何，魔界毒雾含有大量水份，不但能通过呼吸，还能通过皮肤感染剧毒，老刘根本无法调派人手自行采集毒雾航弹；至于阴不阴阳不阳魔界三大海族，老刘倒没怎么把他们放在心上，反正他们暂时还没获得离水法阵，现在就提防他们未免太看的起这些家伙了。

    没有毒雾航弹老刘就退而求其次，准备自力更生，大量制作“晶雾航弹”??早在堕落精灵大军讨伐南十字星森林土著时，有个被逼到绝路的赛特斯部落曾把暗夜魔猎手加林查率领地五千精兵引进了南十字星第一险境“汇丰峡谷”中同归于尽，这

    个峡谷每天黄昏起雾，第二天日上三竿才会消散，一旦血肉之躯吸入谷内雾气，再被日光晒够一天，身体就会凝结成透明晶雕，跟定时炸弹一样阴险毒辣。

    刘震撼的打算不错，这种晶雾应该不属于毒雾，想必一点要吸进肺腑才能发作效用，翡冷翠的“吸香红豆”可以在身体上覆盖一个洁氧空间，派人进入汇丰峡谷充制气囊应该没什么问题。

    令他失望的是，根据事先用猡莎兽做的实验，汇丰峡谷的晶雾不知道是有皮肤感染性还是吸香红豆确实无法洁净，反正和魔界毒雾一样，都是属于生人币近的危险物。

    相形魔界海族的奸狡，从深渊世界不停移民到爱琴海洋的深渊魔兽倒是表现的相当规矩，儿媳妇就是儿媳妇，安瑞达甚至主动向老刘提出申请，希望翡冷翠能提供缴获的离水法阵，好让一部分深渊魔兽能脱离水源踏上陆地，协助比蒙军队进行作战。

    刘震撼哪敢让这些深渊魔兽涉足大陆，他可不想刚搞定冥兽又要和深渊魔兽火拼一次。

    “万里海疆就是你们的战场，只要你能帮我把西雅和亚力士两大海国闹个天翻地覆，将来我让果果八抬大轿迎你进门。”刘震撼生怕安瑞达这种妖精不买账，又抛出了一个很可口的诱饵：“我还准备了两万份瑙白金做奖励，只要你干的漂亮，这些瑙白金全是你的！它能让你的魔兽下属，在总体实力上突飞猛进一大步！”

    安瑞达已经不是昔日威风八面的毒焰魔王，不是老刘送她一只魔导师驮都戒指，她已经是个废物点心，正因为实力受到了很大的限制，目前的安瑞达，麾下收服的魔兽严重缺少强力打手，两万份瑙白金能让两万头深渊魔兽至少跃升一阶，这对安瑞达而言简直就是这世上最大的宝库！至于瑙白金的减寿和毁容两大毒副作用，安瑞达是暴君又不是祭祀，哪还顾的上操那闲心。

    “公爹，我总算明白您为什么无往而不利了。”漂亮的儿媳妇在巨大的诱惑面前巧笑倩兮，不忘狂拍公公的豪斯屁：“您和人做生意，永远开出的是别人不能拒绝的条件，不是这样，您绝不开口。”

    这话说的某个老扒灰浑身舒坦，哈哈大笑。

    这几天正在考虑如何结尾和部分配角死不死，必要的耽误时间。wＷw．xiＡoshＵotxt.cＯm



第六百七十一章 两个打一个【中】 

    二十一日的第一场战役是刘震撼指挥的，为这场战役他已经盘桓策划当好久好久。

    不为外界所知的是，早在十月初，卢塞恩的各个堕落种族经过反复的扯皮、衡量和暗战，最终还是达成了初步的统一意见，没有爆发大规模的内讧。

    但凡是熟悉卢塞恩内部状况的人，都得佩服隆美尔的设局和阴险，他在临走之前赠送给摩尔和卓尔的“礼物”??约莫十三万缴械投降的娜迦军队，是一份不折不扣的“大礼”。

    这些俘虏被武装押送到卢塞恩城，能给堕落精灵带来的唯一收益就是威胁。

    哪怕是至高神站在摩尔和卓尔的立场上，都会为如何处置这些娜迦俘虏而头痛。

    或许全部杀掉以绝后患不失为一个上上之选，但卢塞恩如果这么做，就必须先考虑一下十数万个性凶悍的海娜迦在临死前的反扑，会给堕落精灵的实力造成多大的损失。

    油丘一战，在隆美尔的阴狠算计之下，卓尔和摩尔已经损失了一千名法师，他们现在根本无法再次承受哪怕一丝一毫的实力消耗，否则已经动摇的统治根基极有可能顷刻间飞灰烟灭。

    所以……

    娜迦杀是杀不得的！

    既然杀不得，卢塞恩还有另外一个上佳选择，那就是消化和吸收这些海娜迦。

    一旦这些海精灵愿意加入卢塞恩，堕落之城的实力将会猛上一个台阶，甚至能够大大弥补“油丘战役”上千名堕落法师阵亡所造成的实力缺口。

    叙辈分，海娜迦也是堕落精灵的一大分支。虽说堕落地时间有点晚，但他们好歹也是根正苗红的上位精灵出身；论关系，娜迦的血管里流着和摩尔、卓尔同样的血脉，地表精灵早在上届海陆大战已经与娜迦结下了血海深仇。但是猫在地底世界苦熬春秋地摩尔和卓尔却与娜迦没有旧仇。

    就跟当初翡冷翠接纳羚牛人一样，若说招揽娜迦，除了卢塞恩之外，爱琴大陆谁也不够格！

    可是，摩尔和卓尔毕竟不是实力强大、有比蒙王国撑腰的翡冷翠，别看娜迦现在是寄人篱下的俘虏，如果抛开摩尔和卓尔麾下那些有奶便是娘的附庸族，实力严重受损的摩尔和卓尔在娜迦面前根本没有任何优势可言。

    就算能成功招安，卢塞恩上下也没有谁有那个自信可以彻底控制住海娜迦。

    再一个，海娜迦也不是羚牛比蒙那种心向正朔、神怀故国的遗老遗少。他们在海底有自己的国度，摩尔和卓尔没法像翡冷翠对待羚牛人那样对这些海外侨胞推心置腹信任有加。

    招揽强梁和引狼入室有时候就是同义词，卢塞恩堕落精灵不是不知道。

    杀也杀不得。留也留不得，那就只剩下了一个选择：释放这些娜迦，以后大家各走各路，井水不犯河水。

    不过谁也不会忘记一个事实，油丘一战。损失惨重的卢塞恩军队也把娜迦打伤了筋骨，二十万大军的辎重和装备更是被一帮外来蝗虫瓜分的干干净净。作为战役地执行者，卢塞恩如果想放走娜迦俘虏。就必须先慎重考虑一下，日后对方会不会挟恨前来报复??历经余波兄弟在，相逢一笑泯恩仇听起来固然很美，但是放虎归山可从来都是和傻逼同等地位的贬义词。

    隆美尔这一手过河拆桥玩的着实是漂亮！

    很多外界人士都很关注卢塞恩内部准备如何处理这场危机，但铁桶一样地堕落之城阻隔了所有好奇的目光，直到十月八日，卢塞恩向泛大陆各大势力派出了自己的外交使节，以檄文方式正式递交建国申明，大家才知道堕落之城已经通过某种办法自行解决了内部纷争。

    卢塞恩的国书中将自己的城市正式命名为“被遗忘国度”。改爱琴历为遗忘历，国土范围以目前地卢塞恩城为基点，囊括南方的泰穆尔拉雅雪山和针叶松林，政权结构模仿比蒙王国，国王、元老院、神庙各由摩尔、卓尔和娜迦占据一个主体席位，以每三年一个轮换的轮流坐庄形式进行自我整合，适当放权给其他附庸族参政。

    最为让人意外地是，卢塞恩的国书中还申明“被遗忘国度”是永久中立国度，不参与当前的大陆战争，只为统一精灵族和追杀叛臣隆美尔而战。

    另外，卢塞恩在国书中还强烈要求各大势力将“被遗忘国度”划封为国际停战区，以便进行双边谈判和各项战争协议的签署。

    不得不说，堕落精灵想的委实是太美了一点，如果他们能多把目光从自身撤出一点去关注一下爱琴局势，便不难发现，当前所有的人类国度都在重兵屯守煤矿。

    这份依旧充满韬光隐晦和抽身事外的建国申明，不啻于逼迫爱琴联盟对卢塞恩亮出屠刀。

    十月九日也就是“被遗忘国度”建国一天之后，各大人类国度根据事先的秘密协定，将制作完工的“炭精”全部运达翡冷翠；除却几个已经国土沦丧地流亡皇室心有余而力不足，每个人类国度都给翡冷翠送来了整整一万磅“炭精航弹”，总计一百一十五吨。

    除此之外，庞贝帝国还额外给老刘送来了两吨“可燃冰航弹”，这四千磅“可燃冰航弹”全部添加了某种北国稀有金属，引燃时会飞溅出白炽耀眼的灼热铁水。

    圣弗朗西斯科帝国给老刘额外送来了一张，雷狱森林魔法卷轴”??这张魔法卷轴是圣弗朗西斯科四百年前的雷电系魔导师佐拉的遗作，是宗师级别的大型覆盖类魔法，正适合翡冷翠地黄金矮人法师使用。

    瘦死的骆驼比马大，已经丢掉半壁江山的圣荷西帝国也额外送来了两百磅特产“火屑”。这玩意是“玫林凯珍珠”磨制成的高品质珍珠镁粉，只要遇火就能将火焰温度瞬间拔高到融金化铁地可怕程度，以前只有圣荷西的炼金术士和高级铁匠才能使用，是价格极其昂贵的天然高能助燃剂。

    不仅三个军事大国以身作则。勇挑国际事务的重担，其他人类国度为了彻底消灭卢塞恩，在月前也陆续给翡冷翠凑了四百万左右的银币，这些钱是提炼黑索银的关键原料。

    攘外必先安内，人类无法容忍一个掌握了战略武器制作配方的墙头草，继续在爱琴逍遥摇摆下去。世界大战中没有人会喜欢骑墙派，这种政治投机商如果人间蒸发，谁都会拍手称快。

    十月十日，翡冷翠秘密召开了战前会议，讨论如何彻底毁灭“世界最美的蚌壳中诞生的珍珠”。与会者的人数被控制在了最小范围以内，比蒙官方代表仅有刘震撼一人，而人类地代表也只有十位位高权重的核心人物。

    “全部杀光？”刘震撼草草浏览了一遍人类的备忘录。连连摇头苦笑：“姑且不论执行难度，光是这个纲要地最终目标，是不是有点太灭绝人性了……

    人类的备忘录的确很恐怖，他们要的战果就是彻底杀光卢塞恩的堕落种族，不分男女老幼。也不分叟弱病残。

    “冕下尽管放心，我们会严格封锁消息，绝不会让有关卢塞恩地文字和史料流传后世！”十位人类高层立刻向老刘郑重许诺：“甚至包括堕落精灵是否来过地表。我们也不会予以承认，我们坚信，时间会遗忘所有的一切！”

    人类这么说是为了宽老刘的心。

    目前唯一能执行屠杀计划地军队人选，只有与卢塞恩同处南部荒原的翡冷翠。

    但是再怎么说，卢塞恩也是爱琴大陆的土著，他们并不是来自异位面的野蛮侵略者。虽说以前有过投靠和勾引冥族的斑斑劣迹，但再怎么样也不至于要把他们的男女老幼尽皆杀净??即使是亲自下达过五次红带屠城令的翡冷翠领主，在加里曼丹、在魔界，也没有实施过这么一步到位的大屠杀！

    矛盾也正集中在这里。为了防患于未然，为了将不利因素扼杀在萌芽状态，爱琴联盟必须不分男女老幼将卢塞恩杀个鸡犬不留！炭精配方只需要一张纸就能到处传播，煤炭也不是什么稀有矿藏，如果一时心慈手软放过了卢塞恩老弱妇孺，谁敢保证这些堕落余孽不会在日后给爱琴局势带来灾难性后果？

    所以，要做就一定要做到斩草除根，万万不能有什么妇人之仁。

    “你们的目标很难实现，卢塞恩上下有三百万人口，怎么可能全部杀死？”刘震撼叹了口气，他没想到人类地胃口这么大这么毒：“别的不说，就说鹰牛人，他们翅膀一扇就能飞走，即使是突袭，比蒙空军也不可能全歼那么多鹰牛人，肯定会有漏网之鱼的。”

    “如果只逃走一些鹰牛人，我估计无碍大局，摩尔就算脑子进了水也不至于让这些低等附庸掌握住炭精配方的秘密。”圣弗朗西斯科亲王张伯伦殿下异常诡谲地咧嘴一笑：“当然，冕下如果想求稳的话，可以让斯迈比蒙再友情贡献一点“琴鹨酐”，以前在南十字星森林，十万鹰牛人突然暴毙，不是早就有过活生生的先例？”

    “那除了鹰牛人之外，我们现有的航弹能彻底搞定卢塞恩吗？”刘震撼扬了扬手中的备忘录：“一百五十吨炭精，说少是不少，可是说多也不多，毕竟咱们要对付一个生活着三百万人口的城市！我的卫队人员编制太少，恐怕……”

    “冕下放心，有这么多航弹，绝对没有任何问题！”庞贝帝国的宰相拉瓦贝里侯爵用无可挑剔的肯定口吻说道。

    “为什么这么肯定？”

    “请允许我推荐一位真正的专家来为您细细分析一下，为什么我会那么肯定。”

    “尊敬的冕下，你我都清楚，卢塞恩是一座用“生命古树”和“永恒月井”催生植物构筑而出的全木结构城市。它不是威瑟斯庞和沙巴克这样用石头花费上千年时间堆砌成地要塞。”一位金发碧眼的北国学者从拉瓦贝里侯爵身后挺身而出，娓娓而谈：“多年来，我一直对精灵在做深入研究，我很清楚。精灵的树城虽然可以在很短的时间内造就，但是树城地特性却与周边森林有着不可分割的紧密联系。”

    “讲重点。”老刘不耐烦地说道。

    “生长在寒带的植物，譬如泰穆尔拉雅雪山脚下的针叶松，因为需要抵御寒冷环境，枝干叶片内都饱含着大量的油脂，非常易燃！”

    满头卷毛金发的庞贝学者边说边从皮包里拿出了特地带来的针叶松枝，将悬挂着松塔择去，松枝一一给与会者过目。然后他突然将青翠散细的松枝凑到了明火上，一眨眼的时间松针就被点燃了，火焰吞吐中清晰无比地响起了油脂爆裂的噼啪声。引燃之快几可媲美纸张。

    “照您这么说，卢塞恩是全木结构地城市，又毗邻针叶松林。用“炭精航弹”，直接空袭就能将他们连人带城全部烧光，不需要出动地面部队？”闻听此言，刘震撼不由皱了皱眉头，大兴安岭火灾对他而言可是个抹不去的回忆：“可是博德族的采玉城也位于针叶松林之中，一旦火势蔓延开来。他们岂不是也要遭受鱼池之殃？”

    “李察冕下，对付卢塞恩再没有比火攻更适合地办法了！”庞贝学者点点头：“虽然堕落精灵也有这方面的忧患意识，在城市与森林间单独建立了一条清晰的防火隔离带。但这条隔离带没有超过十里，当前又是秋季，地上的野草正适合纵火，所以只要空袭开始，上百吨炭精肯定能将卢塞恩化为火海，至于雪山脚下的针叶松森林，怕也免不了要被大火波及！至于采玉城，您大可以放心，他们距离卢塞恩有三四百里路程……”

    “话不是这么说。就算可以通过提前预警把人全撤走，刚刚建好地采玉城还是保不住！采玉城和卢塞恩一样，也是精灵城市，全木结构！”刘震撼心想还好没请穆里尼奥来参加这个秘密会议，要不然老天鹅估计要一蹦三尺高了。

    “我知道您的麾下有专业的纵火人才，您可以让他们设计一个周密地方案，通过火焰点的辐射交叉，将火力集中在卢塞恩的东侧，这样的话，大火造成的高热循环气流就会融化唐古拉峰千年不化的冰川，溯流而下的泛滥雪水很快就会制止火势的蔓延。”沉吟了片刻，庞贝学者授给出了自己的意见：“不过我要提前说一声，假如这么做，肯定会有后遗症！奔腾而下地雪水会阻止森林大火的蔓延，也会帮卢塞恩灭却火势，届时只要有一个漏网之鱼能活着带着炭精配方投奔海族或者魔族，我们这么长时间的苦心积虑就全成了竹篮打水！而我先前提出的计划就没有这个缺点，大火一起，卢塞恩必会付之一炬！”

    “你们怎么看？”老刘把目光转向了人类高层。

    “我们愿意支付采玉城的所有损失，还请李察大师务必使用克林斯曼教授刚刚提供的第一套攻击方案。”人类高层交头接耳稍微商量了一下，很坚决地给出了答案：“将卢塞恩付之一炬是残忍了一点，但是为了整个爱琴的安危，这个责任我们必须要背！”

    不怪爱琴“有识之士”们会如此拼命想要置卢塞恩上下于死地，要怪只能怪堕落精灵的墙头草秉性，要怪只能怪摩尔为什么要发明“炭精”，要怪只能怪他们为什么早就有过投靠和勾搭冥族的恶劣前科！

    虽然冥族的威胁已经终结在南十字星森林，但不代表大家会忘了这事。

    “这事就交给我吧！”沉默考虑了好半天之后，刘震撼让所有人类长舒了一口气。

    “冕下，为了隐秘起见，今后我们就不再派人协助您实施屠灭卢塞恩的计划了……十位人类高层把豪斯屁一阵没头没脸的狂拍：“您再一次挽救了我们整个爱琴！”

    老刘激灵灵打了个冷战，起了一身的鸡皮痱子。

    “

    “瞧，那货也算是个圣霄。”秘密会议结束后，十位人类高层返回庞贝宫廷，未等落座，张伯伦亲王就乐不可支对另外几位权贵说道：“可就是圣霄，也还不是被咱们牵着鼻子走，让他干什么就干什么！”

    “真的要控制典论，篡改历史吗？”有人问道。

    “改，现在当然改，不过日后当然要平反昭雪，不让这个圣霄背点千古骂名，我这心里可不太平衡。”张伯伦殿下哈哈大笑。

    所有人类权贵互相对了个眼神，耸耸肩膀挑挑眉毛，也笑了。”

    “瞧，刚刚那些畜生，就是站在爱琴人类统治巅峰的天潢勋贵。”刘震撼笑眯眯地比蒙国王说道：“这些牲口可真会算计啊，好事都是花大姐，坏事全是癞丫头，所有肮脏勾当全推给我们比蒙来干！”

    “人类又不是一天两天这样，他们一直以来都是这么坏。”萨尔国王撇了撇嘴：“你刚从他们手里弈到一个最高法师头衔，紧跟着就把杜宾兽王和美杜莎祭祀捐上了忘忧谷防线，你说，他们的买卖什么时候亏过本？”

    “关键还是我的觉悟高，我要是不理他们，他们还不是照样吃瘪？”

    “那这一次呢？这一次你可得想好了，堕落精灵就算再堕落，他们也是爱琴土著不是魔族也不是海族，如果不分良贱悉数宰杀，我想夏宫武士也很难接受这样的命令！”

    “哪他妈还用想，早就盘算好了！没想到人类真的给我送来了这么多炭精，啊活蟹活蟹活蟹哈哈哈哈……这帮傻逼……”

    “

    秘密会议过后的十一天，卢塞恩城一夜间化作火海。

    大火整整燃烧了四天四夜，卢塞恩方圆百里之内的针叶松林付之一炬。

    森林大火产生的高温循环气流融化了唐古拉主峰的冰川，导致一条全新的雪水支流诞生在多瑙荒原上。“世界最美蚌壳中诞生的珍珠”从此成为了时代的怀旧片段，它的遗址是一个巨大的雪水湖泊，只有潜入深水之下，才可以从乌黑碳化的河底领略当年三百万人聚居一城的盛景。

    就在卢塞恩烈火焚城的同一天，围困沙巴克的海慕联军遭受了比蒙航空部队一次近乎毁灭性的地毯式轰炸。小.说。t/x/t天.堂



第六百七十二章 两个打一个【下】 

    让我们把时光重新回溯到十月十日，也就是翡冷翠秘密会议召开之后的第二天。

    刚刚从襁褓中诞生的“被遗忘国度”迎来了第一位外国大使，因为泛爱琴的各大势力都对“被遗忘国度”抱着嗤之以鼻的态度，所以这位外国特使的到来，格外受到堕落高层的关注——除此之外，这位外国大使的背景也不敢让堕落种族有所怠慢，毕竟他是目前唯一能够实际威胁到“被遗忘国度”生存安全的强势人物。

    卧榻之旁，岂容他人酣睡？

    堕落种族上下早就料到比蒙会对“被遗忘国度”的建立非常不满，为此他们已经准备了很多对策，也做好了付出代价的准备。

    不管怎么说，世界大战都是个万载难逢的浑水摸鱼机会，如果等比蒙王国腾出手来，堕落种族再想在多瑙荒原上建立自己的国度怕就不是发一纸檄文的事了。

    “李察冕下，我承认我们‘被遗忘国度’不是比蒙王国的对手，但是您必须承认一个事实，目前有一百四十万海慕联军团团包围着你们的王城，倘若这些侵略者一旦攻占沙巴克，你们的国家就会面临分崩离析的不利状况。我记得你们比蒙有句老话，美杜莎无头不行！”主宾双方刚在会议大厅落座，连句毫无营养的寒暄都没来得及说出口，“被遗忘国度”的现任国王，曾经的摩尔王香克利陛下就迫不及待地半是警告，半是忠告老刘：“如果现在比蒙王国与我国类为领土纷争而爆发全面战争，老实说，这对比蒙绝对是灾难！”

    “陛下，我是不是应该将您的话理解成威胁、挑衅或者宣战一类的意思？”刘震撼的屁股停滞在了距离座椅大约一公分的高度，两个胳膊支棱在圆桌上，把脸凑向了老迈的摩尔国王，扔出一串凉冰冰老刘疯打的微笑：“如果是的话，我立马走人！”

    “冕下，您也是政治家，应该明白面对事实远比逞一时意气更为重要。”摩尔国王的脸部肌肉痛苦地抽搐了一下：“我地弟弟贝尼特斯就死在你们这些比蒙佬手里，如果卢塞恩要向比蒙开战，也不会等到今天！我想提醒您一下，如果你们现在和我们开战，那比蒙军队就得面临两线作战的压力，这对你们而言可不是什么好事！”

    “那就开战吧。”刘震撼一脚踢飞座椅，直起腰准备走人。

    “李察冕下您太多心了！”被遗忘国度的最高大祭司，卓尔主母幽月儿一把攥住了老刘的胳膊，赶紧说道：“香克利陛下的意思是，只要你们比蒙王国能正式承认我们‘被遗忘国度’地主权，在沙巴克防卫方面，我们被遗忘种族愿意出动部分正规军协助你们抗击野蛮入侵的强盗！”

    “我们的要求就这么简单。”被遗忘国度的首席元老，海娜迦亲王海德殿下扫了国王陛下一眼，对老刘摊了摊手：“这应该是一个皆大欢喜的提议！”

    “有趣，你们地建国申明不是说要保持永久中立么？如果派兵协助我们比蒙作战，不是出尔反尔？”刘震撼忍俊不禁，顺手摸了摸幽月儿主母光滑的脸蛋，噗哧一口笑：“国家承诺代表的是一个族群的诚信，你们不会把自己说的话当儿戏看吧？”

    “这是给比蒙盟友单独准备地特别优惠，当然，大陆上公认的诚信原则我们也是要遵守的……”幽月儿主母的身体顺势缠上老刘，眼神暧昧：“……其实很好解决，摩尔和卓尔在外貌上和普通精灵并无区别，娜迦和你们比蒙的蛇人又非常酷肖，只要用翡冷翠的特产‘千叶茑萝花’榨汁，将我们地肤色和发色染成普通精灵和美杜莎的样子，谁还有闲话说？”

    “真是个好办法……”老刘的贼眼呈四十五度向下，低声赞了一句：“嘿嘿，幽月儿，你的胸似乎又比以前大了许多……”

    “死样……”卓尔主母地美眸顿时汪出了一团柔媚入骨的水光

    “咳咳……咳咳……冕下，您认为这条件怎么样？如果这样您都不答应，那我们只好开始准备战争了。”首席元老海德殿下重重地清了清嗓子眼，他不想好好的外交谈判变成奸夫淫妇**逗乐的活春宫。

    “我先给你们看点东西，然后咱们再继续这方面地探讨。”刘震撼搂住了幽月儿主母的纤腰，对所有地堕落高层勾了勾手指：“还得麻烦你们一下，先给我找个地方够大的广场。”

    卢塞恩城内的珍珠广场上，一队队盔明甲亮的精灵武士将所有不相干的人全部逐的远远，三大堕落精灵组成的高层领导目瞪口呆地看住了山丘一样摞积的橡木集装箱。

    城墙般堆砌的橡木集装箱，每一只都散发着新崭崭的刨花香味。

    两个摩尔高层烂稀泥一样瘫坐在一口被撬开的集装箱旁，手里各捧着一节甘蔗也似的针管，表情如同被巨龙一爪子攥住了裤裆。

    从竹管捅开的皮质封口，可以清楚地看到里面填充着黑黢黢的炭状物事。

    “这是人类的定型产品，为此我特地派人砍伐了红土高坡郊外大约上百亩左右的佛肚竹。”刘震撼的介绍冷酷的就象钢铁，不带一丝感情勾通色彩，“这些竹管每根约长一米，大约五节，竹节全部贯通，中下老刘疯打层灌满了普通军用火油和少量炭精，最上层用炭精垫满，我管它叫‘莫托洛夫炭精鸡尾酒’。”

    “我想你们也做过实验，炭精经明火引燃后，只要遭受到外力的大力挤压和碰撞，就会发生溅射型爆燃！”

    “爱琴军方普通使用的火油虽然燃点比较低，但是有了火焰温度极高的炭精做引燃物，火油的快速燃烧便不存在问题！”

    “需要说明的是，由于各个人类国家的设计思路不同，这些‘莫托洛夫炭精鸡尾酒’中，有的还额外掺杂了树脂、沥青、糖料、毒药等待不同配料，这些添加物能在燃烧时制造大量的浓烟、毒气和附着燃烧等特殊效果！”

    “比较厉害的要数庞贝和圣荷西，这两个人类国家地火焰西方非常贴近实战，我这个老玩家都赶不上他们的设计思路！”刘震撼掰开了一口标注着庞贝帝国简写字母的集装箱，从麦秸草中翻出一根竹管，撕开封口，往嘴边的雪茄上一凑，在竹管冒出了一团赤红火焰的同时，顺手抛向了广场地远处。

    一声轰燃的爆响，竹管裂成横飞的碎片，无数萤火虫一样的白炽铁水，从橘红色火焰中四散喷洒开来，足足笼罩了四五米方圆。这些银光耀眼的滚热铁汁落地时，夯土广场都被灼地吱吱作响。

    只片刻工夫，地上蔓延流淌的火油就被一粒粒羊屎般的炭精粒点燃，形成了不折不扣的面积型燃烧。

    “再看看这个，圣荷西的杰作，里面掺杂了少量助燃粉。”老刘又从一个标注着圣荷西地橡木集装箱里拽出了一竹筒“莫托洛夫炭精鸡尾酒”。

    照例又是一声轰燃巨响，不过这次冒出的不是橘红色火焰而是嘶嘶翻舞的瓦蓝色火焰顺着地上流淌的火油在大片大片蔓延，可怕的火焰温度让站在远处的堕落高层感觉到了自己脸上地汗毛在蜷曲中呻吟。

    老刘从一位摩尔武士的手中夺过了佩剑，嗖地丢向了那蓬火海，剑刃插在火焰中央燃烧了只一会儿，便渐渐融化成了滴答流泪的蜡烛。

    所有的堕落高层哑口无言，目光呆滞。

    “一共是一百一十五吨成品炭精，灌装成‘莫托洛夫炭精鸡尾酒’，七七八八大概凑出了六百吨左右地竹筒航弹。我这里只是其中一小部分！”刘震撼砸了砸嘴：“一吨煤炭只能提炼二十磅炭精，提炼一百一十五吨老刘疯打炭精需要花费整整两千三百吨煤炭，除了数千万人类通力合作，我们比蒙，你们被遗忘种族，乃至爱琴其他种族，都没这个能力。

    堕落高层继续沉默。

    “你们心里一定在想，为什么小气拉巴的人类会把这么多炭精白白交给我。”刘震撼笑道：“他们的目的其实很简单，就是让我用炭精航弹烧掉你们卢塞恩这个全木结构地城市！”

    堕落高层依旧保持沉默，但眼神错综复杂。

    “为什么？你们是不是想知道为什么？”老刘用七度金戒指收起所有的橡木集装箱，指着所有地堕落高层破口大骂：“因为你们也掌握着炭精配方，因为你们的信誉很烂，因为你们很有可能投靠海族和魔族！因为你们全是一帮政治婊子！”

    “炭精配方……谁给你们的？”香克利陛下得了老年中风一样，连声音都在此颤抖。

    “隆美尔！”

    “他？不可能！这个叛臣怎么会得到炭精配方的？”

    “你们问我我去问谁？”刘震撼好笑死了：“各位，你们在收留隆美尔之前，知不知道他原先是什么人？我不指望你们听过农夫和蛇的故事，但你们起码也得好好查查他的底吧？这家伙可是影系魔法的唯一传人啊！靠老刘疯打妈，你们黑暗系魔法的隐身法术连给影系隐身提鞋都不够格！是的，他的战绩中从没有亲自出手的先例，一向只靠脑子吃饭，但你们知道不知道，这家伙不但魔法出众，武技也一样了得！我可以这么说，你们卢塞恩上下，如果论单挑，一个也不是他的对手！”

    石破天惊的一个结论！

    如雷轰顶的一个结论！

    堕落高层直到现在还不敢相信，儒将隆美尔还是个魔武双修的高手，纵观他的任何战绩和平时成绩的表现，从没有人有过这方面的感觉。

    这厮好深的隐藏功夫！

    “他之所以没有亲自出过手，是从没碰上过值得他这么做的对手！明白了吧？什么叫引狼入室？什么叫被耍的团团转？”刘震撼耸肩狂笑：“你们卢塞恩就是。”

    “那您想怎么办？按照隆美尔和人类的想法，把我们卢塞恩烧成通天赤地红？”幽月儿主母抢先问道：“我想这不太可能，您要是真准备那么灭绝人性，今天也不会到这儿来！直接说您的条件吧。”“别扯到隆美尔身上去，这货可没跟任何人要求过，他和你们有深仇大恨，要把你们卢塞恩烧光，他只是告诉所有人，炭精配方你们也有。”

    “废话！他这么说不就等于是挑拨整个爱琴大陆与我们为敌！”首席元老海德殿下忍不住破口大骂：“这个混蛋的心计怎么这么毒辣！”

    “抱歉，怪别人之前你们能不能先检讨一下自己？弄到今天这步神憎鬼厌，老老不亲舅舅不爱的地步，完全是你们这些墙头草自身的原因！”刘震撼撇了撇嘴，轻蔑地讥笑着堕落精灵地处世之道：“实话实说，我本来真的已经准备执行人类的计划，因为你们的立场实在太难以让人相信！”

    “说您的条件吧，我地李察冕下。”香克利陛下虚弱无力地摆了摆手：“我承认我说的一点没错，我们是骑墙派，我们是墙头草，我们的确不配作爱琴土著！我很清楚，您的到来是我们唯一的生机。”

    摇摇欲坠地身体和憔悴苍老的脸，让这个雄心勃勃的国王仿佛一瞬间走到了生命尽头。

    “是不是举族内附翡冷翠？”海德殿下抢着问道。

    “就算举族内附，比蒙能信的过我们吗？”幽月儿主母叹了口气，她想不出卢塞恩还有哪条生路可走。

    “我的确信不过你们，但我有个办法可以信得过你们，那就是让你们全部离开爱琴。”刘震撼嘿嘿一笑：“当然了，帮你们也不是白帮，不过我不要你们举族内附翡冷翠，只要你们能够名义上奉我为最高领导就行，绝不干涉你们地内部行政！”

    “离开爱琴？重新迁移到地底世界吗？”幽月儿主母和其他堕落高层交换了一个眼神，很肯定地摇了摇头：“对不起，李察冕下，我们好容易才来到光明笼罩的地表世界，说什么也不可能再回到幽暗的地底世界，哪怕死我们也要死在这！”

    “你们讨价还价的技巧还差点，我可没准备把你们送到地底去，那是我的地盘！我要把你们送到波拿巴大陆去！那里是美杜莎王国的天下，他们地总人口和你们差不多，也在三百万左右。那个大陆没有其他强力种族，只有一些浑身长毛的矮子土著，你们去那可以继续呼风唤雨。”刘震撼拍了拍胸脯：“美杜莎也算是我们比蒙大家族的一份子，你们作为我名义上的附庸去波拿巴大陆发展，他们再不忿也没理由刁难你们！他妈地，一个大陆呢，还不够两个势力分派？”

    “最主要的是，你们去那发展我也好和爱琴联盟有个交代！”刘震撼想了想，继续说道：“其实今天来找你们，我也是偷偷来的，这事绝对不能给人类知道，他们可是一心一意想把你们赶尽杀绝！好了，我再给你们十屈指时间，好好考虑一下吧，最好不要轻易拒绝我的提议！

    不瞒你们，现在卢塞恩城外地不远处，数千比蒙空军已经在整装待命，一旦谈崩，等待你们的就只有莫托洛夫炭精鸡尾酒和琴鹨酐！坦率说，我并不希望看到这么多智慧种族在我面前彻底灭绝，那是文明地退步，对造物主最大的嘲讽！”

    话说到了这一步，堕落精灵还能有什么选择？

    在区区十屈指的时间里决定整个族群选择生存还是选择死亡，无论是谁做领导人都会做出相同的选择——何况翡冷翠领主给出的选择不但没有强人所难，反而可以说是待遇优厚。

    “冕下，我很担心一个件事，恐怕还没等我们移民波拿巴大陆完毕，人类就已经发现了，到时候咋办？”香克利陛下怯生生地举手问道：“你不动手他们也会动手！”

    “盘盘罐罐你们就别要了，我争取在五天三夜之内将你们移民完毕！你们不像我们比蒙居住的那么分散，你们的人员全都集中在一座城市里，这给我省了好多手脚。”刘震撼得意地挑了挑眉毛：“以前我或许不敢说这个大话，但是前段时间我从东方丝绸大陆弄到手一个宝贝，那个宝贝帮我造了整整一大脸盆的七度金戒指！

    刘震撼一点没说大话，地球二战中赫赫有名的敦克尔克大撤退，英国只动用了八百六十一艘各型船只，仅仅花了五天三夜时间就把将近三十四万人撤回了英国本土。卢塞恩也就三百万人口，九倍于敦克尔克的英法盟军，老刘手头的七度金戒指共有四百二十七枚，远比敦克尔克那八百条破船厉害多了。

    精灵本就擅长搬家，他们只要有生命之树和永恒月井在，到哪都能重建家园，只要卢塞恩上下扔掉零零碎碎的家伙什，五天三夜之内撤到波拿巴大陆老刘认为是绰绰有余，毕竟卢塞恩的上空可没有德国空军追着屁股狂轰滥炸！

    于是整个爱琴和波拿巴美杜莎都被蒙在鼓里的卢塞恩大撤退在当天就开始进行。出乎老刘预料地是，虽然有着诸多便利，他将卢塞恩全城人马连同香帕海国的娜迦们运送到波拿巴大陆，竟然整整花了七天六夜时间，愣是老刘疯打比敦克尔克大撤退时英国佬花的时间更长。

    必须承认，这场世纪大撤退主要花费的时间还是集中在甄别财产和运输漂没上。堕落精灵在地底世界在海底这么多年积攒下的稀有金属、魔兽皮草、珍珠宝石和炭精等家当，上次移民没让翡冷翠经手，这次却是怎么也躲不过去，那么多好东西被贪婪抠门地福克斯财务总管看到，自然要上下其手一番，这中间就免不了大量的扯皮和吵架。

    卢塞恩大撤退的意义相当深远，这次大撤退除了让刘震撼在战后背负一个”世纪屠夫“骂名之外，还在波拿巴美杜莎王国边上牢牢楔下了一根钉子。由于老刘后期又玩了一手阴招，波拿巴美杜莎们不得不在战后重新回归比蒙王国。

    更重要的是，因为这次世纪大撤退，当时的比蒙王国一下子又多出了上千名精灵、蛇人法师，对总体战局地影响之大不言而喻——其实就算用千叶茑萝汁漂染了发色和皮肤，就算卢塞恩的确付之一炬，这些堕落法师的真实身份还是没能蒙住人类多长时间，只不过吃了哑巴亏的人类心照不宣，没打算挑明罢了。

    十月二十一日，比蒙空军用人类免费的炭精航弹将海慕联军狠狠糟蹋一番之后，海族和魔族为之悚然动容，人类本来也闹不懂比蒙怎么突然之间变得这么阔气，后来仔细一想，什么都明白了。

    面对比蒙不计成本、彻头彻尾地地毯式轰炸，海慕联军的最高统帅玛丽亚·高树女公爵终于再也无法坚持下去了，她吃不准比蒙究竟还有多少航弹库存，只能选择败退。

    这是一个无奈而丢脸的选择，不管海族高层如何恼羞成怒和不甘失败，比蒙空军都已经在事实上成为了海洋军队暂时没法克制的无敌兵种，尤其是比蒙航空兵用镭射宝石做成垂直射线道标，发明了“水平定位轰炸”之后，连海族术士都失去了原先的防空作用。

    一生谨慎、身经百战的玛丽亚·高树女公爵因为忍受不了这种干挨打不能还手地屈辱，在率领饱受重创的海族残军退回北部海洋之后，立刻选择了自杀谢罪，可能是觉得无颜面对国人，她在自刎前，特地用一条从爱琴大陆抢掠来的丝绸面纱蒙住了自己的脸。

    只可怜了那三十万左右地慕兰步兵，他们失去海族军队的保护，又没有了给养，面对牢不可破的沙巴克和骁勇剽悍的比蒙战士，只得仓皇退向沙巴克西北部地塔克拉玛戈大沙漠。

    比蒙军队连衔尾追击都不屑，面对可怕的沙漠，缺吃少喝地慕兰军人又有几个能穿行数千里之遥，重新返回椰枣累累的故乡？

    谁也没想到，在“五族命运之战”中，第一个倒霉鬼不是堕落精灵而是慕兰人。

    比蒙高层对这个结果都满意极了，大家都知道神曲萨满一向靠肌肉而不是靠脑子打仗，所以能有为样完美的结果越发让大家感到新奇和兴奋。

    这一手，借力打力搞定了多瑙荒原上唯一一支侵略者军队，若是换作平常，人类怎么也不可能支援比蒙王国这么大一笔炭精。

    这一手，搬走了墙头草堕落精灵，省却了日后因为多瑙的主权而可能爆发的争霸战。

    这一手，也算报复了当初在“南十字星神域大战”时，神曲萨满在人类身上所吃的闷亏。

    这一手，还给美杜莎整了点麻烦，这个麻烦现在还不起眼，但是日后美杜莎如果还要继续闹独立，就是一把插在心脏上的刀子。

    这一手，也震慑了所有明面上和暗地里的侵略者，无论海族还是魔族，因为这一战，都会对比蒙的航弹库存产生巨大的疑问。

    这一手，还给比蒙带来了上千名法师，虽然堕落魔法不如正牌魔法那么布尔b，但能拔脓的都是好膏药，多出一千个法师总比打光棍让人高兴——以神曲萨满之超人勇武，在翡冷翠保卫战时，杀敌最多的一场战斗也不过格毙了四百多名敌军，这个数目高级覆盖类魔法只需两三次激射就能办到。

    最主要的是，实现了这么多战略作用，比蒙一个大子没掏，完全是空手套白狼。

    “李察，你是怎么想到这么干的？这一手玩的太漂亮了！”萨尔国王老刘疯打自诩为比蒙第一智将，但他也不得不承认，神曲萨满这一手集借刀杀人、偷天换日、暗渡陈仓和收买人心为一体的连环计简直是比蒙历史上空前绝后的超经典战例。

    “我的想法很简单——老子就是不想做隆美尔的棋子！这件事如果不是因为隆美尔引起的，我绝对会毫不犹豫地将卢塞恩城烧成一把灰！”刘震撼的解释毫无睿智英明和运筹帷幄可言：“既然我不打算执行屠灭卢塞恩的计划，那就得想个辙，既不能留下堕落精灵，又要让他们活下去——卢塞恩大撤退就是在这种情况下诞生的，我没有刻意无能为力充当什么圣人，我更不会因为人道主义思想的光辉故意让自己的佩剑失去锋利！”

    这句实话也就是和国王陛下说说，对堕落精灵老刘的措施就变成了：“我好歹也是暗夜守望得，萝丝女神的地上行者，就算以前和你们有过节，但是将你们鸡犬不留全杀光，我怎么对得起蛛后的眷顾？”

    说这话的时候，老刘自己都有点觉得造化神奇，他是战神的地上行者，同时也是蛛后的地上行者，没想到这两大神仆身份，还真让他在关键时候挽救了两个种族，甭管是有意还是无心，这一点上来看，坎帕斯和萝丝的眼光还真有点邪。

    “以前我们还有点怀疑，现在看来，萝丝蛛后确实是慧眼如炬。”暗夜精灵们都连连感慨。 ＷＷw.xiＡosＨuotxt.ＣＯＭ



第六百七十三章 两个打一个【下之终章】 

    如果没有十月二十一日的另外一场战争，比蒙航空部队用数量惊人的“莫托洛夫炭精鸡尾酒”把一百四十万海慕联军打跑，绝对可以成为海陆大战爆发以来爱琴军队所取得的天字第一号战绩。

    遗憾的是，同天开打的另外一场大战，场面之波澜壮阔还要远超比蒙王城的空对地战役。有这场占尽风流的惊世大战珠玉在前，原本光芒万丈的沙巴克空中轰炸也只能黯然失色，退步成为陪衬红花的绿叶。

    这场被后世兵家尊称为后现代能量武器的启蒙战役、空地协同的经典教科书，颠覆魔法传统地位的超级战役，完全由隆美尔一个人策划和执行，爱琴大陆事先谁也没接到一丁点风声，直到雄鸡一唱天下白，天下惊殊。

    其实爱琴联盟并未对深入敌后的美帅和他的飞驼军团寄予太大的期望，隆美尔毕竟不是爱琴土著，没人会指望他帮爱琴大陆卖命，更何况飞驼军团的兵力数量与海族留守军团相比完全处于下风，在比蒙和人类无法发兵进行有效支援的情况下，换作任何人处于隆美尔的立场上都会适当保存实力。

    这一点包括刘震撼也不例外，虽然他对隆美尔的指挥能力有着近乎迷信的信心，但对飞驼军团能否在短期内作出多大的功绩，他也没有抱过多的幻想。

    游击部队就是游击部队，这种以袭扰为主的军事力量无论政治宣传怎么添金和美化，充其量也就是起起搅屎棍的作用。

    想当年新中国第一战术指挥家粟裕将军率领新四军在华东地区打游击，整个抗日战争期间战果最为丰硕的“车桥战役”。也不过仅仅歼灭了四百六十名日本鬼子；反过来再看看国民党军队在台儿庄战役、长沙会战、衡阳战役或者令人心痛地南京保卫战中取得的歼敌数量，便不难发现游击战永远不会成为左右全局的主流力量，真正决定命运的，还是得靠大兵团作战来一锤定音。

    夏宫卫队地编制其实很适合打游击战。但老刘从来就没打算这么干过，以魔法传送阵纠集全国力量与敌军硬碰硬才是他的主体作战宗旨——通过实战的检验，他的作战思路应该说没错，整整三百万海慕联军登陆多瑙，在不到三个月的时间里不是被比蒙干掉就是被灰溜溜撵回大海，对比一下敌军数量和比蒙王国的总人口，就算再挑剔的人也得承认游击战打不出这么辉煌的战绩来！

    隆美尔手头的兵力不算少，但也不算多，刘震撼不相信他会冒着惹毛海族的风险，在爱琴东部打出一片灿烂地形势——有这个能力是一回事。会不会那么干又是另外一回事。

    不过……

    隆美尔这个人确实不可以按照常理度之。

    以骆驼骑兵为主的敌后游击军团在他的指挥下，自打站稳脚跟起，就一直很大胆地对海族留守兵力较为薄弱地城市进行突袭；外界不知道的是。飞驼军团最大范围的一次纵深穿插作战，一度创下过一天一夜奔袭七百里，连破四城的傲人记录——这俨然就是一支主力兵团而不是游击队该干的事。

    这些内幕人类和比蒙并不知道，他们还以为隆美尔现在肯定忙着巩固实力，坐待时机。

    海族也同样纳闷这支部队是哪钻出来地。精明的隆美尔在进入敌占区时，早就把所有的澜沧骆驼用各种颜料染成了乌七八糟地颜色，慕兰骑兵们也改变了自己的装束。力求不再惹眼。

    正是这些不起眼的小细节，给海族带来了相当大的困惑，说实话，爱琴东部的民间起义和光复武装一直层出不穷，情报来源狭窄的海族也不可能去一个个查根问底。

    随着立足渐稳，飞驼军团的活动范围也开始逐渐加大，四面开花，这支在座骑上一律栓挂着骷髅头做为响铃的轻装骑兵，作战风格也从一开始的普普通通突然扭变成剽悍泼辣地虎狼之师。他们来去如风，一击即遁，从不留下任何俘虏。

    爱琴东部的人类民众都自发地充当起了飞驼军的眼睛，尽可能地向他们提供各种有关于海族留守部队的消息，这更是让隆美尔的敌后战略如鱼得水；和他们相比，其他活跃在爱琴东部的人类反抗军简直成了一群弱不禁风的娘们。

    在接近两个多月的穿插作战中，隆美尔几乎是以闪电速度在卡瑞姆多东部的宝剑峰一带建立起了自己的根据地，驱散了方圆两百里内的海族留守军队，收拢和整编了大量的民间武士和散兵游勇，使自身军力吹气球一样猛地膨帐到了二十五万开外。

    凡事有理必有弊，随着飞驼军团的自身实力渐渐暴惩，他们很快就引起了海族留守军团的密切关注。

    海族留守兵团也曾设计过几个口袋阵，想引蛇出洞，一举歼灭这支讨厌的飞驼军团，但他们的计谋和布局似乎对隆美尔没有太大的用场，这支轻骑部队依旧神出鬼没地驰骋转战于爱琴东部的各城各镇，所到之处，只留一地无头尸体和血泊。

    海族留守兵团也出过狠招，四处张榜贴发檄文，郑重警告飞驼军团，倘若留守某地区的海族军队被他们杀害多少，当地的人类就要付出十倍的代价。

    这种“连坐制度”以往用来对付活跃在爱琴东部的其他人类反抗军时，不说百试不爽，起码能收到一些成效，但是这个绝招对飞驼军团似乎一点也不起作用，隆美尔不但照旧四处出击，还针锋以对同样张榜刷贴“告海族书”提醒海族留守军团的做法愚昧落后：

    第一：你们如果这么干，简直有辱军人的体面和自尊。

    第二：你们如果这么干，等于是在逼迫大多数性格怯懦的良民铤而走险，加入我军与你们为敌。这是间接地资敌！

    第三：你们如果这么干，但凡是被我军袭击的城镇，居民们肯定会在连坐制度的高压之下不得不选择弃家逃亡，这些衣食无着的难民假如造成严重地社会动荡。必然会影响到你们的统治根基，得不偿失。

    第四：给你们一个忠告，要么你们现在就杀光所有的人类，永绝后患，要么就一个不杀，走怀柔路线。继续采取当前这种毫无规律可言的高压统治纯属白痴之举，这么做既不会让人类归心臣服，也妨碍了你们的自身施政。历史早就有了明证，完全征服一个地域的唯一办法就是实行种族灭绝，好好想一想吧。人类当年是如何取代比蒙成为爱琴主人的！

    第五：想要彻底解决问题，你们就应该寻求或者创造与我军决战的时机，不是四处堵漏。你们的机动力可不适合干这种糙活。

    亲眼见到这张“告海族书”时，海族留守军团的最高统帅沙隆巴斯将军真是有点哭笑不得感慨万千，他打了半辈子仗，这还是第一次看到有个敌人能站在自己地立场上提出若干建设性意见，通篇没有半点威胁。字里行间却透出一股别样的寒意。

    “这个飞驼军团的主帅，到底是一个什么样地人？”沙隆巴斯将军以一个沙场老将的天生直觉，敏锐地觉察到了对手的难缠和非同寻常。

    有鉴于后方占领区的星火燎原之势有愈演愈烈之势。正在为招揽海龙和普莱恩虾人的两大海皇，也特地下发诏书痛斥了坐镇爱琴东部地沙隆巴斯将军失职无能，并勒令他必须立刻解决这支敌后轻骑，稳定住主力军团身后的局势。

    作为留守爱琴东部的海族军团最高统帅，沙隆巴斯将军并非是一个颟顸庸碌之辈，相反，在亚力士有着“智将”美誉地他，是一个非常明智也非常清醒的杰出军事家。

    沙隆巴斯将军能体谅两位海皇的滔天怒火，战局的进展不顺让海族“三个月灭亡爱琴”的战前宣言成了国际笑柄。以两大海洋强国的实力，如果要打几年的拉锯战才能摆平海族向来不屑的陆地种族，简直是淘尽西雅海水也无法洗清的耻辱！但是再怎么耻辱，沙隆巴斯将军也明白一个无奈地事实——脱离了海洋的海族军队是一支存在着诸多隐患的瘸腿军队，这些隐患是环境转化带来的地域性缺陷，根本无法弥补！

    海族没有真正顶用的陆地骑兵部队，首先在机动能力上就无法与飞驼军团相抗衡，什么驰援友军、什么衔尾追击，什么设伏包夹，没有了机动力统统是扯淡！

    海族的军械质量很一般，而飞驼军有着锋利无比的顶级武器，海族战士和他们交手，往往会连人带武器一起被劈成两半！

    更要命的是，一百万海族留守大军目前需要驻守高达一百八十万平方公里的巨大防区，如此广袤的疆域很大程度上分散了沙隆巴斯将军手头的兵力，也直接造成飞驼军团每进攻一座城镇，所要面对的海族留守部队都相对稀少单薄。

    生活在这片巨大疆域中的普通民众可不是什么善男信女，他们是整整两千万对海族抱有强烈敌意的人类！

    这个火山口一样危险的社会结构和地理环境，让沙隆巴斯将军在上任之初就向大本营的统帅部强烈建议过，只有尽快将占领区的人类全部杀光，用大批海洋移民填补空白，才能真正做到安定后方——这一点可说与隆美尔的“告海族书”不谋而合。

    但是前方战事的进展一直不顺，最高统帅部畏首畏尾的草包幕僚们很怕激起占领区两千万人类的决死之心，硬是将沙隆巴斯将军的睿智提议留中不发，暂时不予考虑。

    面对手头林林总总的棘手问题，沙隆巴斯将军起先还想说服两位海皇，能否再从海底抽调派一百万预备役部队充实到大后方占领区来，先以优势兵力步步为营，布下一个铁桶阵稳固住局势的恶化。再慢慢挤压飞驼军的活动空间，直至将他们全歼。

    但这种温水煮青蛙的保守战术显然并不得两大海皇地欢心，海族目前的后勤线压力本来就很大，增调一百万军队倒不难。难的是食盐问题——听起来确实有点荒唐，在一场动用上千万军队的旷世大战中，堂堂海族大军不缺吃不缺穿，竟惟独缺乏一个食盐！

    可是事实就是事实，任你是铁打地英雄好汉，三天不吃盐走路也得打飘，目前爱琴两大产盐地卡瑞姆多大平原西部的盐井、盐矿和多瑙荒原的佛罗伦多盐碱森林，海族军队一个也没能拿下，这个战略上的小失误现在被无限放大，直接寻致海底世界枕戈待旦的庞大军队趴在原地歇窝。

    上古地精工匠的一句谚语拿来形容海族目前的尴尬再合适不过——“哪怕再庞大再精密的齿轮机构。也会因为一颗螺钉的入侵而卡壳。”

    沙隆巴斯将军不是神袛，他也没办法解决当前最麻烦的食盐问题，替两大海皇分忧解愁。所以他只能退而求其次，希望本部能多给予留守军团一点帮助，毕竟一百八十万平方公里地土地，光靠一百万步兵又要镇守各地又要剿灭风起云涌的光复起义，实在是太吃力了。

    他的要求得到了回应。两位海皇考虑再三，还是从主力部队中划拨出了五十万战士和两千名风暴术士，协助他尽快剿灭飞驼军。

    手头有了足够地资本。沙隆巴斯将军很果断地放弃了大量人类城市，集结起一支数量庞大的集团军，意图以优势兵力与飞驼军团进行决战，一举歼灭这支在爱琴东部最具影响力的反抗军，彻底掐熄各地层出不穷的光复浪潮。

    将军阁下的进攻重点就是“宝剑峰”，这座门户大山是飞驼军团地老巢，典型的一线天地形，作为攻方，得先穿过一条十余里长、四车宽的山谷。才能进入豁然开朗地山区，兵力如果较少的话，想打下这种易守难攻的天险绝对是痴人说梦。

    沙隆巴斯将军共纠集了八十万大军，这是他扣除了最基本的镇守力量后所能拿出的最大兵力，为了剿灭飞驼军团，他也充分做好了用人命填出一条血路的心理准备，只要能毕其功于一役，起码半年之内爱琴东部不会再出现上规模的叛军，所以付出一定的损失总归是难免的。

    海族参谋本部对将军阁下地作战计划也非常欣赏，许多资深幕僚认真研究了“宝剑峰”一带的地形图之后都认为飞驼军主帅犯了个错误——这座山峰位于圣毛丹公国境内，当地的地势非常平坦，一旦海族军队成功穿过“一线天”，那就等于把飞驼军堵在了死巷子里。

    不过对方为什么要把根据地建在这里也不是不可以理解，圣毛丹公国乃至整个卡瑞姆多本就属于平原地区，在山区依托天险屏障建立巢穴，总比在无险可守的平原上安营扎寨更合适。

    比蒙和人类根本不知道正在海族集结重兵针对飞驼军团发动了一场拉网式大围剿，他们一个忙着处理卢塞恩堕落精灵，另外一个忙着制作炭精训练空军，谁也没有在事先关注过这方面的情报。

    紧锣密鼓的筹备工作大概花了海族半个月的时间，随着军事行动的开始，沙隆巴斯将军很欣慰地发现，自己的战术构思取得了很不错的开门红，在他的设想中，面对海族大兵团的拉网式围追堵截，飞驼军团只有两个选择：第一，放弃根据地，接下来进行流窜作战，第二，死守“宝剑峰“的一线天山谷，作困兽之斗——如果飞驼军团选择前者应付海族的围剿，沙隆巴斯将军求之不得，没有了根据地的游击部队在卡瑞姆多大平原上根本无法得到修整的空间，假如飞驼军这么做，沙隆巴斯将军有把握将他们在三个月内慢慢赶尽杀绝。

    如果飞驼军团选择后者，也就是死守战术来应付海族的围剿，沙隆巴斯将军更是梦寐以求，“宝剑锋”的地势虽然险要，但防守战靠的不是战术而是物资和人命来作消耗性支撑，与财大气粗的海族相比。堵在一个死巷子里地飞驼军团就算前期能取得不错的战果，后期也会在拼消耗时越来越吃力，直至被海族大军彻底压垮——这支军队毕竟不是比蒙那样的国家，底蕴再足也终归有限。

    隆美尔的选择让沙隆巴斯将军看到了一劳永逸地曙光。飞驼军团与步步紧逼的海族大军缠斗数日之后，渐渐退回了圣毛丹公国的“宝剑锋”根据地，虽然十万五颜六色的骆驼骑兵在海族的包围圈尚未曾形成之前就突围而去，但是还有十六七万人类战士却被海族军队牢牢堵在了山区根据地里。

    沙隆巴斯将军很满意这个结果，这与他事先的设想几乎一摸一样，可见对手在不得以之下，已经被纳入了海族军队的战争节奏，接下来只要冲破一线天，先解决了山区里的人类部队，飞驼军团就断了一条胳膊。至于那些怪模怪样的轻骑兵，没有了根据地他们就是一群丧家之犬，迟早可以收拾掉！

    十月二十一日中午。比蒙空军还未对海慕联军实施大规模空袭，宝剑峰战役已经拉开了血肉横飞的大幕。

    大约二十万海族战士组成了一字长蛇阵，鱼贯进入了一线天山谷。

    飞驼军团十多万人类战士依托山谷两壁地顶部，居高临下用重弩、擂木、滚石、沸油等等防守器械进行顽强的死守。

    海族军队虽然也带来了不少从人类那里缴获的重型弩具和弓箭，却迫于无法展开和躲避地蛇形山谷地势。再加上也不怎么会用，根本没能派上多大用场，连续发动七次进攻都被打退。短短两个小时就阵亡了三位万户将军。

    “将军，刚刚通讯官不是说沙巴克也爆发战争了么，不知道现在怎样了？”海族的军情参谋们对己方的伤亡视而不见，反倒和沙隆巴斯将军聊起了不相干的情况。

    “关我们什么事，比蒙就那么点人，能把海慕联军怎么着？关心自己才是王道，我让通讯官不要来烦我就是这意思。”

    “嘿嘿，咱们自己有什么好烦的，飞驼军团明显是死定了。”

    “不要说大话！”沙隆巴斯将军沉下了脸。本想训斥一下这些幕僚，谁知道一时没能掌住表情，嘴角露出了同样得意地微笑。

    沙隆巴斯将军和海族参谋们弹冠相庆的得意和嚣张，确实有着非常让人信服的理由，通过两个小时地不间断观察，他们发现和掌握了一个非常重要的信息：飞驼军团的防守器械都是万国牌！

    别的不说，光是飞驼军团设在山谷两侧顶端的重型弩具，就不下十五种型号！

    毋庸置疑，飞驼军团是给海族主攻部队带来了巨大的杀伤，他们的防守器械也堪称充裕，组织也称得上严密有序，攻击火力充沛绵贯，但这些优势在海族高级军官们眼中，却是不折不扣的崩溃前兆！

    海陆大战开仗至今，经验丰富的海族将官只需要看看箭矢地飞行轨迹，听一听弩具的射击震频，就能报出这是哪个爱琴国家制造的弩具，飞驼军团的万国牌装备哪瞒不住他们的眼睛！

    隆美尔用炭精配方从各个人类国度换取了大批军援这件事，海族无从得知，所以沙隆巴斯将军和幕僚们便理所当然地认为，这些万国牌的防守器械是人类散兵游勇携带到飞驼军团的零碎装备。

    从实战角度出发，一个使用万国牌军械的军队，必然会给自己的后勤系统带来毁灭性的负担，这样的军队是最最业余的武装力量，充其量只能和占山为王的土匪强盗称兄道弟，正规军的持续作战能力，他们是不配享有的！

    可以用个很简单的比喻来揭示这种论断的正确性——各个国家的弩具都是使用配套箭矢，箭矢长度和直径也是各有的各的标准，比方说比蒙王国的“钟摆弩”所用的配套箭矢，这种箭矢长两米，直径二十五公分，箭镞为铲状，除了钟摆弩能用之外，这种箭矢如何安装到圣荷西帝国的“圣甲虫弩”或者庞贝帝国的“海岸猎鲸弩”中使用？

    飞驼军团拥有这么多不同型号和产地的重型弩具，他们地后勤部门有那么多人力和物力去制作各种各样的配套箭矢吗？

    答案当然是不可能！

    箭矢是消耗速度相对较慢的一种军用物资，滚石、擂木和沸油这些一次性消耗品。往往比箭矢消耗的更快，所以说飞驼军团现在越是撒欢，他们地军用储备就会越来越吃紧，到最后看他们还能拿什么出来抵挡海族战士的冲锋！

    死几个人对于海族来说算什么！炮灰兵种就是用来打前站的！

    “四个小时。我估计他们的箭矢最多再维持两个小时的持续消耗。”

    “这个山谷是封闭的，他们的军备库存和制造力量必定有限！”

    “我坚信，人类和比蒙肯定给了这支敌后游击部队一定的军事援助！”

    “但是在当前的大陆局势之下，人类和比蒙不可能无私到倾囊而出的地步，所以飞驼军团地战争潜力很快就会适可而止！”

    沙隆巴斯将军远眺望山谷之巅，刚毅的脸部终于露出了一丝胜券在握的笑容。

    说句心里话，将军阁下对飞驼军地主帅很是有点惺惺相惜的感觉，纯粹靠实力而不是战术去击败这个对手，让塞壬将军颇有点感到无奈和惋惜，从以往一连串的交手情况来看。这个飞驼军团的主帅具备非常出色的战术才华，将军阁下有点闹不懂，为什么这样出类拔萃地军事指挥员会被发配到敌后来进行游击战。以他的能力，应该是统领一支大军与海族正面对博才像话。

    “这是你的不幸，却是我们海族地幸运。”沙隆巴斯将军像是自言自语：“李察那样难缠的对手，有一个就够了。”

    “将军英明！”识趣的幕僚们当然知道这时候要抬出一顶花花轿子。

    战事又继续发展了两个小时，飞驼军团的擂木和重弩开始大面积出现哑火。可是每当海族军队趁势发动强袭时，他们又总会爆发出一波密集如雨的攻击浪潮。

    “传我的命令，再发动一次强突。敢死药丸的服用量加大一倍，督战队出动，退后一步者斩！”沙隆巴斯将军冷笑道：“飞驼军团现在才想起节约消耗是不是太迟了点！”

    果不其然，随着两万名敢死队的亡命冲击，飞驼军团布置在山巅的重弩只持续了一段亢奋时间就出现了稀疏无力地状态，不过海族军队这一波的强攻还是没能冲过一线天山谷，因为飞驼军团的战士丢下了一个个剧烈燃烧的胡桃火球，这种火球落地之后会爆散开来，粘附力极强。很多被火星沾染到了海族战士，一边惨叫一边用力抠挠烧伤的创口，重重仆倒在地。

    原本泼洒在山谷内的大量沸油，这下也被大面积引燃，后续跟上的一支万人队白白葬送在火海中。

    “好啊！最后的杀手锏终于亮出来了！”沙隆巴斯将军的眉毛跳了跳，仿佛吃惊于这种胡桃火球的犀利：“命令海龟重步兵集团，立刻准备好盾牌，一等火势熄灭，立刻遮住头顶奋力闯关！记住，这一战要留俘虏，我得问问他们刚刚那种火球是什么玩意！”

    “将军，对方已经技穷了，刚刚主攻兵团发来了消息……”一位海蛇参谋扬了扬手中的骨联宝盒，自打魔族提供给海族军队这玩意之后，战地即时通讯到达了一个不可想象的高度：………飞驼军团在山谷的尽头修筑了一道石墙，刚刚我们的主攻兵团已经有少量战士接近了石墙，这段石墙的高度才两米！看来下一次冲锋就能决定胜负了！”

    “我们的伤亡有多少了？”

    “差不多已经有十五万了，这里的一线天地形实在太狠毒了，不但无遮无拦，长度又高达十余里，我们的战士一边前进一边承受避无可避的制高点攻击，刚刚又被一把大火……”

    “还是太小看了这支飞驼军团，人类和比蒙给他们的援助，老实说，已经远远超过了我的心理底限。”沙隆巴斯将军挥了挥胳膊：“传命下去，所有的风暴术士全部出动，介入海龟战士的序列。下一波攻击如果还拿下这座山谷，我这辈子也不配再领兵作战了！”

    “将军，是不是预留一点风暴术士备用？这支飞驼军团也是有空军地！”

    “对方究竟有多少空军？”

    “这个……我们的情报系统还没能查清楚，综合过来的数字相差很大。有说几十的，也有说几千地。”

    “都他妈一帮吃海沙长大的！几千空军？爱琴大陆的空军全凑起来也就几千，你认为这支敌后运动的小股部队会配备几千空军吗？情报系统那帮蠢货捕风捉影得来的消息也好意思呈交你们参谋部门？”沙隆巴斯将军大气地一挥胳膊：“不要再婆婆妈妈下去了，接下来火势一停就是决定胜败的大战，让所有风暴术士出动，争取尽快解决！我这里还有两百多名塞壬，对方的空军我自信应该能对付得了！”

    命令一下，一直没有出动的风暴撕裂者术士全部聚集到了一起，按照指令被打散分配进了海龟重步兵的序列。

    严格来说，沙隆巴斯将军并没有犯错。按照逻辑推理来说，除了翡冷翠和卢塞恩，爱琴大陆不可能再出现一支人数过两百的空军。有两百名塞壬应该是够用了。

    谁能想到隆美尔会用炭精满世界换取空军？唐藏帝国这个坐拥丝绸大陆地东方巨无霸，光是一座荷露城就驻守着五百朱鹮骑士，隆美尔和他们做买卖还真是做对了。

    谁能想到隆美尔把虚虚实实玩的这么漂亮？

    可以这么说，如果海族情报部门没有亲眼见过飞驼军团的空军阵容，光是道听途说地奇闻怪录。他们自己首先就无法相信飞驼军团拥有数千空军这一不合逻辑的荒唐说法。

    自以为是的沙隆巴斯将军一直没有出动三千名风暴术士，一来是魔法力量实在宝贵，容不得半点损失；二来他是打算留着这支强力预备队。在最后关头一举发威，彻底奠定胜利。

    风暴术士是海族军队中一枝独秀的远程攻击火力，先前攻入一线天山谷的海族炮灰战士在没有魔法力量保护地情况下，形同裸奔一般，完全是在用自己的血肉之躯丈量这座山谷的通道；现在好容易用他们地身体耗光了飞驼军团的防御武器，沙隆巴斯将军才不急不徐地派出王牌杀手锏，可见这些沙场老将为了谋求胜利，用兵是如何的狠毒无情。

    随着山谷内的火焰渐渐熄灭，一只只巨大无伦的海螺被“呜呜”吹响。总共十五万海族战士挥舞着武器，咆哮着，呐喊着，狂冲向了一线天。

    久违的魔法组合首先开始攻击山巅之上的飞驼军团战士，期望中一面倒的局势并未上演，三千名风暴术士铺天盖地的法术诶待接近目标，立刻化作烟消云散，反倒是从未展现过魔法力量地飞驼军团，从山巅落下了一片片火云。

    “咦？他们还有法师？”沙隆巴斯将军着实吃惊不小，他更没想到这支敌后活动的军队还配有战歌图腾柱——按说禁魔装备不应该这么泛滥才是，可是仗打到如今，怎么感觉这个禁魔图腾柱跟大白菜一样，哪个爱琴势力都拿的出来？

    这个小插曲并未影响到将军阁下的心情，魔族友情支援海族的黑曜毁灭者是有严格编制的，从主力部队调来的两千名风暴撕裂者术士，都配有黑曜毁灭者，刚刚沙隆巴斯将军以为用不着这些客军，就没派他们上阵效力，现在情况有变，自然免不了要劳烦他们一下。

    “将军，女王有令，让您这里立刻调拨一批电鳗术士支援沙巴克的高树女公爵。”一位满头大汗的通讯官冲了过来，还没等他说完，沙隆巴斯将军一句“将在外君命有所不授”就给打发了，马库拉通讯官本想继续说点什么，结果被将军阁下狠狠瞪了一下，吓的又把话给咽回了肚皮。

    战地状态下，讲究的是令出命行，任何抗命行为都是枭首的下场，通讯官可不想因为多句嘴寻致自己脑袋搬家。

    杀声震天的一线天山谷中，随着大批海族军队的全部吃进，萎糜无力的飞驼军团突然之间仿佛复活了。他们依旧箭如飞蝗，石落如雨，那令人心惊肉跳地胡桃火球更是是冰雹一样从天而落。

    “上当了？”沙隆巴斯将军腾地飞临高空，头皮发炸的他只见山壁两侧的悬崖上聚集着蚂蚁群一样密集的人类战士。正拼命往下丢着各种各样地物事，原本稀稀拉拉的空白地上，不知从哪冒出来一堆堆如山般堆砌的物资。

    不过三千名风暴术士也不是等闲之辈，刚刚一直没有遭受到任何威胁的飞驼战士也开始出现了伤亡，战歌图腾柱也保护不了高强度联魔攻击！

    “将军！我们的先锋部队已经到达敌人的石墙，那里驻守在大量的特拉维夫狂战士，十分难缠！”一个幕僚接完骨联宝盒的汇报，慌里慌张地扯着嗓子对沙隆巴斯吼道：“敌人还用一种巨大的冰球滚向我们的战士，那种冰球不知道这么搞地，居然冒着炽热的火焰。将军！山谷地面被敌人刻意修整过了，坡度是向我们这边倾斜的，那些火焰冰球滚过来。我们很多战士都没法躲避！”

    没等沙隆巴斯将军理出一个头绪，最恐怖地一幕发生了。

    位于“一线天”山谷顶部的悬崖上，原本就竖立着四块巨大无伦的“风动岩”，这些丘陵一般庞大的“风动岩”，只要风一吹就会荡来晃去。看似惊险却仿佛生了根一样稳当；类似于这样的“风动岩”，爱琴很多山脉都有，并不十分稀奇。海族上下一直以来也没人去留心这个。

    但是最后地总攻发起之后，这些“风动岩”却成了海族的噩梦，十五万大军鱼贯进入山谷，山顶上四块“风动岩”却一起挟雷鸣山崩之音，毫无征兆地“轰隆隆”摔向了“一线天”中密密麻麻的人流。

    “碰！碰！碰！碰！”

    地动山摇地“风动岩”落地碰撞声让天和地都在颤抖，也掩盖了血肉之躯被拍成拓图的可怕糜响。

    躲避“风动岩”的乌云压顶是不可能的，弄堂一样直来直去的“一线天”中挤满了海族战士，根本没有任何回旋的余地。

    击溃“风动岩”同样是不可能的，别说风暴术士来不及反应。就算三千多名术士一起开火，恐怕也奈何不了每尊都有丘陵大小的巨大岩块。

    四座“风动岩”拦头掐尾，将海族主攻部队死死掐在十余里长的“一线天”中，被砸成肉饼地倒霉鬼到底是少数，可剩下的人却前无去路后退被阻，生被做成了罐头。

    可怕的噩梦如同连环飞弩，一个跟着一个出现，在风动岩落下的同时，大量山溪一样的泉水从山谷内“哗啦啦”顺坡淌下，正如海族幕僚紧急报告沙隆巴斯将军的一样，这座一线天山谷的地面已经被飞驼军团刻意修整过了，刚好与海族的进攻路线构成缓坡角度，无论是水流还是可燃冰球，都能滚滚而下。

    单是坡度倾斜倒没什么，关键是飞驼军团泼下的大量泉水都带着辣鼻熏眼的强烈刺激味，这段时间在爱琴大陆作威作福的海族军人很清楚这是什么味道——这是烈酒的问道，味道奇冲无比的烈酒！顺着脚面迅速蔓延的蓝色火焰证实了他们的猜测是正确的，被高浓度酒精顺流而下一大片一大片引燃的蒸腾火海，哪怕是风暴术士情急之下召唤出的暴雨也无法浇熄！

    这是恐怖至极的灾难！

    这是地狱火海的场景！

    最终进入“一线天”的十五万海族战士最终能逃出生天的幸运儿还不到五千人，他们连隆美尔的面还没见着，就被巨大的火葬场集体烤成了酒心炭烧。

    不过战事并未就此宣告结束，相反，这只是一个动人心魄的开幕式。

    由于沙隆巴斯将军将所有风暴撕裂者术士当作预备队发配上阵，所以紧跟着出现在天空中的三千多名飞驼空军一下子等于如入无人之境了，两百多名塞壬碰上了比祭祀更致命的克星——金精灵箭师！

    海族大军目前还有五十万之多，按常理来说，飞驼空军即使高达耸人听闻的三千之众，也很难唱出一台大戏。

    不过凡事总有例外。比蒙空军能靠刘震撼从人类手中诈骗来一百一十五吨炭精，用“莫托洛夫鸡尾酒”把海慕联军轰的狼奔豕突，看似孤家寡人地隆美尔也一样能用自己的班底把海族留守军团吃个憋。

    飞驼空军不是靠投枪发动对地攻击，他们扔下的是一颗颗巨大的“摇篮瓠”！

    这种植物果实是宝剑峰这个山区地野生特产。形状活像铁拐李的葫芦，本地老乡喜欢拿嫩瓠当蔬菜食用，老瓠用来当水缸使，或者切成两半给小孩做摇篮，故名。

    “摇篮瓠”既然能做水缸，载水量自然不会小，隆美尔的空军丢下的“摇篮瓠”里全都盛满了高浓度酒精，瓠口塞着钠棉，一落地就“碰”地爆炸，散落一片巨大的伞状火雨。沾着皮肤烧，满地打滚都拍不熄。

    如果这时候有人用帝维水晶球拍下飞驼空军的轰炸英姿，再与当前沙巴克上空鸟群下蛋般落个不休的比蒙空军一比较。就会发现两个地域间正在发生的事情是多么的相像！

    也该沙隆巴斯将军率领的海族大军倒霉，为了提防突围而去地十万飞驼骑兵会杀个回马枪，山谷外五十万海族军人所列出的军阵是十个标标准准的“斯巴达克步兵方阵”，该阵以浑厚闻名于世，每行间隔只有半拳。是步兵对付骑兵地经典阵法。

    三千多名飞驼空军进行了十轮狂轰，起码丢下了近三万多只“摇篮瓢”，这个恐怖的数字所带来的直接后果。就是将山谷外的五十万海族军队彻底轰成了火中板栗，他们过于密集的队形让从天而落地“酒精航弹”达到了最佳的密集杀伤半径，连炸带烧之下，怎一个惨字了得。

    最操蛋的是，这些海族军人太过训练有素了，就这么傻愣站在那干挨打——这是久经训练地结果，毕竟步兵方阵的假想敌是浪潮是雪崩一样的骑兵部队，没有纪律和一定的勇气，怎么能直面骑兵的冲锋？

    海族军官没想过自己会遇到过这种程度的空中轰炸。他们也不知道遇到这种程度的轰炸该怎么办，这种连魔法狂潮都无法比拟的地毯式攻击，让他们脑海中只剩一片空白，这时候别说没有风暴撕裂者术士帮忙，就算有，也奈何不了处于安全海拔的飞驼空军——这是一个没有选择地绝境。

    当十个“斯巴达克方阵”终于因为烈火和爆燃化作一团鸟兽散之后，先前突围而去的十万骆驼骑兵又适时出现在了地平线上，沙漠摩羯们只对着放鸭子一般散乱的海族军队来了一次集群冲锋，稍微让油光瓦亮的慕兰弯刀见了见血，就彻底奠定了大势——步兵集群一旦散乱，面对骑兵拉开架势的冲锋践踏，他们比面对着恶狼的祟群还要无力。

    是役，八十万海族军队除了三十万人消耗在一线天山谷，另外五十万军队被十万骆驼骑兵和三千空军撵杀百里，彻底打散。

    入夜之后，四村八镇出来痛打落水狗的人类农民，让这些海族溃兵再次遭受一次浩劫，主帅沙隆巴斯将军在羞愧之下，连叫天亡我等非战之罪，拔剑自刎。

    飞驼军团付出了什么？

    他们最大的付出就是酒精！

    姑且按照一只“摇篮瓠”盛装四十磅高浓度酒精来计算，再折合一线天山谷内所倾倒消耗掉的大量酒精，这一仗飞驼军团起码用掉了一千两百吨高浓度酒精！

    除此之外，炭精、可燃冰以及其他物资的消耗也是一个天文数字。

    隆美尔除了让世人见识了他的阔绰手笔，更让人领略了他那捕捉、创造战机的绝顶才华，与比蒙空军没有任何扩大战果和后续计划的暴发户式空袭相比，美帅无疑早就为“宝剑峰战役”筹措出了环环相扣的进程和步骤。

    从相持消耗到打乱敌人的阵型，再到安排骑兵一锤定音，以及联络和安排追击事宜，调度、统筹和安排手头的物资，制作防御体系，完善工事，很难想像，如此庞大的一个军事计划，居然是一个没有幕僚的指挥官独立完成的。

    八十万大军全军覆没之后，爱琴东部的局势也由此彻底乱了套，一天一夜之内，十七座敌占区城市爆发大规模光复起义，兵力严重不足的海族留守兵团又连遭重创。

    听闻这个消息，别说海族和魔族吓懵了，就连人类和比蒙也是一样的傻眼——隆美尔虽然用炭精配方从爱琴各大国度和唐藏帝国、杜宾王国换取了大量的军备，但是没有哪个国家提供给他这么多高浓度酒精哇！小＿说txt天'堂



第六百七十四章 大块头有大智慧 

    “哐啷！”

    一套东方描金瓷的名贵茶具，不幸成为了贝肯鲍尔陛下发泄怒火的牺牲品。

    塞壬女王在一旁阴沉着脸，双翅紧紧袖住线条窈窕的香肩，嘴角的那颗黑色美人痣剧烈抽搐。

    待在贵妃蚌营帐中的海族将帅们，个个低眉束目，鹌鹑一样乖巧安静。

    在凝固的犹如花岗岩一般的气氛中，只有三位远道而来的客人还能保持几分淡定和从容。

    “幕僚长，你说！”西雅海皇戟指一位胡须斑白的老海蛇：“这仗往后还怎么打？我们连个克制对方空军的兵种都没有！再这样下去我们干脆先洗净屁股，等着被人踹回海底吧！”

    “陛下我有罪……”老迈的海蛇幕僚长赶紧伏倒在地，叩首认错。

    “我不管你有多大的罪，在你没死之前先给我想出一个解决办法来！”

    “陛下……”海蛇幕僚长打了个寒噤：“……现在看来，想要遏制空军就只有靠空军才能办到，其他办法都是治标不治本，可是我们现在……”

    “光靠我们塞壬怎么行！”朝河兰女王“碰”地一拍桌子：“现在我们根本没有第二支飞行武装提供护航，让我们塞壬去空中直面对手不跟自杀一样，你们见过哪个法师是光膀子和人玩命的？”

    “女王陛下，我可没准备让你们塞壬单独去抗击敌方的空军！”贝肯鲍尔陛下虚弱无力地叹了口气，颓然坐下，一边揉搓自己隐隐作痛的太阳穴。一边把眼睛撇向了几位客人：“诸位嘉宾，你们有什么好的见解没有？”

    “尊贵地西雅海皇陛下，我能不能先请问一下，现在的海族军队与爱琴军队相比。具体是哪里存在不足之处？”魔族使节首先站了出来，操着一口生硬的爱琴通用语问道：“是不是只有空军这一个短处？”

    “还有骑兵与远程攻击手，我们海族骑兵能在海中日行千里，但是虎头鲨之类的座骑根本没法带到陆地上使用；我们地旗鱼、剑鱼、金枪鱼足够把所有的爱琴箭手射成筛子，但它们也没法带上岸使用。”美人鱼皇帝再次叹气：“尊敬的魔族特使，其实我们也在想办法弥补了，但问题是，就算我们缴获了大量的战马和强弓硬弩，短时间内，我们的战士还是难以精通。我们毕竟不是陆地种族，有好多战士现在还存在“晕陆症”呢！”

    “陛下不必过谦，在海族军队无比庞大的数量面前。任何瑕疵都是无关紧要的癣疥之疾。”魔族特使笑道：“骑兵可以用大量步兵克制，远程兵种也从没成为过一场战争中的胜负关键。”

    “还有一个难以回避的问题。”塞壬女王冷冷地插了句嘴：“离开海洋之后，无论我们的战士还是风暴术士，实力都大为下降，尤其是后者！以往有哪个陆地国家敢随随便便将船只航行过我们地天空。我们一个风暴术士就能召唤巨浪拍扁他们！现在不行了！现在我们什么潮汐海浪也召唤不出来！”

    “可以理解，就算陆地的巨龙进入海洋，论游泳也未必赛的过海豚。这是环境相克地缘故。”魔族特使继续吹捧海族的强大：“有成千上万的风暴术士在，魔法火力仍然可以得到最大程度的保证，毕竟人类仅仅只有一千多名法师而已。”

    “那您说我们该如何解决这些问题？”两位海皇一起看住了魔族特使。

    “我们魔族也是陆地种族，对我们的军队而言，两位海皇陛下和海族军队正在忧心忡忡地难题恰恰就是我们的长项！”魔族特使毫不掩饰自己的得色：“两位巫妖王陛下和摄政王后殿下关照我此次前来，也正是想与两位海皇陛下具体商量一下，我们魔族究竟何时出兵援助海族盟友最为适宜！”

    “我想我们海族无权约束你们魔族地军事计划。”贝肯鲍尔陛下笑道：“岁月都无法承载你们的慷慨，大海也数不清你们的恩德，魔族盟友给我们海族的支持已经够多了。无论你们什么时候到来，我都会张开双臂欢迎。”

    “当然，能尽快最好还是尽快。”朝河兰女王诚恳无比地补充道：“我已经对魔族盟友望眼欲穿。”

    “那关于支援我们一些水纹龙龟……”魔族特使欲言又止。

    “等你们来了之后，这点小要求我们当然不会吝啬。”塞壬女王轻颦一笑，风姿绰约。

    魔族特使愣了一愣，笑眯眯地弯下腰，毕恭毕敬地与两位海皇辞行。

    走出贵妃蚌营帐的一霎那，这位特使忍不住摸了摸自己脑袋上的圈状犄角。

    犄角上已经密布着蒸汽一样的冷汗，身为恐惧族，魔族特使第一次感觉到了恐惧是什么滋味——面对这两个喜怒无常的海族君王，他发现自己由始至终都无法揣摩出对方的心思。

    “这些家伙是准备来摘果子了。”唉待魔族特使退出，营帐内地美人鱼皇帝就迫不及待地嘲笑起了魔族盟友的用心良苦：“嘿！宝剑峰一战，爱琴空军所使用的航弹一定让他们很眼热，如果我猜的没错，魔族肯定是先打算扫平爱琴，取得航弹的制造技术，再反过来用他们的空军和航弹，将我们彻底轰回大海！”

    “谁让咱们没有空军呢！别的缺点都可以弥补，唯独空军弥补不了啊！”塞壬女王意味深长地瞄了瞄御銮下的两位客人：“魔族特使也不算信口开河，咱们海洋中是没有多少长翅膀的！”

    “他们想的倒美！航弹又不是只有空军才能使用！”一位魔鲨将军狠声狠气地说道：“两位陛下，只要咱们掌握了航弹制造技术，再选出一帮身高力大的武士做掷弹兵，在地面上我们一个照面就可以击溃任何对手！”

    “索拉里将军。航弹制造技术可不会从天上掉下来。”美人鱼皇帝抬起了眼皮，乜斜着魔鲨将军：“你有没有胆量去试一下？比蒙地实力太强，但我不相信那个宝剑峰游击军团我们也惹不起！”

    “愿为吾王分忧！”魔鲨将军当即单膝跪地：“不过……陛下，您如果只想从这支游击兵团手中搞到航弹制造技术。大可不必调发大军前去，我认为……只要调派一些高手就行了！”

    “高手？索拉里你说的轻巧，宝剑峰一带的地形多么险峻，敌人虽说是一个游击兵团，却也是强弓硬弩一应俱全，和正规野战军别无二致！能靠魔力升空飞翔的高手，需要到达魔寻师级别，我们海族能有几个这样地高手？抽调了他们去偷袭宝剑峰游击兵团，万一比蒙和人类突然向我们开战怎么办？”塞壬女王噗哧一口冷笑：“可千万别说派遣塞壬去，如果你不能拿出护航力量。千万别再打他们的主意！”

    “想不到从浩瀚海洋中走出的蓝水英豪，居然组织不起一支像样的空军，连个最小单位的空中突袭都要愁眉苦脸。”贝肯鲍尔陛下长长地叹气。他的脸色颓废中带着落寞，以及不甘失败的激愤。

    或许是“浩瀚海洋”和“蓝水英豪’这两个词的打击面太广泛了，又或许是被美人鱼皇帝的自怨自艾挑起了争雄好胜之心，总之贝肯鲍尔陛下的话一出口，立刻就有人不屑地发出了重重地冷哼。

    “陛下如果做不到。不必拉上我们所有海洋种族跟着一起丢脸！”御銮丹犀之下一共站着的两位客人，其中有个身材壮硕的蓝皮肤大汉忍不住站了出来，很无礼也很倨傲地斥责美人鱼皇帝言语谬误：“不就是区区一个游击兵团吗？又不是爱琴龙城！我亲自去跑一趟。帮你们把那个贼匪头目给逮回来！”

    这位蓝皮肤大汉除了强壮一点，并没有其它醒目地外在特征，从他的身体内也根本感觉不到元素波动的韵律，不过既然敢在两位海皇面前显露出此等狷狂，这货的身份肯定不是看上去这么简单。

    “您亲自出马……”两位海皇倒吸了一口凉气。

    这种业余无比的演技此时此刻多少显得有点生硬，明眼人都能看出，两位陛下地眼神中有掩饰不住奸计得逞的窃喜——蓝皮肤大汉肯定没看到，因为他一直眼高于顶。

    “不必多说了！”蓝皮肤大汉的嚣张跋扈自打报出身份之后，立马变成了理所应当地外交特权：“如果我是普通海龙。今天也只能跟着你们吃瘪！但我好歹是五阶海龙，不需要离水法阵也能翱翔爱琴陆地！记住了，今天我不是在帮你们，而是挽回我们海洋种族的荣耀！堂堂海族怎么能要沦落到与魔族媾和的地步？想当年我们的祖先把魔界巨龙杀的连胡须也不敢探过疆界！至于陆地爬虫，我伸出一根爪子也能碾死他们！”

    …………

    等这个义愤填膺的海龙愤青离开之后，两位海皇和所有的将帅们面面相觑，一起哈哈大笑。

    “用人类的艺术品和魔族换水晶果然是笔好买卖，没花我们一个大子就收买了海龙；以前我还认为海龙太狂妄、太贪婪、太强大，现在我突然觉得它们真是又冲动又可爱！”塞壬女王的笑声就像个**得到满足地荡妇：“爱琴空军的总数不过五六千人，湛蓝龙城只要全部出动，铁定能把爱琴巨龙连同这些爱琴空军一起打垮！”

    “这就叫有钱能使亡灵来推磨！日后我们不妨再挑拨挑拨海龙，告诉它们魔界处处是水晶，它们龙族不是最喜欢那些闪闪发亮的宝贝吗，去抢啊！”贝肯鲍尔陛下也是抚掌大笑：“宝剑峰战役其实真是帮了我们一个忙……”

    “陛下英明，有“海洋之星’阿尔贝蒂尼出马，必然能将航弹制造技术替我们带回来！届时只要我们一模仿……”一旁的海蛇幕僚长兴奋的一个劲用舌头舔舐鼻尖：……自战争的主体还是要靠地面部队才能完成，我们解决对手地时间可能要不了多久了。能把魔族早点逼出来，再死一百万人都值得！”

    美人鱼皇帝摆了摆手，示意聒噪的幕僚长且先退下。

    清了清自个的嗓子，贝肯鲍尔陛下昂起下巴。笑盈盈地看住了丹犀下立着的最后一位客人。

    这是一位有着八条手臂，脑袋尖锐如榄，蓄着两撇及地长须地瘦高男子。

    手中的水晶海神权杖和美好时光海苔制成的精致侍祭袍，证明他是一位神职人员；从身体中透溢而出的元素波动，很直观地表明了他的实力。

    “我代表教魁霓下，同意与两位陛下合作。”这位客人不动声色地点了点头，向两位海皇颌首示意：“让我们普莱恩与所有海族一起，把安菲特里忒和尼普顿的荣光照亮这些充斥着伪神的阴暗角落！”

    “为什么只将植物药汁交给你们，是为了保密原则！”刘震撼双手叉腰，口水四溅地训斥着一个美杜莎：“炭精制造配方最关键的是什么？就是植物药汁！如果没有严格的保密程序。万一被敌人弄去怎么办？煤炭和水哪里没有？”

    “我们愿意从您这里领取植物药汁，但您起码也得把配方写在纸上交给我们收藏保管呀！”美杜莎有点不服气：“这是起码的合作诚意！”

    两个人吵了半天也没吵出结果，最后美杜莎放了狠话：“冕下。如果你再这样敝雷自珍下去，我看我们波拿巴美杜莎王国还是去找别地人类国家合作制造炭精吧，一半一半的分配比率，不知道多少人类王国争着抢着要和我们合作呢！”

    “**！千年海加尔，是人类把比蒙从卡瑞姆多撵到了多瑙。他们连海加尔圣山都占领了，你们居然要和这些芒克叛徒合作？”

    “圣山是在你们手里丢掉的……又不是我们波拿巴美杜莎。”

    “对对对！我怎么把这事给忘了！”刘震撼恍然大悟一样点点头，二话不说。立马取出炭精配方，用双手奉交给美杜莎特使，其干脆利索地恭敬态度与刚刚牛皮糖一样的胡搅蛮缠刚好形成了鲜明的对比，直让对方的心里感到发毛。

    “对不起，还得请您和我一起去趟波拿巴大陆。”美杜莎特使硬着头皮说道：“作为王的特使，我有责任验证一下配方是否真实有效。”

    老刘就像周扒皮面前地佃户，唯唯诺诺地点头附和，连说应该应该。

    波拿巴大陆这个季节正是外出旅游的黄金假日时段，艳阳高照。秋高气爽。

    这里一望无垠的尼安德特大平原上，没有多瑙荒原那种无节制疯长地野草，只有茵绿宝石般的地毯牧草和大片大片的原始枫树森林，接天红叶仿佛无边火海，在接触的一霎那就能点燃眼神中所有的热情。

    波拿巴美杜莎在一条浸满五颜六色鹅卵石的小溪旁，挖凿出了一口口正方形的大土坑，一车车黑黢黢的煤炭被运送过来倾倒进坑中，无数的毛人土著手里拿着木耙，先勤快地将坑中地煤炭推平推整，再决开沟渠，将大量的溪水引入坑中。

    特使把刘震撼丢在一旁，和几个高层领寻开了个碰头会，不一会就让人送来了一捆捆刚刚收割的植物、天秤、量杯和捣药臼。

    炭精共有三种调配处方，其中最简单的一种配方只需四种植物：麦仙翁、丝石竹、月箭草和高雪轮。按照一夸脱、两品脱、三盎司和四打兰的配汁比率，这四种植物药汁加二十吨水就可提萃出十吨煤炭中所蕴含的炭精。

    除此之外，三色松叶菊，鸭跖草，生石花，宝绿，半支莲，荭革，红菜或者地肤、雁来红、鸡冠花、落葵藿香蓟、雁河菊、草原龙胆、点地梅榨成药汁按照固定比率勾兑清水也能提纯炭精。

    完成实验花了美杜莎们好长时间，看的出来，他们对最终结果相当满意，那张配方清单也被他们小心翼翼地收好了。自然而然，老刘也收获了大量感恩戴德的吹辑。

    “

    “我估计接下来波拿巴美杜莎也会和魔界三大海族一样，籍着各种借口，大幅度削减提供给我们的航弹数量！炭精是个好东西。没人会傻到将它白白送给别人！”回到多瑙之后，刘震撼立刻在元老院召开了高层会议，提醒大家注意一个尖锐地问题——比蒙空军所使用的毒雾航弹和炭精航弹，因为缺乏主要原料，都在由别人帮忙量产。

    十月二十一日的那一场地毯式轰炸固然振奋人心，但爱琴人类绝不会两次向比蒙倾力提供航弹。

    “冕下，既然卢塞恩堕落精灵已经搬迁到了波拿巴大陆，而那个大陆又盛产煤炭，您大可以让他们帮忙制作啊！”新上任的红衣大祭司丹尼斯.博格坎普霓下考虑了一下，想想又摇了摇头：“唉……我们地战略武器老是倚重别人制造也不是事啊。自己掌握才是王道。”

    “我的意思就是群策群力，我这边先派人去桑日大陆和澈桑大陆寻找煤矿，王国也应该颁布征贤令。只要有人能发明出可供大批量制造的军用航弹，我们给钱给地位给名誉，一切都可以给！”刘震撼砸了砸嘴：“欧比斯拉奇！这么做太靠运气了，无论寻找煤矿还是征贤，短期内都很难见效！”

    “我昨天整整一宿没睡着。想来想去还是想不明白，隆美尔又是从哪弄来的那么多高浓度酒精？就算他用炭精配方和人类做了好大几笔生意，爱琴大陆的星尾龟也没泛滥到那种程度吧？他去了爱琴东部才多久？就算他从人类那搞到了一千颗星尾龟珠浸泡清水制造酒精。也凑不出那么大份额吧？”萨尔国王在黄金宝座上苦笑连连：“可悲啊……我们堂堂一个国家，竟然不如区区一个隆美尔更有办法。”

    “陛下，没有什么想不通的，正如隆美尔所说，日后的战争就是能源的战争，国家与国家打仗，拼的不再是人命而是资源！”刘震撼耸耸肩膀：“不如隆美尔就不如隆美尔，这又没什么好丢人的！这家伙以前和我说过，他麾下地沙漠矮人曾经在塔克拉玛戈发掘出过天然的酒泉——嘿嘿。这个酒泉里可全是纯天然的高浓度酒精！你们好好想一想，这厮也在卢塞恩待了好长时间，不可能搞不到魔法传送阵！所以他现在能那么阔气，一场仗可以砸掉上千吨酒精也就不难理解了！翡冷翠是用龟珠造酒精，他是直接灌装酒精，找帮老太婆和小屁孩就能把活干完，不布尔b２殴郑?

    “还有这事？”萨尔国王眼睛当场绿了。

    元老和祭祀们一阵哗然。

    开什么玩笑，天然酒泉？

    这不等于一个取之不尽用之不竭地航弹基地？

    以前轰炸型空军没登场也就罢了，现在有了轰炸型空军，就算再没有军事头脑的人也咂摸的出这个酒泉具备多么恐怖的战略价值。

    “抢！这个杂种凭什么拥有一个天然酒泉！”卡恩亲王恨不能立马率兵去青了隆美尔。

    “哪有那么容易？且不说这个酒泉在塔克拉玛戈大沙漠的哪个隐秘角落，就算你能找到这个酒泉地方位，隆美尔会拱手让出吗？人家的守泉卫士随时随地丢出一个火星就能把这个天然酒泉给爆废！”刘震撼白了狮心亲王一眼：“别做梦了，我的卡恩殿下，抢是不现实地！”

    “那怎么办？煤炭多瑙没有，毒雾多瑙也没有，天然酒泉就更不用想了！万一波拿巴美杜莎玩花样，那我们以后岂不是断了航弹来源？”狮心亲王有点不敢往下想了，他害怕自己会当场狂化：“靠他妈总不能把希望寄托在冕下您那点油瓜和酒精上吧？”

    “要不干脆抢波拿巴美杜莎，把他们的煤矿全夺过来，那些煤矿丢个火星可烧不着！”军方有人提议：“反正这些蛇人叛徒背叛了祖国，不用跟他们客气！”

    “你当美杜莎是吃素的？”国王陛下皱了皱眉毛：“有人抢你的东西你会不会跟他玩命？”

    “美杜莎算什么，我们莱茵战士一个可以打他们一百个！”最近有了石球战车，狮心亲王的脾气和信心潮水般见惩：“敢反抗就杀光他们！”

    “对！多瑙荒原上现在已经没有我们地敌人，王国完全可以抽调大批军队去扫平美杜莎。堕落精灵刚受过冕下的恩惠，肯定愿意协助我们！”激进派将军们迅速提出的具体的实施方案，居然赢得了不少人地响应，甚至连四个老成持重的昆丁大长老。眼神也开始变的炽热。

    所有的目光都聚焦在了神曲萨满一个人的身上，只须冕下点头，这项提议的通过和执行就再任何没有悬念了。

    “趁外患平息的机会，派兵干掉美杜莎，夺取他们的煤田？”刘震撼脸色滑稽地看住了躁动雀跃的比蒙将军们：“你们一个个是不是脑子出了问题？”

    “冕下……您这是什么……什么意思？”卡恩亲王愣住了，许多比蒙高层脸上洋溢的灿烂地笑容也于顷刻间僵固。

    “妈勒贝！美杜莎再怎么说也是我们的同胞，不是有血海深仇的魔族死敌！”神曲萨满地怒吼像风暴扫过了元老院的联席会议大厅：“你们这帮肌肉发达的蠢货！如果你们对魔族大开杀戒我绝不会说什么，但你们怎么忍心对自己的同胞亮出屠刀？

    美杜莎就算再怎么不对，那也是几千年前的事了！

    现在人家不管怎么说也派出了全部地祭祀在帮我们在作战！

    他们是小气了一点，是龌龊了一点。但这就是杀害他们，夺取他们煤田的理由吗？我们是泱泱大国，没有一点容人之量还叫个屁的泱泱大国？”

    这一通狂骂好比是掰开了将军们地天灵盖。灌进了一吨千年不化的冰川雪水，刚刚还挥舞着手臂，鼓动叫嚣着要用武力荡平波拿巴的比蒙高层，一下子全哑巴了。

    老刘呼哧呼哧地喘着气，心潮起伏。他是好容易才捺住性子，没当场搬起桌子把那些激进派比蒙全拍扁成相框里的照片儿。

    或许一年前的那个他站在今天的会场上，也会附和少壮派军人的提议。一起举起拳头叫嚣武力收服之类的愣头青口号；但是走到今天这个位置，他一句话就可以决定成千上万人的生死，眼光和心胸自然不能再像以前那样草率和轻易。

    “唉……”半晌之后，最高宝座上一直没开口地萨尔国王幽幽叹了口气，无意中道破了这个黑暗社会弱肉强食的本质：“要是盛产煤矿的波拿巴大陆只有堕落精灵占据那该多好……”

    “这就正是我今天要求召开元老院会议的最终目的。”刘震撼端起水杯咕嘟咕嘟喝了一大口凉茶，青息了一下胸口郁积的火气，目光逐一巡视着神态各异的比蒙高层：“波拿巴美杜莎一定要收服，这是一个大前提！一个统一的民族和国家，是任何敌人也无法打垮的！自文明史出现以来。比蒙在古代一直站立在世界之巅，也就是这些年才被抛下，现在想再追上去，四分五裂肯定是办不到的，只有大家重新团结起来！

    世界上最惨痛的悲剧，莫过于同室操戈、骨肉相残！

    在收服波拿巴美杜莎的过程中，我们一定要竭力避免使用武力，所以我的设想便是——“介丘”海加尔！”

    整个元老院里鸦雀无声，落针可闻，所有的目光痴痴呆呆地看住了老刘，似乎有点难以置信。

    “介丘”是比蒙的说法，从老刘的汉语角度来理解，就是“封禅”的意思。

    比蒙有两大介丘圣地，一个是卡瑞姆多的艾泽拉斯山，这里是比蒙帝王祭拜神袛，表彰自己的德行的场所，以示前无古人的丰功伟绩；另外一个是远在爱琴极北之地的圣马力诺冰山，这是古代比蒙名将征服爱琴蛮荒之地后，饮马冰河祭告战神的地点，象征着开疆辟土的赫赫武功。

    因为“介丘”的对象是天地万物和至高无上的坎帕斯，所以帝王和臣子，甚至是国际典论都必须一致公认介丘之人对天下有莫大的功勋才可以实施。没那个金刚钻也想揽瓷器活，就得先做好在史书上留下“无耻之尤”的心理准备。

    溯古至今。比蒙只有六位帝王介丘艾泽拉斯，一位将军介丘圣马力诺。

    结合一下比蒙辉煌无比地历史，不难发现介丘有多么高不可攀的门槛。

    介丘这种仪式的本质虽然和婊子树立贞洁牌坊没多大区别，但是面对悠悠众口和世人公认的功绩这两大前提。再厚颜无耻之辈也会知难而退。

    神职人员还没有过介丘地先例，至于“介丘”海加尔圣山，更是比蒙上下想都不敢想的事情！

    海加尔在比蒙的心目中实在太崇高了，这座雕刻着战神全身神像的大山，是所有坎帕斯信徒的神光殿堂；无法想象要做出多么夸张的功绩，才有资格在海加尔祭告战神之名和万物灵长。

    介丘的荣耀并非只局限于一人，如果神曲萨满介丘海加尔，那么在他麾下效力的得力干将，也会获得在海加尔圣山的星光大道上留下自己名字的资格，永远供后人瞻仰膜拜。

    这简直就是一个没法用语言具体形容地布尔自荣耀！

    无数枭雄英雄鬼雄狗熊。一辈子抛头颅洒热血，为的就是博一个万古流芳或者遗臭万年的响亮名声，但这些名声哪比地上海加尔星光大道留名更值得炫耀？

    这就等于是人间封神仪式啊！

    “我的意图其实是在玷污介丘这个伟大崇高的仪式。”看到大家都在犯傻。刘震撼一阵苦笑：“如果大家同意，我会立刻颁布敕书，告诉在我手下效力的成员，不加入比蒙国籍，就没资格随我一同介丘。没有资格在星光大道留下自己的名字和魔法拓图相片儿！”

    “也就是说，只要王国提前取消双重国籍政策，正在夏宫效力地美杜莎祭祀为了能参与介丘海加尔这个盛典。就只有脱离波拿巴加入祖国为我们所用？萨尔国王第一个会过了意：“祭祀倒下了，比蒙也就跟着倒下！李察，你为了把美杜莎拉回祖国阵营，可够釜底抽薪的！”

    苍蝇开饭似的，元老院会议厅里嗡地爆出一团轰响，所有地高层都在交头接耳，互相讨论，吐沫形成了密集的弹幕，能叫人捂了眼。

    神曲萨满这个主意简直是坏得流脓！

    比蒙王国一旦取消双重国籍。现在国内所有的外籍比蒙就得重新考量和选择一个实实在在的身份，拒绝承认比蒙国籍倒没什么，一旦承认比蒙国籍，以后就只能听从王国的号令，受比蒙律法的拘束，其他国家敢于前来勾引人才，就不得不先考虑一下比蒙王国的反应——说白了，这就是大义名分上的制高点，选择是自由的，但是落定身份就没得反悔！

    拒绝介丘海加尔地荣誉？只要是血管里流淌着比蒙的血脉，便不会！

    没人怀疑，如果按照神曲萨满的计划去实施，介丘仪式开始后，波拿巴美杜莎王国还会不会剩下祭祀——一个没有祭祀的比蒙国度，还配叫国家吗？

    甚至可以这么说，只要敕令一下，就连杜宾兽王也肯定会大批大批加入比蒙王国——作为同样信仰战神的萨满教义信徒，杜宾兽王如果拒绝了这次机会，以后直到海枯石烂恐怕也再不会碰上介丘海加尔的旷世盛典！

    虽然博德联盟现在没人在神曲萨满麾下效力，但是只要提前放出介丘海加尔的风声，难保没有人会火线突击，就近加入翡冷翠战神夏宫。

    新上任的红衣大祭司丹尼斯，博格坎普的脸色一下子变得很难看，作为世俗神权的最高领寻，他觉得自己与李察生在一个时代，简直是悲哀中的悲哀。

    抛开刁钻险恶的用心姑且不说，比蒙神曲萨满也确实勉强够格介丘海加尔了。

    如果他不够格，那就没人够格！

    以他对比蒙乃至整个爱琴做出的功绩，何止是一个旷古烁今可以形容？

    说句亵神的话，恐怕就是坎帕斯亲自动用神格化身下界也做不到他这种地步！

    当然，他的介丘要求如果能延迟到击败海族和魔族之后再提就更完美了。

    经过一开始的茫然失措和后期的激烈辩论之后，比蒙高层很快就统一了意见。

    元老院、国王和神庙全票同意神曲萨满介丘海加尔——必须说明，如果不是因为分化和收回波拿巴美杜莎的话，能不能全票通过这项提议就只有亡灵知道了——能否介丘海加尔，绝不是刘震撼够不够格的问题，毕竟他还不是一个人人惊惧的独裁帝王。www.xiaoshuotxt。com



第六百七十五章 决战倒计时【1】 

    介丘已经是盛典，何况介丘海加尔圣山？

    元老院联席会议通过之后，不光是老刘，整个比蒙王国上下全都了套，所有的行政部门仿佛开足马力的机器，紧张投入了各项乱七八糟的准备工作。

    除了筹备贡品、仪仗、礼服和保卫这四大件之外，比蒙的各大监狱和宗教裁判所还要准备大赦囚徒，经济部门忙着制订免税计划，准备犒赏民众的礼品，抽调名厨敲定嘉年华宴席的菜谱。

    巫医们更是要绞尽脑汁开动脑筋，尽快通过占卜寻找出种种瑞兆，验证神曲萨满介丘海加尔既上顺天意又下合人心。

    可是瑞兆又岂是仓促之间俯首可拾的？

    于是什么东方有雪山现金顶之光，什么南方有土人进献嘉禾出土，什么北方有吉龟吐珠，什么西方有潮汐楼市，种种子虚乌有牵强附会甚至是伪造祥瑞纷纷出台，替刘震撼介丘海加尔把前期声势造的重金足赤。

    对外宣称时介丘海加尔，当然不能明说这是神曲萨满自己主动要求的，所以在萨尔国王、四大昆丁长老和红衣大祭司的“泣血请命”之下，老刘经过三请三辞的规定程序，终于“勉为其难”地接受了介丘一事。

    随着比蒙王国开始宣布废除双重国籍，比蒙神曲萨满即将介丘海加尔，麾下效力者加入比蒙国籍即可享受永世配祀一事，几乎在一夜间就传遍了整个爱琴大陆，国际典论为之哗然。

    此事引起的轰动，远比刘震撼和所有比蒙高层的先前预计更失控更疯狂。

    一万年的爱琴文明史。比蒙至少做了七八千年地大陆主人，文化渊源之悠久绵长，绝非其他种族可以望及项背，正因为如此，爱琴土著们看待“介丘”这种布尔b到无极限的宗教仪式。心底的那份羡慕和嫉妒才越发强烈，能逮到机会又能放的开的人，当然不能错过。

    在留名海加尔星光大道的诱惑之下，同属萨满教义信徒的杜宾兽王和美杜莎祭祀一个不拉，全部要求加入比蒙王国。

    “这是战神坎帕斯对我们的信仰虔诚进行的一次考验！”不知道是不是有人故意散播的典论，反正杜宾兽王和美杜莎祭祀们都这么说。虽然这当中少不了口是心非之辈，但这时候不随大流不跟风不从众，铁定会被同属坎帕斯信徒的伙伴排斥为意志不坚的异端份子，“叛教”这个字眼太沉重了，没有哪个战神仆人会胡乱拿自己的信仰开玩笑。

    宗教所展现出来的魔力着实让人类国王感到了久违地恐慌。按说“君权神授”那套老黄历早已经是过去式了，但各国的王者却是亲眼看到了，战神夏宫只用了一条简简单单的敕令。就轻轻松松将不同种族不同肤色不同国家地信徒紧紧凝结到了一起，这种号召力和向心力未免太可怕了！

    心惊肉跳之余，人类王者们也不由暗暗下定决心，日后一定要严格控制宗教信仰，扶植派系。保持平衡，万万不能出现比蒙这种政教一体的情况。

    事情的持续发展一次又一次颠覆着人类的想象，翡冷翠除了龙骑士兰帕德和小修女贞德坚持原有国籍之外。其他外籍领民全部毫不犹豫地切换成了永久性比蒙国籍——事实上，这些外籍领民除了比蒙国籍，根本就没有第二个国籍。

    诸如花精灵，牧树人，淡水美人鱼，杜伊嘉尔，云琴旅人……

    这些翡冷翠的少数民族和流浪爱琴地贝普赛人一样，压根就没有建立过自己的主权国家。比蒙王国这次调整国籍政策，对他们半点妨碍也没有，反正户口重新造册时又不会把他们的种族籍贯改成匹格，有什么不能接受地！

    不幸的是，人类法师团紧跟着也被这种想法影响。

    这支构成复杂的人类魔法部队并非由清一色的人类组成，里头有矮人有精灵也有部分国家已被海族摧毁的流亡法师。还有不少对现状不满，希望尽快出人头地的功利份子。

    更不幸的是，刘震撼恰恰就是人类法师团名义上的最高领寻人——也就是说，只要某个魔法师愿意改换门庭加入比蒙国籍，他就能获得介丘海加尔留名星光大道的资格。

    魔法师虽然不全是名利狂，但他们之中确实没有一个人能清高到视功名如粪土——一个最简单地魔法实验就要花掉数以百计的金币，法师如果淡薄名利，坚决不去依附强大势力，他们哪来的资金继续研究魔法？难道靠卖腰子？

    就算强如普斯卡什大师，当初也要跑到圣保罗教廷挂个名呢。

    三天，仅仅三天时间，人类法师团就有四成人员更换了国籍{大多是二流角色，高手少之又少，人类国度也知道用优厚条件招揽杰出人才，卢塞恩法师团更夸张，百分之八十的堕落精灵法师加入了比蒙国籍——向来以厚颜无耻闻名遐迩的堕落精灵在追逐名利上居然如此热心，不得不让人感叹一句老话的睿智：“既要做婊子，又要立牌坊！”

    不过爱琴大陆也不是没有硬骨头，老刘见到形势不错，自信心有点爆棚，假装不经意间，很隐晦地向龙城和凤凰城传达了一个重要讯息——自己目前并无正牌魔宠。

    按照老刘的设想，这条消息一放出去，龙城和凤凰城还不得颠颠地派出等级最高的巨龙和不死鸟任自己选择？

    海伦有战舞通译战歌的便利，已经收足了六大宠物，老刘都快眼热死了，他自忖有“鹦鹉学舌螺”临时帮忙，只要有龙城和凤凰城提供的心甘情愿接受召唤的巨龙和凤凰，省去他四处奔波寻找宠物的时间。植宠和野宠暂且不谈，起码语宠、弑宠、隐宠和魔宠这四大件是有着落了。

    哪怕只是想想四头五阶巨龙、不死鸟陪伴自己冲锋陷阵，他兴奋地都想尿尿。

    可万万让他没想到的是，强项的龙城和凤凰城愣是没给面子。连句冷淡的回应就没有了下文。

    还好，何塞家兄弟姊妹、费雯丽、二少三少和佛巨人酋长德塞利地及时回归填补了他所受的心灵创伤。

    惊喜肯定是有的，但老刘并没有太意外。

    他很明白自己和穆里尼奥存在着什么样的过节，那份过节绝不是轻易就能化解的。出于理亏，他也一直没好意思和天鹅主祭撕破脸，用武力把歌坦妮、歌莉妮和二少、三少抢回来。

    软刀子杀人不见血，在介丘海加尔的荣誉面前，穆里尼奥会先服软很正常。

    何塞家兄弟姊妹四个以前一直在翡冷翠效力，算起来还是剑桥大祭师海伦的嫡系部下，加上歌坦妮、歌莉妮和费雯丽又与老刘有说不清道不明的暧昧关系。他们当然有足够的资格留名海加尔星光大道。

    现在有无数的比蒙勇士和萨满祭祀正在捶胸顿足，懊恨自己眼拙，为什么过去没有加入夏宫卫队。现在白白丧失跟随神曲萨满介丘圣山地万世荣耀。就连去年只在翡冷翠混过一段日子的彼尔祭祀德尚和勒梅尔，现在也厚着脸皮回来揩油，硬说自己是翡冷翠祭祀团早期嫡系，耍赖撒泼非要爬上介丘末班车，真正的嫡系又怎么能对这份至高荣誉视而不见？

    老刘坚信。在这样地大环境下，无论是作为父亲还是作为祭祀，老天鹅都不得不为自己的孩子着想。甭说他不舍得，就算能硬下心肠推掉这份无与伦比的荣誉，也还得考虑一下会不会逼得孩子们自杀。

    一箭!雕的老刘还没来得及洋洋得意太久，各大人类国度、杜宾王国和波拿巴美杜莎王国就找上了门。他这次撬墙角的打击面实在太广，算是把所有人都得罪了。尤其是杜宾王国和波拿巴美杜莎，一夜之间几乎被他拆断了脊梁，没翻脸开打都算客气了。

    分化一批，拉拢一批，打压一批。这一套政治勾当老刘现在玩地是炉火纯素，糊弄、诡辩、耍狠，反正什么见效就用什么，总之一句话，除了杜宾王国可以让步，人类和美杜莎是休想把老刘到嘴的肥肉再拿回去。

    就在整个爱琴大陆围着他一个人打转时，魔族来了。

    十月二十一日的两场空对地大轰炸就仿佛是一针催化剂，让爱琴大陆地局势像多米诺骨牌一样产生了连锁化学反应，世界大战在经历一段冷战之后终于解冻。

    虎视眈眈已久的魔族在千呼万唤中闪亮登场，十月二十六日四百万魔界大军兵发白令山脉，步步进逼多洛特公国伊夫堡天险。幅员辽阔的佛罗伦多盐碱地森林在一个礼拜之内几乎被来势汹汹的魔族战士的人海淹没。

    从伊夫堡开始，爱琴各处的烽火燧台顿时绵延成了地平线上的黑烟长龙。

    谁也没料到的是，魔族虽然初来乍到，立场却毫不含糊，他们大肆派遣使者，公开向所有爱琴国度发出宣战檄文，申明自己将和海族结成军事同盟，讨伐不义。

    这个消息如同一颗重磅航弹，把所有爱琴土著的脑袋炸地嗡嗡直响。

    虽然魔族曾经派遣过大量的地穴射手和黑耀毁灭者支援海族作战，但在所有爱琴国度的高层领导心目中，魔族之所以为海族提供军援，不外乎是想让海族和爱琴的战火燃烧的更旺一些，最好先斗个两败俱伤，再由他们出来坐收渔翁之利。

    但是，谁也没想过魔族和海族会公开结盟。

    两个嫖客如果同时把手伸入一个妓女的裙底，能默契到海阔天空各取一半的和谐地步吗？

    何况魔族和海族都不是小嫖客，他们一个是混世魔王，一个是花花太岁，处心积虑了这么久。他们要的绝不是和别人平分爱琴的秋色！

    无论意思形态、军事战略还是根本目标，海族和魔族都有不可调和的冲突和矛盾，就算这两大过江龙想和平共处，随着战事地进展和疆域的扩张。迟早还是会摩擦出火花！

    这个道理爱琴明白，魔族明白，海族也明白，人人都明白。

    但是最怄气的也正是这一点，虽然大家都知道魔族和海族在不远的未来势必会狗咬狗一嘴毛，但目前这两个强盗集团准备地却是先联手摆平爱琴，然后再考虑其它——对于爱琴大陆而言，再没有比这更糟糕的局面了。

    爱琴历史上卷入多个种族的世界大战共有三次，其中海族、魔族入侵爱琴各占其一，这两个强盗的到来曾经给爱琴史书留下了无数腥风血雨和可歌可泣的记载。消亡了很多传承悠久的种族：如今这两大过江猛龙准备强强联手，他们会给爱琴造成多大多深的伤害，没人能猜出究竟。

    算上冥族和慕兰。今时今日的爱琴等于已经和四个不同等级的侵略者交过了手！

    睁开眼看清楚身边的形势之后，爱琴种族不但没有泄气，反而爆发出了更加强烈地自豪感和杀身成仁的勇气！

    久未出世的特拉维夫狂战士们披起熊皮，拿起祖传地战斧，跨出了莽莽北国，隐居森林的精灵和遁避山脉的矮人。从四面八方组成浩浩荡荡的联军向战场中心开进，霍比特半身人、火山赤肌人、赛特斯人、图司卡尔人、德鲁伊，一个个仿佛消失在历史尘霜中的少数民族从山林、洞穴、峡谷和沼泽中走出，加入风起云涌地抵抗阵营。

    甚至就连杜宾王国也已经开始郑重考虑是否出兵。虽然他们是远离中土的十万大山土著，但他们也是爱琴种族。

    这场战争任何人都不再有逃避的余地！

    接到魔族地檄文时，刘震撼正在带领部下拍摄魔法肖像，这是为星光大道所准备的，作为夏宫真正的中坚嫡系，团体合影和个人肖像都是必须的，有了这些魔法肖像，御用文人才能具体描写功绩。

    送信的魔族特使是个壮壮的恐惧骑士，交付了檄文之后。他饶有兴致地站在一旁，一面偷笑一面观看列成几排的夏宫卫士不停高喊“茄子”。

    本来没事，一句多嘴就出事了。

    “你这盔甲不赖。”看到科里纳拍完魔法肖像打身边走过，恐惧骑士很布尔bo地打了个招呼，他还是第一次见到鎏金的皇冠荆棘战甲，胄身像玫瑰丛一样的三棱钢刺让他新奇不已。

    一蓬火星炸开，科里纳擦身而过地时候直接将手里的雪茄屁股弹射在了恐惧骑士的脸上。

    一排猛犸大力士目不斜视地走过去了，然后齐刷刷扭身回头，哗啦啦散开，将恐惧骑士团团围在了中央。

    每个猛犸大力士都比这个恐惧骑士高出大半截，胳膊比他的腰还粗，身上的佩刀用来给百分之八十的魔界平民做门柱都合适。

    不愧是信使，恐惧骑士没有丝毫的畏怯，连脸上的雪茄烟灰都没擦，高高扬起头颅，横眉怒视着一大帮比蒙头号力士，用不算太标准的爱琴通用语低吼道：“仗着人多算什么本领，有种跟我一对一！”

    猛犸大力士们都笑了。

    “刚刚只是开个小玩笑。”科里纳像牧童爱抚猡莎兽的鬃毛一样摸了摸这个魔族武士脑袋上的犄角：“我穿的这叫皇冠荆棘战甲，外面鎏的可是精金哟！看到这一簇簇钢刺没有？几何角度设计，有交叉格挡功能，不相信用你的水晶佩剑试下。”

    魔族信使当真没客气，抽出佩剑就劈向了科里纳的面门，寇刃上闪烁不定的斗气证明他的确拥有相当高超的武技。

    水晶佩剑被一只强有力的大手凭空握住了。

    刘震撼像折甘蔗一样将水晶剑身掰成了两截，他就站在魔族信使的身边，当然要制止流血冲突。

    “把他丢到地底的熔岩河里去洗个澡。”三下五除二拆了这个魔族信使的关节，领主大人将宣战书塞进了对方的嘴里，头也不回地抛下一句话就去继续拍照了。

    “李察，你动作快点。快！”歌莉妮捧着记忆水晶球，嗲嗲地对老刘招手。

    这次是和剑桥祭祀团合影，海伦和茉儿都把压箱底地行头拿了出来，一个是缤纷绚丽的孔雀翎袍服。一个是月下聚雪般的鹭羽袍服，一身黑鬃的老刘抱着同样打扮地二少三少坐在中央，活像是熊瞎子闯进了百鸟圆。

    “换行头换行头，各兵种的合影你都得换，光穿这套萨满冠冕怎么行！”艾莉婕在一旁起哄。

    “还还还……还有海伦和茉儿，快快快……快点！”艾莉婕一急又结巴了。

    老刘被逼不过，只得苦笑着拉着海伦和茉儿的手，起身重新换装。

    夏宫各单位现在都已经确定了常规便服，剑桥祭祀团的女祭祀们异口同声地挑选了“旗袍一旗头料花盆鞋子象牙指签”的慈禧老佛爷经典装束，而男祭祀们和老刘的美倒还差不多。清一色选择改良版中山装，双排风纪铜扣，黑色垒球便帽。乍一看活脱脱一群爱琴版陈真。

    如果这时候再打地球穿越一个中国人过来，一定以为自己跑到了清朝末年的上海滩。

    不过这还不是最夸张的，仆射团现在正式将全套的海盗装列为标配，帽子用牙齿咬成船型，人人耳朵上串金环。虽是箭手却个个佩剑，走路蹑手蹑脚，善用眼神交流。给人感觉就像经济不景气他们正准备下岗改行。

    这股风气完全是由上至下的，以前还不显眼，现在为了介丘海加尔彻底被正式化了。

    新成立地皮丘法师团在果果的率领下，个个手捧一盆绿萝，穿黑风衣和只及脚踝的黑裤子，戴馒头线帽，鼻梁上架着蛤蟆墨镜。

    这些皮丘连生活习惯也改了，平时只喝脱脂牛奶，睡觉前必做仰卧起坐。由于它们地个子高达一米，和矮小的异性伴侣走一道，活像一帮不太冷漠的意大利杀手。

    老刘刚刚和皮丘法师团合影时，就硬被艾莉婕逼着照那样打扮，凝玉更促狭，她找了个十二岁的漂亮小狐女过来，非得让老刘拉着小萝莉的手一起邪恶无比地拍照，臊地老流氓满脸通红，乐的旁人跌团，连一直心情不好的艾薇儿都被惹笑了。

    “下一批！”歌莉妮握着记忆水晶球，调出了刚刚拍摄地画帧，觉得很满意。

    “下一批是谁？”

    老刘看看旁边，一帮嗓子眼扎着四米长丝绸飘巾的航空兵和一帮只穿四角裤裸露胸大肌的杜宾彩虹枪咏正在翘首以待，不远处还有脑门上束着红色抹额的壮硕老头和密密麻麻的杜宾兽王、美杜莎祭祀在排队。

    “扎上飘巾，下面轮到斯图卡空战联队了！”凝玉翻查了一下通告本：“是不是大家把座骑拉出来飞上天去拍个编队队形？”

    “轰！”也没等老板说同意，所有的航空兵嘻嘻哈哈地把座骑从冬眠徽章中放出，翻身上鞍，助跑之后带出呼呼的劲风，一头接着一头巨兽振翅腾上了蓝天。

    菱形空中编队列好之后，一条条四米长的雪白丝绸飘巾在他们的脖子上迎着高空地朔风，长练一般当空翻舞，虽说全是穿着便服，却愣是比全副武装出动时看上去还要更壮观也更潇洒。

    龙骑士兰帕德和自己的人形巨龙伙伴呆呆地站在地上，眼睛红的像打了一个通宵麻将，一边咬牙切齿，一边用靴子有一下没一下地拿地上的蚂蚁撒气。

    “弗兰克，跟我摆什么造型，扎上飘巾，一起上天，斯图卡没了你就不是斯图卡了！”刘震撼对黄金龙骑士吹了个口哨，将一条艳红色的超长飘巾在领口束了个漂亮的中国结。

    “我？”兰帕德傻了吧唧地指了指自个的鼻子，看到老板点头，他只能一脸晦气地拒绝：“抱歉老板……我无法加入比蒙国籍，我只能是蒂梵西教国的人。”

    “你是白痴啊！这是法外开恩懂不懂？就对你一人破了例！”博浪沙火鹤形态的壹条急的在旁边直骂娘，为了今天，他不知道提前设计了多少颠覆运动守恒定律的高难度飞行动作，现在却只能干看着一群二道茬子在天空耍酷。

    “哈塞尔巴因克。你地主人愣着，你的脑子也秀逗了么？”安度兰长老无奈地用拐棍敲了敲自己的秃头，一脸恨铁不成钢地破口大骂：“我的天哪，我这辈子还是头一次看见你这么蠢不可及地笨龙！”

    黄金双头巨龙立马会过了意。现出了巨大灿烂的本相，浑身流离着电花，卖相之布尔bo直追橱窗里的盐水鹅。

    “老板……”兰帕德感动死了。

    “快快快！下面还要做几个武技高手的功夫专辑，感谢的话等会再慢慢说！”歌莉妮急坏了，姐姐歌坦妮都准备半天了还没轮着秀一把。

    “先等一等！”谭雅和一个布尔族的乳牛奶妈抱着刘忆苦和刘思甜两个小宝宝，站在二层高坡上高喊道：“还有一支航空队就快来了！”

    这一说，刘震撼和兰帕德都有点懵，还有航空队？翡冷翠的空军不都在这了？其他比蒙空军现在就算想掺和一脚也不合常理啊，他们没跟过翡冷翠领主，不算夏宫的人。

    “欧比斯拉奇！不是跟他们说好了先在暗地里单独拍摄魔法肖像。以后帮他们补全荣誉吗！”刘震撼皱住了眉头，面色很光火。

    他以为是地底世界的狼骑兵想出来亮亮相，这些沃尔夫的座骑都是变异盐狼。经由泥足巨人和水晶六首王蛇地改造之后，早在一个多月前就已经完全幻兽化了，经过地精驯兽师的特训，目前他们已经有一半人已经可以作为普通空军使用。

    但是，他们可是老刘暗藏的杀手锏。就算有足够地资格去介丘海加尔，也不应该现在就大白于天下，他们这么做对刘震撼以后的战略可有着至关重要的影响！

    来的不是狼骑兵。而是一位位金精灵箭师，这些踏雪无痕的精灵从魔法传送大厅踏出之后，瞬即纵身一跃，直接从二十米高地红土高坡跳下，半个趔趄都没有，全部稳稳当当在广场上站定。

    一头银色的六棱牙小象，在虚无缥缈的空气中如履平地，一个瞬闪连着一个瞬闪，四平八稳地杵到了老刘面前。象拔顺势一甩，将血婴小癞痢手头地桫椤蕉给夺走了半截。

    “李察，这些金精灵箭师可是你借调给我使用的，他们隶属人类法师团，也算是你的手下大将啊！你怎么不问问他们的意见？”隆美尔端坐在谛听银象的背銮上，拂开璎珞珠帘，对老刘呵呵一笑。

    “他们肯改国籍吗？”刘震撼说这话的时候自己都有点发虚，虽然他也知道，隆美尔不可能闲到蛋疼，没事把金精灵全带到红土高坡来遛鸟。

    “我们金精灵在西方大陆又没有建立国家，凭不能来比蒙王国弄个国籍？”金精灵箭师的团长霞飞说话还是那么冲：“先哲艾莉婕都能以身作则加入比蒙王国混国籍，我们也是上位精灵，为什么不能？”

    “什么叫混国籍？”老刘鼻子都气歪了，不是凝玉悄悄拉了他的袖子一把，没准他就很不给面子地让金精灵全滚蛋了。

    “欢迎欢迎，爱露尼的宠儿们！”爱琴之花一边笑嘻嘻地岔开了话题，一边白了一眼老刘，悄声撇撇嘴：“能让金精灵吃瘪成这样你就知足吧，他们回到爱琴不就是图个千古流传地名声，你也别太让人下不来台。”

    老刘哪吃这一套？

    虽然他也知道精灵大帝国早已经分崩离析，如今的精灵只要看对眼，并不排斥加入某个势力麾下效命，而且金精灵现在这么做也是服软的一种变相方式，但他还是有点不忿——什么叫混国籍？

    一件贵重无比的礼物让他再找金精灵说道说道的心思化为了乌有。

    “李察，这个就算是我租用金精灵付给你的额外酬劳……”隆美尔挥动着老刘送给他的七度金戒指，释放出了一个体廓庞大的物事，复又压低声音轻轻说道：………也算是顺便帮金精灵向你道个歉……他们其实已经知道自己错了，你是肉食者，不妨拿出点肚量来。”

    刘震撼没说话，因为他的嘴已经张大到没法说话的地步了。

    红土广场上一片鸦雀无声，所有人都瞠目结舌地看住了突然出现在空地上的一头呼哧呼哧打着响鼻的巨龙。

    这头巨龙通体酱紫色，髭须如旗，宝石般晶莹的体表下仿佛游离着海洋泉眼，它的身躯恍如小山，足有十五米长，双翼布满漂亮的冷鳞，冷峻壮阔的下颌上生着鳃器，利爪如锚钩，獠牙尖锐。

    毫无疑问，这就是大海的霸主，龙族中的异类，传说中血液能解百毒的湛蓝海龙。

    从酱紫色的外表来看，它恐怕已经是海龙中起码具备四阶实力的深海潜游者！

    “这头海龙怎么会被你活捉的？”安度兰长老猛地抬头，木愣愣地看住了隆美尔。

    “它是海族派来触我霉头的，真是个有趣的讯息。”隆美尔冷笑着瞟了卧在地上不能动弹的海龙一眼：“貌似海族近来也在搞民族大团结。”

    “好本事！杀死倒还罢了，活捉一头巨龙可不简单哪！”刘震撼猛挑大拇指，五体投地的佩服：“我至今都没亲眼见你出过手，没想到一出手这么不同凡响！”

    “太抬举我了，这头海龙是被我和八头地狱黑龙合力逮住的。”隆美尔呵呵一笑，俯身从象銮中捡起一柄蓝光闪烁，满嵌稀有宝石，漂浮游戈着神秘符文的双刃重斧：“还记得我是怎么才把特拉维夫狂战士来到麾下的么？”

    “没错，这就是传说中雷神欧丁用来砍人的家伙，你们爱琴大陆赝品满天飞的神器：“雷神之怒战斧”！” www.dxsxs.com 



第六百七十六章 决战倒计时【2】 

    “雷神之怒”的大名，爱琴大陆何人不知何人不晓？

    这件传说中雷神欧丁专用的武器，流传到普通人手中之后虽然未像“萨弗拉斯权杖”一样，创下过弑杀神袛的记录；但它另有一个傲人的记录——在“雪佛兰战斧”没被老刘使用之前，它就是爱琴赫赫有名的“第一屠龙武器”。

    除了锋锐无匹，这柄神器战斧还能释放出三道“麻痹闪电”——厉害也就厉害在这三道“麻痹闪电”上！在上万年的时间里，一共有五头巨龙被这柄神器战斧的“麻痹闪电”击中，浑身变得不能动弹，被一斧头一斧头活活剁死。

    “狠得当初你跟我说过，这把斧子是你在加里曼丹大拍卖场通过拍卖得来的，是吧？”刘震撼鼓着腮帮子，发布恋恋不舍地瞄住了隆美尔手中的“雷神之怒战斧”：“好像那颗“卡嘉瑞德宝石”也是你通过拍卖得来的，你个瘪三还真有点狗屎运。”

    “你的记忆力真不错。”隆美尔把斧头又塞回了象銮里，对方贪婪的眼光还真叫他害怕：“我得庆幸，发布幸亏通过拍卖得到“卡嘉瑞德”这样的生命宝石是我而不是你，否则天下还有谁被你放在眼里？”

    刘震撼哈哈大笑，隆美尔的豪斯屁拍的还真有水平。

    如果“财神玉盂”没被密度巨大的伊斯西丁金属压坏，现在如果有谁能提供给他一颗“卡嘉瑞德宝石”，就算海族和魔族的至高神一起并肩上他都有把握摆平。

    可惜的是“财神玉盂”已经坏了……

    老刘唯一一次得到卡嘉瑞德宝石，也旋即就用掉了…”

    “隆美尔，你怎么这么大方？一头活龙有多大的价值你难道不晓得？”安度兰长老围着地上地湛蓝海龙转了一圈。用手拍了拍龙腹上滑腻无比的酱紫色鳞片：“你用的什么魔法禁制？我怎么找来找去找不着？”

    “我的魔法禁制设在海龙地影子上，不是在它的身躯上。”隆美尔对老爹优雅地矜首示意：“安度兰长老，我把这头活龙送给李察，单纯就是为了让果果尽快晋级——这对我也有好处！”

    “啊？”安度兰长老愣住了。不是隆美尔提醒，他差点忘了这件事。

    “老爹你不用再往下问为什么了。”刘震撼制止了安度兰长老继续提问的打算，转过头对美帅点了点头：“感激不尽，这份大礼我收下了！活捉这头海龙估计挺难的吧？我看它的颜色起码应该四阶了，这个级别已经可以媲美魔寻师的魔法实力了！”

    “它不是四阶海龙，而是正儿八经的五阶海龙。”隆美尔呵呵笑道：“如果是正常情况下，就算它来到陆地，实力有所下降，光凭八头黑龙还是不可能活捉它，你也知道。这种级别的巨龙就算打不过想逃跑，拦住它也还是很难很难的，不过谁让我有“雷神之火”呢。抽冷子一道“麻痹闪电”就全搞定了。”

    “你那八头黑龙怎么样了？”刘震撼关切地问道，地狱黑龙的主战雄龙已经被他咔嚓掉了，光凭八头母龙和少年龙对上五阶海龙，怕是免不了要有点损失。

    隆美尔没肯明说，只是笑了笑。

    “那还等什么？李察！快快快！把果果叫来！”一听说这是五阶海龙。老爹地眼眶顿时湿润了，也亏他做了这么多年僧侣，笥葭教义的生命平等这一说在果果晋级的希望面前也不知被丢到哪去了。

    果果像个中箭地兔子。立马掂着一把亮酲酲的精金匕首窜了过来。

    站在脸部一颗青春痘就跟它差不多大的湛蓝海龙跟前，果果来来去去迈着鸭子步，上下端详着，似乎是犯难该从哪下刀。

    这下也没人继续拍照了，全都一窝蜂簇拥过来。

    “去去去，该拍照的全去拍照，都到这来干什么！”老刘很不满地骂道：“你们一个个不想介丘啦！”

    “这货倒硬气，一句服软的话都没有。”文泰克莱尔走到湛蓝海龙跟前帮果果搭了把手，一把将海龙地脑袋高高搬起。接过果果递过的匕首，三下五除二，刮鱼鳞一样将海龙的咽喉剃成了白肉。

    一群猛犸大力士人人手捧一个巨大地铁皮桶，挨成排放在龙颌下方，只等接取可以辟解百毒的湛蓝海龙血。

    湛蓝海龙的鼻息越发粗重了，呼哧呼哧的声音听起来像是打雷，眼神怨毒无比。

    “***，你再用这种眼神看我！”刘震撼一把捏住了湛蓝海龙的胡须：“惹毛了老子你就完了！我会用“生命之泉”灌进你的肚皮，然后一条小龙接一条小龙慢慢灌，收割一颗又一颗龙珠和龙晶！”

    湛蓝海龙的眼神当场呆滞，遇上这种狠人，别说巨龙，龙神也没辙。

    “海龙既然上了岸，肯定是准备来侵略我们地盘的，我想我得先通报一下龙城。”黛丝有点不敢再往下看了，边摸骨联边嘀咕：“见亡灵！爱琴在闹海陆大战，龙族难道也要开始第二轮海陆大战么。”

    “我也闪了。”堡狮龙兰若诗也不想再看不下去了，虽说它已经成功融入了爱琴龙族地身份，虽说他也知道爱琴龙族和湛蓝海龙曾经爆发过大战，但是同属龙族，眼睁睁看着湛蓝海龙即将遭受的下场他还是有点于心不忍，这和战场上生死相博是两回事。

    “若尔娜，你也去通知一下凤凰城，告诉他们海龙也要来侵略爱琴了，靠他妈这世道真是乱套了！”刘震撼用拽下来的龙须顺手把自己的长发给扎了起来，感觉还不错：“果果让我来！老子宰过冥龙、魔龙、沙漠巨龙和爱琴巨龙，唯独还没宰过海龙！”

    “李察，先等一下动手！让我们再帮这条海龙加点魔力值！”艾莉婕招呼着希芙精灵们：“都别愣着。先给这头海龙喂点“元素之泉”啊！对了，把淡水美人鱼也都叫过来！”

    一语惊醒梦中人！

    一头可供汲取血液菁华魔力，还有大笔时间可供慢慢“调教”的五阶巨龙，上哪找去？

    “要损就要损到底！”刘震撼扯着嗓子喊道：“刚贝。随便跟哪个美人鱼先借用一下“奥喀理拉特种水银魔杖”，我要帮这头湛蓝海龙再增幅一下水系魔力！”

    “我也来帮这条海龙再增加点魔力。”安瑞达也凑了过来，笑嘻嘻地摘下魔导血魄驮都戒指，准备挂上龙爪地爪尖。

    “别！千万别！我的影系魔法禁制只要本体双倍魔力就能挣破！”隆美尔脸都白了，赶紧劝道：“你们不要胡乱玩火！”

    “挣脱个屁！”老刘从七度金戒指里放出一溜精金兵器，挑了柄维京战锤，一家伙就把海龙脑袋砸了个大包，在无与伦比的伟力之下，这头湛蓝海龙毫无悬念地眼前一黑晕了过去——有个“每晚”都在“研究”龙族身体结构的屠龙专家亲自出手，就算七阶巨龙硬着头皮挨打。也得考虑一下脑震荡地可能性。

    “我靠！你们疯了！”隆美尔揪住了自己的头发，他看到李察把伊斯西丁金属徽章都扔到了海龙的身上——这家伙显然是准备帮海龙加持狂化，有伊斯西丁金属帮忙。天晓得这头五阶巨龙狂化后，魔力会升幅到什么程度！

    “这是我最近新发明的魔力增幅方式，真正的战歌增幅魔力哦！嘿嘿，正好把尚书仆射们基本上用不着的伊斯西丁金属徽章，给祭祀或者法师们轮流使用。”刘震撼一边笑一边和海伦互相谦让召唤狂化光环的人选。

    在小贝的指挥下。所有的淡水美人鱼法师、人类法师团中的水系魔法师和娜迦法师全站到了前排，洋洋洒洒不下六七百人，一个个都攥着刚发给他们地伊斯西丁金属徽章。准备接受冷静狂化，凝玉甚至把喀秋莎都抱来了。花精灵法师们则拿着指挥棒，只等法师们接受狂化完毕，就用“元素连枷”将他们的水系魔力与湛蓝海龙链接。

    而艾莉婕早已经在一旁吟咏起了一段超级冗长晦涩的咒语，这是五花希芙地绝唱——“五倍元素增幅”，不过这个增幅咒一时半会之间还很难完成。

    “菲琳，奶奶个bＤ闶撬-捣锘耍-共桓-献诱竟-矗毙○叙穆硖乩-氲靡庋笱蟮鼐咀×诵∧镒拥亩-洌骸叭-觳淮颍-狭合仆甙∧悖?

    “这也太扯淡了吧？”壹条呵呵直笑：“要不要地底寇涛人鱼也叫过来啊？”

    这句话还真提醒了一个人。

    “采玉城的特雷泽盖叔叔的魔宠是“尼密阿巨狮”。霍利尔老爹的魔宠是“利物朱鸟”，还有我爷爷地“深洋蓝极海豹”，都是水系超阶魔兽！我这就把他们叫过来！”发布精灵小王子马里兴奋的不得了：“你们先等一等！魔法传送阵很快的！”

    “所有具备水系魔宠地祭祀、兽王们也过来！希芙精灵这么多呢，足够连枷魔力的。”老刘顿时眼前一亮：“快点快点！”

    隆美尔捂住了脸，他有点想逃跑。

    “等一下！”一声雷霆般的断喝，安度兰长老从人堆里挤了出来，手上紧紧捏着一个三角形的纸包。

    “对呀！我怎么把“瑙白金”给忘了？”老刘一拍脑门：“昏头了昏头了！”

    “瑙白金”是干什么的？”隆美尔悄悄问站在谛听银象旁的肥罗。

    “哦，这是用来给魔兽变异的药物，最少可以提升一阶实力，但是有毁容和折寿两大后遗症……”肥罗也没留心，张口就来，浑然没看到美帅的脸色一下变了。

    “要不要把王国所有具备水系魔宠的祭祀叫来？”卡卡在一旁瞎起哄：“或者打个骨联，让海族支援一点招潮蟹术士？”

    “你们好像忘了我也是水系法师吧？怎么没人叫我一声？”艾薇儿卷着袖子也掺和了进来，最近她地心情很不好，但今天显然是个云开雨霁的好日子。

    看到采玉城三个大佬从红土高坡地阡陌上缓步而下。一群黄金矮人纷纷亮出了法杖。现在不防一万就防万一，谁知道这头海龙在接受如此之多的魔力后，会不会挣脱魔法禁制暴起伤人。

    “再等一等！”九太子的大嗓门震的荒原都在颤抖：“我把二师弟和龙马也叫来了！”

    脖子上挂着一串骷髅项链地强壮僧侣“意念中的洁净”牵着白龙马，一脸茫然地跟着小空。他有点眼晕，翡冷翠的红土广场上今天咋这么多人？

    隆美尔彻底目瞪口呆。

    饶是他天才绝世，也算不出这头海龙待会魔力程度到底会高到什么样的境界。

    为了保住自己的小命，他觉得自己有必要拿出“雷神之火”，再赏给这头昏迷海龙一道“麻痹闪电’。

    “其实应该再等几天，到了十五月圆之夜，有伊斯西丁金属徽章，这头海龙还能“月夜狂化”哩！”魔法太保团团长贝克汉姆居然还有不同意见。

    湛蓝海龙已经醒了，但它却彻底绝望了，因为四头幻兽座龙幻化成的大汉紧紧钳制住了它的四肢——我们都知道。每头幻兽座龙的物理神力都高达数百吨。

    …………

    乱七八糟的准备工作就绪之后，一声撕裂云霄的惨嗥终于如愿以偿惊天动地地响起。

    “哈哈！居然有“碧血丹青”！看来这头海龙死地够憋屈的！”刘震撼的狂笑隔八百里都能听见：“这可是超级大补地元素菁华啊！”

    果果扔掉匕首，不慌不忙地将空气中游龙般上下游戈的湛蓝色龙血打成三道。猛地一甩脖子，狠狠嗅了三嗅，然后仰起头赶紧用棉花堵住鼻子做起了神仙。

    两个血红色的曼妙身影从它的身后悄然闪现，若有若无的祝福声恍如仙境中传出地呢喃细语，回荡在整个红土广场上。

    “靠他妈！也该出来了！”心情一直紧张的要命的刘震撼狠狠踢了一脚身旁地红土巨笋。由于心情太过激动没能控制住力量，这一脚把已经被“地火焚城”烧成陶瓷化的红土笋直接连根抡飞了出去，将远方的竹林深处轰地被压坍了一大片绿色。

    南十字星神域大战的无数收获……

    威瑟斯庞城的沙蜥骑士、慕赭阿訇和美人鱼……

    魔界所造的杀孽……

    老刘已经攒了多久的血液菁华。连他自己都已经记不清了。

    要知道果果从魔导师晋级为圣奇奥时，底子可比他晋级圣奇奥时更雄厚啊！

    美帅从象銮上一跃而下，紧紧拉住老刘的胳膊失声问道：“这就是圣普级别……是不是……是不是……”

    不用问了，从果果身上透溢出的强大元素波动已经是最好地证明。

    自从刘震撼从圣普晋级为圣霄之后，他的元素波动反而变得不再显眼，现在的翡冷翠，终于重新拥有了一位光凭本体魔法韵律就能吓煞人的至尊强者！

    红土广场上经历了一阵短暂的沉默之后，雷动的欢声带着无数的帽子一起飞上了天空。

    嗨足瘾的果果捏了捏鼻子，很绅士地摘下帽子。用华丽夸张的狐步绕手礼，甩动帽子向四周弯腰作了个罗圈揖。

    “明年三月四日的月蚀之期，只要帮你再举行一次“血月赞美仪式”，你就能越阶成为圣霄了！”刘震撼一把将好儿子抱在了怀里，吧唧吧唧亲了一脸水：“靠他妈！到时候你就该变成人形了吧！”

    “哈哈，别学你这个出息的老子乱搞男女关系，到时候两个血系元素精灵使，看谁能挡我们的果果？”安度兰长老笑的一嘴牙花子。

    “我靠！圣普了还不能幻化成人形？低级魔兽想幻化人形这么难？”隆美尔差点没把自己的舌头给咬着：“日”

    “还是超阶魔兽快乐，稍微在魔法上花点苦功就能幻化人形了。”老刘也是深有感慨：“低阶魔兽太惨了！它们甚至连普通野兽都不如，你看马特拉齐，就算变身成人就要重头再修魔力。但起码比果果好吧？”

    “吃的苦中苦才能人上人，果果只要熬过去，一身浩瀚魔力又不用重头再修，有谁能比？”隆美尔苦笑道：“超阶魔兽能比？还是人类法师能比？李察。我真服你了，居然把一个低阶魔兽能培养到这种地步。”

    “这也得感谢你啊，是你送来了一头活的五阶海龙。”刘震撼按照沙漠种族地习惯，狠狠给隆美尔来个熊抱：“……呵呵，你的用意我很明白，尽管放心吧，你现在也算是爱琴联盟的人，是我们的战友，无论是人类还是比蒙，你落难时都绝不会坐视不理地。”

    “这一点我从不担心。因为我相信你们的觉悟，无论窝里反还是秋后算账，现在都还远远没到时候。”隆美尔对老刘一伸手：“借一步说话好吗？”

    “替我照顾一下别的客人。”刘震撼回身吩咐了一下凝玉。一把拉着隆美尔的手向红土高坡后面的滩涂走去，非常诚挚地祝贺他取得的辉煌战绩：“你不愧是我所欣赏和崇拜的用兵天才，沙巴克空袭与宝剑峰空袭相比，完全不在一个档次上！我代表全体爱琴人民感谢你为反侵略事业做出的伟大贡献。”

    “别这么说，其实我是干了件蠢事。”隆美尔怏怏不乐地说道：“如果事先知道你也会在十月二十一日空袭海族。我绝不会也在那天进行空中轰炸！”

    “为什么要这么说？”刘震撼很奇怪：“抱歉，那天的军事计划我是不会提前通知任何人的。”

    “我用什么航弹轰炸海族，你应该猜出来了吧？”隆美尔在滩涂边扯了两把草。铺在地上一屁股坐下了：“别跟我装傻，我知道记忆力很好，我在加里曼丹大拍卖场帮你竞标“沙漠醉龟”时，和你提及过！”

    “嗯哼，是天然酒泉吧？”

    “没错，就是酒泉！我必须要感谢你，因为空中轰炸理念是你首创地！事实上，以前虽然我早就听麾下的沙漠矮人提起过，他们的祖先在沙漠中挖到过酒泉。还因为误饮酒泉而寻致了双目失明！但我从没想起过要把酒泉运用到军事范畴上，从来就没有想到过！直到你地空战理念给了我启发！”

    “三天不学习，赶不上比安奇，一个理念改变战争史的先例多了去了，比如马镫，比如铁器的使用。你别夸我，按理说应该是人家摩尔第一个首倡空中轰炸才是。”

    “摩尔是小打小闹，哪有你这么振聋发聩？”

    “我也不用瞒你，十月二十一日那场大轰炸，我是从人类手中骗来的航弹，不用烫手，所以必须砸掉。”刘震撼捡起一块石砾，在桑干河上打出了一溜水飘：“我虽然还有点航弹储备，但是那最多只够一次性轰炸所用！这一点我不如你，至少我没有一个天然酒泉给我随用随舀，一千多吨高浓度酒精，我日！”

    “你太看得起我了，那座酒泉现在最多还剩八百吨左右的天然酒精，我也只够维持一场轰炸消耗了。”

    “对了，宝剑峰战役时，你是怎么把“风动岩”弄倒地？”

    “沙漠矮人有种特殊的药杀水，专门化石成泥，这个可能是他们的特产，你们爱琴矮人好像是通过“胡克盲点”破坏石头。”

    “靠！各有千秋地文化传承，都他妈是聪明人，真是谁也不比谁笨多少。”

    “这个世界，聪明人实在太多了，摩尔能发明炭精，别人难保发明不出其他航弹！对了，关于地面部队如何抵抗航弹的轰击，你这个空中轰炸的首倡者有什么见解没？”

    “你说的很对，我在魔界蒙太拿城就亲眼看到过一个银瞳总督的空中卫队使用过航弹，但他们人数太少，没给我造成任何麻烦，不过新型航弹显然是已经出现了。”刘震撼正色说道：“不是信口胡言。目前爱琴大陆上的军队在我眼里全是狗屎，列成密集队形等着空军轰炸，不给自杀一个样？你知道我以前在前线是怎么对付空中轰炸吗？战壕！防空洞！坑道工事！我可以明确的告诉你，如果采用这种规避战术。你那一千多吨酒精航弹，能炸死烧死三千人就不错了！”

    “以前？你以前在哪作战？”美帅目光异样地看住了老刘：“我知道你不是正牌比蒙，其实全大陆人人都心里有素，但你究竟是什么地方人，我们却没有一个人知道。”

    “呵呵，别问了，反正我以前也是军人，保家卫国的军人，我地兵种应该算……算是斥候……”刘震撼哈哈大笑：“不是吹，我那时候用地武器。虽然还比不上现在的镜炮那么强悍，但也不比连发魔法差多少！不过我们用的通讯装备比不上现在地骨联，老他妈串频。还经常和敌人串一道去，那时候我抓过一个女间谍，直接用通讯装备和敌军联系，敲诈他们。”

    “你以前没做军人的时候是干什么的？”

    “农夫，种田的农夫。”

    “靠！一个农夫跑爱琴来混这么好？那要是你们那的极道强者来这。岂不是做了神袛都嫌掉份？”

    “我们那没有极道强者，不过我确实算是比较差劲的，要是我哥来这。你们个个都得倒大霉，他比我还要暴力十倍。”刘震撼悠然神往地看了看天边，长长出了口浊气：“不过也不好说，他那个人也挺讲道理的，特别重感情重义气，或许他到这还活不过三天，这年头，爱琴大陆谁讲义气谁死的早。”

    “你也挺讲义气的，你这么没死？”

    “那是因为我的义气只对自己人讲。”刘震撼白了隆美尔一眼：“你这个白痴。难道还看不出来吗？如果不是比蒙王国有严重地外患，国内矛盾全部被转移到了外界，我能在国内受到现在这种程度的支持？”

    “明白了，不过……你为什么要帮比蒙呢？”隆美尔脸色有点黯然：“其实你和我的身份挺像地，没有任何归属感，游离在所有种族之外，畸零浪荡，不知家在何处。”

    “我当年发过誓，只要能救活海伦，我就信奉坎帕斯。”刘震撼笑道：“这个解释太唯心了，你也未必会信，毕竟我还有个老婆是海族！这么跟你说吧，我特别憎恨和讨厌被别人侵略的感觉！以前我的国家也和比蒙王国一样，有着辉煌无比的悠久文明，也曾经跌倒过，也是多个民族组成，也在飞速崛起，也有数不清的好男儿，人民也是同样地善良与勤劳，所以我对比蒙很有好感，这个苦难深重的民族不应该消失在历史之中让人悲古凭吊，发两句酸不溜秋的感慨。”

    “再加一个原因，比蒙王国对你也不赖。”

    “瞧你说地，就算比蒙对我不好，难道我还能赤手空拳打下这个国家做国王？”刘震撼苦笑不已：“不怕你笑话，一直以来我的希望就是安安稳稳做个土财主混吃等死，发布我是个普通到不能再普通的人，我也从没做过要称霸天下的宏图大梦，走到今天，我完全是他妈一步步被逼出来的！”

    “逼出个圣霄？逼出个花王？”隆美尔愣住了，他觉得脑子有点晕乎。

    “哦吕，刘震撼轻轻念起了一首小诗，以此来表达心情：“孤寂啊！我在野蛮的异乡野蛮的生活太久……所以向你回归时不可能没有眼泪……”

    “我信你说的话了。”隆美尔轻轻重复着这首小诗，感受着里面的哲学韵味，只觉余香满口。

    “虽然你和我一直不是同路人，但你能了解我，所以我才会和你讲这么多心里话。”刘震撼笑着搂住了美帅地肩膀：“假如，假如我们能做朋友的话，一定是铁杆哥们。”

    “我已经把遗嘱交给最忠心的嫡系下属了，以后我死了，所有遗产就归我表妹海伦或者她的孩子来继承。”美帅再一次回避了老刘的招揽，将目光投向远方的地平线。

    “为什么说这种不吉利的话？”

    “别被我在爱琴东部取得地胜利迷惑住！如果不是和海族作战，谁会给我提供情报、给养和兵员补充？人类会吗？战争如果结束之后，我会是什么下场？你别忘记。我现在占的地盘是圣毛丹公国的领土，人家的王室只是流亡，还没死！他们地宗主国还是圣弗朗西斯科帝国！”隆美尔叹了口气：“难道我要在战争后向人类借道返回沙漠，自己打下一个国家做国王？我累了。也没那个动力！和你一样，我其实也不想从军，也是被逼无奈，你知道我最想干什么吗？”

    “想干什么？”

    “我其实最想当个作家。”

    “哈！和我老婆谭雅的职业一样。”

    “你不喜欢？”

    “废话！我最崇拜作家了，其实我也和您一样，早就做过这个梦，不过自打挑了两年大粪之后就彻底放弃了。”

    “我想做个畅销书作家，坚决不写主流文学，一辈子也不要多，有二十部满意的作品就行！通过字里行间宣泄自己的情感。然后再偷偷臆想读者们阅读时的表情，收获小偷般的愉悦和大笔稿费。”

    “没错！得用笔名，不让人发现本尊的那种。越是怪就用什么，比如无罪啦，月关啦，反正别人怎么看着迷糊就用哪个。”

    “对！咱要写就写“拳头骄枕头”那种套路，什么俗就写什么。坚决不写为国为民那种无病呻吟的傻冒题材！发布女主角得多点，什么精灵美人鱼兽人全给用上，不怕别人骂种马。这年头假道学特多，越是骂你越证明天天追着看。”

    “得加床戏！还得写详细点，什么野战水战多人人兽，能用的全给用上！”

    “天哪！李察，你真跟我想一块去了！我其实特想写一个粗犷型的坏人，好事不干，尽干些缺德事，追女人从来都靠暴力，完事之后再谈感情。坚决不对女人道歉！发布明明有着很高地文学修养，却只做些粗俗的事，闭口不谈哲学、音乐和诗歌，彻底和那些文质彬彬的英雄小白脸区分开来！”

    “太对了！”刘震撼兴奋地不得了：“靠他妈哪有那么多英雄，扯淡呢！什么香槟、月光晚餐、看海，谈人生谈理想，看到花朵凋零就流泪，全他妈滚蛋！咱就写床上功夫，直接撕了衣服就上的那种，完事后不妨再写首诗，什么花径未曾缘可扫蓬门今始为君开，什么夸张咱就写什么，明明干的是肮脏勾当却像诗人一样优雅。”

    “最好再即性画上一幅春宫图。”

    “没错！不过用帝维是不是更方便点？”

    “那就一起用！”隆美尔笑的躺倒在地上，一个劲揉肚子。

    “日你奶奶。”老刘也笑了：“合着你是拿我开涮是吧？”

    “毁誉参半方为真男人，都夸你就坏了，香帕还有暗面呢，人又怎么可能没有？”隆美尔的眼神突然变了，变得有点痴痴，这本来倒没什么，但他看住地是老刘。

    刘震撼的笑容戛然而止，胳膊上呼地冒出一溜鸡皮疙瘩。

    “李察……”

    “停！你今天找我谈话究竟是准备谈什么？”刘震撼赶紧打岔：“是大陆局势还是用兵策略？”

    隆美尔直起腰，颓然将目光转向了滔滔不绝的河水。

    “你不说我走了。”刘震撼有生以来第一次感到了胆怯和畏惧是啥滋味。

    “别走！”隆美尔立刻弯下腰，捡起一根苇枝，在沙地上草草划出了一份军略草图。

    晚风起了，数不清地芦花如同雪絮，漫天飘飘荡荡，与夕阳在美帅身后一起组成了桑干河最美的秋景。

    “魔族很聪明，他们还想让人类和海族硬拼，你看，卡瑞姆多大平原的蒂梵西教国附近就有两个超大规模的“时空大裂缝”，如果魔族想进军爱琴腹地，随时随地都可以！但他们没有，他们先来的还是多瑙大荒原，也就是说，他们要先摆平比蒙！多洛特伊夫堡天险对魔族来说不算什么，他们可以直接通过“时空大裂缝”进入爱琴腹心，收拾海陆大战的残局。”隆美尔抬起头，表情重新恢复成了以往的睿智和冷峻：“李察，就当前这种情况，我本来是很怀疑你能否撑到明年三月四日的！因为现在已经是十一月份了，你还要坚持四个月之久！本来我也的确有很多战略设想想要告诉你，但是……我今天来翡冷翠看到“瑙白金”之后，我发现自己什么都不用说了！

    我本来以为已经揣摩中了你地心思，没想到还是出了偏差！

    我完全忽略了你的计划最核心的部分是什么！我也太小看了你的家底！

    你的战略眼光果然和常人完全不同，真真正正的剑走偏锋！”

    “魔族完蛋了。”老刘很布尔bo地下了断言：“不管他们来多少人。”

    “你这么想很危险！没有任何计划是十全十美的，你怎么不想想，万一对方也有人能突然晋级圣霄？”隆美尔用芦苇枝指了指老刘：“你最好不要把敌人看的太蹩脚。”

    “那不太可能吧？”

    “为将者应该认为凡事皆有可能。”

    “到时候再说吧，我习惯了走一步算一步。”

    “不得不说，你还真是令我感到恐怖。”美帅丢下了手中的芦苇枝，怔怔地看住了自己的军略草图，又抬头看住了老刘：“抗击海族、魔族和冥族三大位面强横军队的侵略，你居然直到现在还没使出全力，光凭这一份硬气，说你是爱琴第一名将就一点都不为过。”

    “确实目前的战争强度还远远没有达到我的预期。”

    “好吧，抛开魔族不说，海族你准备怎么解决？你那招对他们可不管用。”

    “我自有办法对付他们，你只管拭目以待好了。”刘震撼挠了挠头：“我有件事一直没弈明白，刚好趁现在问问你，为什么上届海陆大战时，海族没碰上过现在的缺盐麻烦，这次反到碰上了？人类给我的情报说，整个爱琴东部的食盐已经被海族搜刮一空了，他们现在甚至已经窘迫到了煮粪熬盐的地步了。”

    “据我所知，爱琴东部原本也是有井盐矿的，只不过吃了几千年，全被人类吃光了。”隆美尔笑道：“这一次海族战略也没执行彻底，海慕联军的统帅登陆之后就应该挥师南进，先占领佛罗伦多盐碱地森林再说，不是他们太低估了比蒙的反抗能力，而是他们太低估了一个人——你！”

    “千万别这么说，这场世界大战只会有一个赢家，那就是军火买卖做的满天飞的唐藏帝国！”刘震撼摇摇头：“知道我们比蒙已经死了多少人么？魔族第一次进入佛罗伦多盐碱地森林没动那里残留的老弱病残，但这次他们一过来就下手了！加上逗留在威瑟斯庞和沙巴克城外，由于地处偏远没能及时撤回的城内的老弱病残，时至今日，比蒙起码已经损失了二十万左右的人口！这还不算战死的勇士！”

    “你怎么不说说人类？开战至今，人类起码已经死了八百万！这还不算其他爱琴种族在内！光这个损失数字就是你们的四十倍，现在这个数字还在以每天数万的比率在迅速上惩！”隆美尔不屑地撇了撇嘴：“宝剑峰战役之后，海族难道就肯白吃一次瘪？我强烈怀疑他们会在爱琴东部搞场大屠杀来发泄发泄火火，你看着吧！”

    “战争都是如此可怕。”刘震撼嘀咕着：“那你还有什么想教我的没？”

    隆美尔看着老刘的眼睛，一字一顿地说道：

    “尽快结束它！” ＷＷw.xiＡosＨuotxt.ＣＯＭ



第六百七十七章 决战倒计时【3】 

    佛罗伦多盐碱地森林，一座醒目无比的鸟笼状巨型骨冢冷冰冰地座落于雪白盐田上。

    骨冢四周三步一岗，五步一哨，守卫异常森严；上千位魔族高级将佐在冢内盘腿而坐，他们的面前是一帘荡漾着冷冻色彩的银白色奥术大幕，荧幕上蜂拥攀附着城池的战士就像蚁群在围歼奶酪，高耸入云的巨龟碾过惊天动地的喊杀声，用凄凉的嘶叫迎接一次次如同夜幕重复降临的黑色箭雨，奥术光环剧烈到每一次绽放就会黑屏一次。

    上千位魔族高级将佐人人正襟危坐，目不转睛地注视着奥术荧幕。

    宝莱坞巫妖女王玛丽莲，梦露陛下高居冰封王座之上，左首站着六翼天王阿泰斯特，右首站着一位面如冠玉，风姿出众的黑发美男子——老刘若是突然出现在这儿，一定会当场认出这位美男是谁。昔日纵横丝绸大陆的草莽帝王“玉皇”，现如今在眉心间多出了一个银眼符文，更添几分倜傥风流，温文尔雅。

    大约一个小时后，巫妖女王伸手掐断了帝维晶卡的播放。

    “这就是当日威瑟斯庞攻防大战的南墙战斗实况，这场战斗结束之后，关于它的实况帝维在爱琴大陆已经传疯掉了。”梦露陛下白皙的小手轻轻敲动着座椅的白骨把手，似乎希望能通过这种下意识的叩动来减低心中的震撼：“从海族将这个实况送给我开始，前前后后我翻来覆去一共看了不下七遍，每看一次，都会觉得心灵被强烈触动一次。”

    “说说看你的感觉。阿泰斯特。”看到大家都不说话，巫妖女王点了六翼天王的名。

    “我的感触很多，但一下子很难说全……”魔界唯一地六翼天王努了努嘴：“第一感觉就是奥术的杀伤力实在太大了！在没有护盾结界庇佑的情况下，步兵对抗奥术就等于碧萝果妄想抵抗刀子。但我不明白的是。明明战歌图腾柱地禁奥效果那么明显，海族的指挥官还要如此冲动？看看那些蚁附攻城的海族战士，他们排着密集的队形了着比蒙的奥术火力网前进，每承受一次打击，阵亡人数至少五千开外！海族指挥官的眼睛出问题了吗？他怎么能如此糟践人命？”

    “听说海族就是靠人海战术称雄，我想他们大概是想靠炮灰战士来耗干对方奥术师的奥力储备。”有个地穴领主笑道：“不过从帝维上的实际情况来看，比蒙奥术师似乎也拥有类似于我们魔族的节魔药丸，他们的奥术从头到尾都没停歇过……”

    “还有人想发表意见吗？”

    “比蒙战士地剽悍骁勇果然还是和传说中一样，面对数十比一的兵力对比，我想很少有战士能像他们这样。仍然能够冷漠、从容，甚至是轻蔑！”幕僚长瓦尔德内尔看到女王陛下正盯着自己，不得不硬着头皮表现一下幕僚应尽的本份：“海族可以把失败地责任全部推卸给多瑙大荒原没有高大植被和石头。但我不这么看，就算他们海族有足够的攻城器械，这座城市他们还是很难攻下，因为他们与比蒙的奥术对比率相差太大了。”

    “如果光是奥术，我想我们魔族有理由骄傲地说一声我们不怕！我们有黑耀毁灭者的联魔。比蒙的战歌图腾柱会给我们带来不小地麻烦，但绝不至于会让我们束手无策！像海族那样，竟然高达九成的法师在战场上集体哑火。对我们来说是不可能出现的情况。”梦露女王轻摇螓首：“可惜我现在还没能弈到前些日子两次大规模空袭战地实况，不过也可以想象的出来，如今的比蒙，不但奥术火力了得，战士骁勇善战，他们的空中作战能力也是一样具备压倒性的强大！对于这一点，利特马宁将军您有什么想说？”

    “蓝天永远是我们恐惧骑士的走廊！”一位身高足有五米的强壮恐惧掰着双角，很自信地站起身，对女王耸耸肩膀：“我知道陛下您想问什么。我听海族情报官述说过比蒙的空中轰炸是什么概念，但我想说的是，想进行空中轰炸，就必须先保障空中安全！空军可以通过安全海拔逃脱奥术防空火力，却挡不住同样来自空中地打击！还有谁能比我们魔族空军更具空中格斗能力？”

    “就帝维上比蒙所表现出来的防守力量，只要魔族空军能解决比蒙空军，我们的地面部队应该有百分之八十的把握解决他们。”六翼天王阿泰斯特也站起了身：“陛下，这不是我说大话，攻城手段哪能像海族那么单调，和我们魔族军队相比，海族军队根本就是不懂攻城战的外行！”

    “御座，我们恐惧骑士解决比蒙的空军有百分之百的把握！他们的数量太少了，听说整个爱琴加起来还不到六千人，我们的数量是他们的十倍也不止啊！”利特马宁将军哈哈大笑：“何况我们接下来也即将要装备重型幻兽了，空中格斗能力又上了一个台阶！”

    “别提重型幻兽了！海族找了个借口，不愿意提供给我们“水纹龙龟”了！”六翼天王阿泰斯特郁闷地说道：“我们来到爱琴之后，他们突然不认账了！”

    “怎么会这样？”利特马宁将军狂翻白眼，愣愣地看着天王御座，又看了看站在梦露女王身边的玉皇：“那“玉武亲王殿下岂不是……”

    巫妖女王和六翼天王只有苦笑。

    当日嘉宝女王亲身观摩了威瑟斯庞大战之后，一回魔界就责成所有部门寻找改造幻兽的办法，功夫不费有心人，仗着地大物博和通讯便利，很快就有一个生物学者将自己的研究成果上报到了王宫——他早在十年前就发现，有种叫做“石化覆盆子”的奥术植物果实如果被误食到一定份量。便会将生物体内的元素力量改造成石系奥力。

    这是一个不错地契机，也充分体现了魔界强大底蕴和国力。

    不过麻烦的是，石系奥力并不能将奥兽改造成能够随意变身的幻兽。

    这个遗憾直到梦露陛下收服玉武亲王之后才解决——亲王殿下是天生的玉主，具备“化石为玉”地高超能力。只要距离够近，他可以将生物体内的石系奥力改造成玉系奥力，据玉武亲王所言，将玉系奥力改造到“温香软玉,地步远比改造到“玉柱擎天”的刚玉地步更容易。

    而软玉系奥力，恰恰属于可以随意幻化体型的特殊奥力。

    可是，好不容易解决了这个制造幻兽的关键难题“奥力改造”之后，魔族的头头脑脑们又发现了另外一个无比棘手的难题——魔界根本没有性格温和，体型庞大的奥兽可供改造重型幻兽。在生存环境无比险峻的魔界，无论哪一种奥兽都是暴躁和善战的刺头，老实巴交一点地奥兽早就被“丛林法则”优胜劣汰掉了！像基头座龙和水纹龙龟这种体型庞巨、秉性纯良的大型奥兽。也只有自然环境优越的爱琴大陆才会有。

    魔族军队向来都是靠“储物水晶”和“奥术传送阵”补充给养和物资，从没有想到过也没有想过要有意识地豢养大型奥兽做为军队地后勤役兽——试问，谁会舍本逐末。放着无比先进的后勤供给系统不用，反过来研究和使用“役兽运输”这种原始手段的？

    所以，现在魔族军队空有奥力改造手段，却只能伸手向海族盟友索要巨型奥兽“水纹龙龟”才能替自己的军队列装重型幻兽。

    但是谁也没想到，事先给出了慷慨承息的海族会突然反悔。

    “从最近一段时间地战况来看。海族军队根本还没找出如何改造幻兽的法门，那他们凭什么不能支援我们几百头龙龟？”利特马宁将军想来想去都有点不太服气：“君王都是千金一诺，两大海皇幡然毁约就不怕遭人耻笑吗？”

    “其实也不能说他们完全毁约。”六翼天王和女王相视一笑：“至少我们也从他们那搞了两部离水法阵做补偿。”

    “利特马宁将军。您的疑问我也曾经有过，所以我特地去查了辞典，原来爱琴大陆有句脍炙人口地俗语——“来自海洋的诺言就像海洋一样无常”！”巫妖女王不知道是滑稽还是觉得无奈，连连摇头微笑：“其实依我看，海族这么做倒不是习惯毁约的缘故，而是在提防我们。”

    所有的魔族将佐全笑了，女王陛下讲了句绝对外行的话，海族会提防魔族这还用明说么？解决爱琴之后，大家迟早要兵戎相见的。

    “我们有奥兽改造能力。他们海族有幻兽苗子，干脆二一添作五不就圆满了？”利特马宁将军自以为是地给女王提了个意见：“陛下不妨派使者过去和海族谈判，他们有的我们没有，可是我们有的，他们也没有，与其僵持在这，不如大家通力合作，各取所需。”

    “你太傻了，我的将军阁下。”巫妖女王地嘴角扯出了一丝性感而迷人的微笑：“我知道我对军事不是很懂，但我明白一个很简单的事实，重型幻兽虽然温驯，却也不是那么好训练的！海族常年调教“水纹龙龟”，我们有这方面的经验吗？你认为这种等价交换，是我们的幻兽先形成战斗力还是他们的幻兽？万一这期间我们和他们爆发战争，那不是我们自己给自己找了麻烦？”

    这和“驭下之道”倒有几分异曲同工之处，恐惧将军也不是笨蛋，立马就会过了意，不再废话，重新坐下了。

    “没有幻兽有数量庞大的空军也是一样！接下来我很荣幸地通知各位，近来这段时间，我们魔界三个大陆的军工部门一直都在全力赶造航弹！”六翼天王看到气氛有点低落，特意拍了拍手：“截止目前，嘉宝女王和邓波尔殿下依然在亲自督促航弹的制作。我们的国力优势与爱琴相比还是很明显的，别地不说。这段时间我们制作完成的航弹库存，已经足够进行一次等同于沙巴克空袭规模的战斗了！我们才准备了多长时间？空中航弹和轰炸战术可是他们爱琴大陆首倡的，再怎么说他们也该比我们更早进行研究和制造吧？”

    魔族将帅们顿时喜形于色，特别是掌管空军地恐惧将军们。更是乐的抓耳挠腮。

    如果他们知道爱琴各国制作航弹比他们还要更晚一些，不知道他们还笑的出来笑不出来。

    “不过这也正是我们立刻进兵爱琴的主要原因，我们必须抢在海族前头，获悉爱琴航弹的制作办法，以策万全！说不定爱琴航弹比我们的航弹在制作时更省时也说不定！到那时，以我们的国力和人手……嘿嘿……”六翼天五阿泰斯特想想又补充了一句：“不过大家也不能大意啊！战争已经不是我们熟悉的方式了，这是一个横扫天下的伟大契机，但同样别忘记警醒失败的可能！”

    “御座，我们地航弹威力如何？”

    “爱琴航弹用的是火攻手段，我们用的又是什么？”

    “我们地航弹是谁发明的？”

    “能不能匀点给地面部队使用？航弹不应该只发给空军才是！”

    气氛开始踊跃起来。各种各样的提问从将帅们口中不停蹦出，人人都想盘根问底，彻底洞悉国产航弹的战斗力。

    “静一静！”巫妖女王能体谅下属们的激动心情。所以也没太把大家地失态放在心上：“我们的航弹，是海岸贡献大陆的蒙太拿城主马特乌斯子爵发明地，也属于火攻航弹，不过这种航弹的制作流程相当烦琐耗时，需要将十六种骨头研成粉末按比率混合。在“巴尔干油松”上凿洞放置才能榨取出“松明油”！这种“松明油”的燃烧性能远超任何一种军用火油，做成航弹后，威力非常强大！不过现在航弹的产量暂时还很有限。无法考虑提供给地面部队使用，只能优先供给空军。”

    “蒙太拿城的马特乌斯子爵？是他？”所有的将帅们都愣住了，这个名字大家早就有所耳闻，他是一个银瞳贵族和孔雀族比蒙侍女酒后乱性而诞生出的混血儿，从小就离经叛道，经常做些悖离传统的事，他甚至连自己的座骑都不屑用梦魇培养，而是打算重新寻找其他种类地座骑，为银瞳骑士们开辟出一条全新的修炼模式——在遵循祖制的魔界。这种混血儿别说不是出自顶级豪门，就算他是六翼天王的儿子，也注定会成为令人唾弃的浪荡子。

    据说这个银瞳小开最后被他父亲贬到了最荒凉的封地去了，而这个封地，前不久恰恰被魔界大叛徒真武亲王率领比蒙军队屠了城…………

    “不要小看了马特乌斯子爵，他是个超越时代的天才，所以以前在我们看来他就像个疯子！”六翼天王阿泰斯特冷着脸，沉声说道：“我看过他留下的笔记，他真的已经将汲魔咒语与征召奥兽座骑完美结合到了一起！看看他的眼光是多么超前！我们银瞳现在的确和魔梦女神失去了联系，日后还能不能再召唤到梦魇座骑谁也没底！不是马特乌斯子爵留下的笔记，我们的死亡骑士今后就会和爱琴骑士一样，退化到纯靠蛮力驯服座骑的原始地步了！”

    “夏莉莲大人就是是马特乌斯子爵的女友。”梦露女王挥了挥手，从身后叫过了一位侍女打扮的漂亮女巫妖，郑重其事地推荐给了所有魔族将佐：“也正是她，好不容易从叛徒真武亲王的手中逃得一命，千辛万苦才把子爵大人的笔记给我们带了回来，最大程度减免了魔族的损失！”

    “我当时就对那个魔鬼说过，如果他放过我，日后一定会后悔的！”女巫妖夏莉莲的娇躯微微战栗，魔界通用语自诞生以来，第一次从某个人的口中吐出时，饱含了如此之多的刻骨仇恨。

    魔族将佐们倒没太大的感觉，反正笔记带回来了，“松明油航弹”的制作办法和新的银瞳汲取征召咒都没有毁于战火，损失一个马特乌斯子爵也不是不可以接受。战争就那么回事，要么你死要么我活，谁有本事谁就笑到最后，人家愿意放你一马已经够绅士的了，至少魔族军队打下比蒙王国绝对不会放过任何女祭祀。

    “夏莉莲大人还为我们带来了一支战力强大的“煤炭哥利亚”部落，而我们也和地下城的机关憎恶武士首领谈拢了条件，他们愿意派出一支庞大的军队就近登陆爱琴，协同我们作战！”六翼天王笑眯眯地说出了窝在心里暗爽了好久的话：“再加上梦露陛下又与玉武亲王良缘初订，所以说啊，此次出兵爱琴，我们还不占据这个大陆，真是有点太说不过去了！”

    “目前我们的军事攻略还是先打下多瑙，立足荒原再进军爱琴腹地，海族和人类现在正在武装对峙，我们没有必要贸然闯进去搅稀泥！”梦露女王款款起身，走到了悬挂在墙壁上的军用地图旁：“现阶段我们的敌人只有一个，那就是老对手，比蒙！因为航弹的出现，日后的战争必然纠缠于蓝天而不是奥术！所以，欲先征服爱琴，必先征服空中，欲先征服空中，就必先征服一个空中霸主！利特马宁将军，您刚刚自夸我们魔族空军天下第一是不对的，甚至可以说是狂妄的！”

    “利特马宁，作战要靠脑子，不是靠吹嘘！”六翼天王看住了恐惧将军，指了指太阳穴：“进入爱琴的第一战，对我们至关重要，具体计划我就不通知你们了，但我可以告诉各位，我们魔族除了机关憎恶武士，还有两个隐藏在暗处的强援，所以你们只管放宽心去冲锋陷阵，胜利必将属于我等！”

    “这个城市就是我们魔族空军的致命死敌！”女王的手指重重敲在多瑙地图上的一个小点，炯炯的目光划过了所有将佐的脸庞：“所有准备全部就绪之后，我们第一个就先打掉它，另外，一定要活捉他们的首领！”～小  说t  xt 天,堂



第六百七十八章 决战倒计时【4】 

    隆美尔走后，刘震撼一个人坐在桑干河边又发了会呆。

    他考虑的东西很多也很杂，思绪有点紊乱。

    自打开始大兵团作战、一举一动都要为数以千万计的人命负责之后，以前一直有点忽略韬略之道的刘震撼，现在也不得不屈尊于现实，逐渐逐渐将自己的眼光从战术层面过渡到战略层面来着眼未来——战术只能获得小范围的胜利，而战略左右的却是全局，两者间的差别之大不言而喻。作为一个合格的国家领导人，没有战术能力倒还无伤大雅，缺乏战略眼光却是致命的。

    其实刘震撼一直都在不停学习和自我涅磐，只不过整个破茧成蝶的过程，一直按照水到渠成、润物无声的自然规律悄悄进化，他自己只缘身在此山中，没能留意到自身的变化。

    如今日趋成熟的他，通过!次实战的熏陶，也不知从什么时候起，渐渐产生了一个不太敢公诸于众的念头——其实无论战术还是战略的策划与布局，远远没有外行想的那么复杂，只要走到一定高度，谁都可以拿天下当棋盘，用万民作棋子，去与对手推秤博弈。

    老刘一直以为是自己太过狂妄才会产生这样嚣张的念头，但是随着时局的进展，他越来越觉得自己的推测可能就是千真万确的真理！

    就事实而论，不管多么诡计百出的军神，也不管多么机关算尽的韬略强人，在战术和战略的实施以及策划上，都得遵循一个既定地自然规则——他们获得胜利不是靠召唤出天兵天将帮忙。也不是靠哪个神袛下界助一臂之力，而是利用自己的智慧设计出种种障眼法和烟雾弹，再借助天时地利，凭借所能调度的财力、物力和人力一步一步去撩起胜利女神的裙角。

    没有哪场战争地胜利是不符合因果的。也没有哪场胜利不是符合逻辑的。

    正是基于这一点，刘震撼不怵任何强大或者难缠的对手，因为他从头到尾玩的都是防守反击——这种战争模式一点技术含量都不要，任你天大的计谋也是白搭，应付防守战，唯一的办法就是靠人命和真刀真枪堆砌出胜利。

    比拼智谋老刘或许会怯场，比拼体格和勇武，他怕过谁来！

    大家都是俩肩膀抗一个脑袋，大刀片子砍过去谁能不死？

    但是和美帅一席交谈之后，面对“为将者应当认为一切皆有可能”这个循循善诱的忠告。他的脑海中一根叫“逆向思维”的弦儿终于被大幅度拨动了——要知道，在老刘地战略计划中，全民防守战就是为了最终胜利服务的。说白了，只要拖到一定时间他就稳赢！

    事实上，现在的大陆局势也正按着他地设想，朝最好的一面在发展。

    但是…………

    假如对手们也拥有了他现在倚仗和凭借的优势，那这场世界大战又该如何继续下去？

    “想什么呢？看你傻站在这儿都半天了。”

    佛巨人酋长德塞利巨大的身影笼罩住了河畔的老刘。

    “想女人。”刘震撼歪了歪嘴。

    “你就不能正经一些？注意一下你地身份好不好。你现在可不是代表你自己一个人或者翡冷翠了，你现在代表的是整个爱琴的脸面！”

    “关你屁事！”

    “你……”如果目光可以咬人，碰了一鼻子灰地德塞利酋长一定能把老刘连皮带骨撕成鱼香肉丝。

    “还没找你算帐呢！欧比斯拉奇。佛巨人的一百零八种武学绝技只有韦舵才能修炼，你凭什么要黑我一把？”

    “李察，不怕你见气，我还真对自己的睿智决定感到庆幸！”

    桑干河里突然冒出一大圈涟漪，咕嘟咕嘟的气泡泛过后，一只磨盘大小的绿毛龟从水面上露出了尖溜溜的脑袋和碧幽幽的甲壳。

    “好大一只模特！”刘震撼笑嘻嘻地抽出了暴雨梨花弩，刚对准河水中的绿毛龟还没来得及抠发，德塞利酋长就用一根狼牙棒般粗细的指头将他地胳膊压住了。

    “不要动不动就起杀机好不好？你跟穆里尼奥简直没法比！”

    “我本来就没法跟他比。”刘震撼回过身，仰起头乜斜住了佛巨人酋长：“哟哟哟。刚刚这话听起来怎么这么不对劲呀！我说酋长，你不是去老天鹅那混了一段时间，现在准备回来带领族人跳槽吧？”

    “我要是这么想，你会同意吗？”佛巨人酋长蹲下身，凝视着老刘的眼睛：“别打诳语，我想听一听你的心里话。”

    “我同意。”刘震撼无比用力地点头，下巴差点杵进胸口：“不骗你，其实我打心眼里对穆里尼奥有种发自内心的崇拜，没能和他成为朋友，就如同我没能和隆美尔成为朋友一样，是我这辈子最大的遗憾！你们跟他混，我绝对没二话，你们要是想跟其它人混，那我是肯定不服气的！”

    “有点搞不懂你们，明明有着无可化解的过节，双方却在私下里对彼此像知己一样互相推崇，从不说对方半句坏话。”德塞利酋长郁闷地挠了挠疙瘩头：“你这样，穆里尼奥也是这样，难道这就是一种男人与男人，对手与对手之间特殊的友谊？”

    “你说对了！比如说隆美尔，我现在是越来越能理解他的难处了，天大地大，一个没有归属感的人真的太可怜了！空有满腹才华，却不知道该为谁而活，为谁而奋斗，换作我是他，说不定精神已经崩溃了。”

    “隆美尔不至于连个归宿都找不着吧？”

    “除了翡冷翠，这世上还有谁能让他看入眼的？他的心可是有翅膀的，看不上那点特拉维夫狂战士。”刘震撼嘿嘿一笑：“不用猜都知道。半个月之前那场“宝剑峰空袭战”，就是他想向世人证明不比我差地创举！可惜啊，那一天我也同样进行了“沙巴克空袭，！”

    “那他干的不赖啊，谁都知道“沙巴克空袭，比不上“宝剑峰空袭’战果辉煌。”

    “你说的没错。,‘宝剑峰空袭’确实在爱琴大陆引起了大范围的轰动。”刘震撼摇了摇头：“但是……我地酋长，隆美尔要的可不只是现在这点效果！你不妨试想一下，倘若没有“沙巴克空袭，，“宝剑峰空袭’会在爱琴大陆轰动到什么地步！”

    “哦……说到底，他就是没能彻底赢你，是与不是？”佛巨人酋长恍然大悟，把“彻底”这两个字咬的格外重。

    “想证明自己不比我差，应该是支撑隆美尔继续前进的唯一动力了。”刘震撼叹了口气，一阵苦笑：“现在这个动力没了，假如我是他。我真不知道接下来还要干什么。不是我不肯给隆美尔一个表现的机会，只能说这一切命中注定，偶然撞上了必然。”

    “你这家伙简直是所有人的命中克星！”

    “说对了！我就是婆夷血海中走出的恶魔。专门为了毁灭世界的目的而诞生——嘿嘿……你们佛巨人是乌鸦嘴，一语成谶了。”刘震撼笑着笑着，表情忽然变得严肃起来：“还没问你呢，穆里尼奥的班底究竟如何？这段时间你呆在他那，应该看到不少听到不少了吧？”

    “你当我是少不更事地傻b？去了这么久就跟你一样。光在那忙着吃喝嫖赌？”

    “酋长……你……你怎么也说狙话了？”

    “什么粗话？”

    “傻b不是粗话？”

    “奇怪，那玩意明明每个女人都有，凭什么她们能长。我就不能说？”德塞利酋长嗤之以鼻：“难道换个文雅的称呼就能改变它的本质吗？你又着相了，我地李察。”

    “靠！真是什么话到你们这些玩哲学的人嘴里都能变成象牙。”刘震撼捧住了脑袋，一脸“我被你打败了，：“别扯废话了，快给我讲讲吧，穆里尼奥到底有什么家底……我现在特奇怪一件事，为什么他死活赖在桑干河南岸不走，非得据守采玉城不可！难道他不知道这么做很危险吗？落日大沼泽是天险，斯迈明明可以在那里据守啊！”

    “你是不是以为，人家穆里尼奥也是想在桑干河南岸与魔族大战一场。证明自己不比你差？”

    “没错！我还就是这么想的！”

    “你还真不要脸！”佛巨人酋长脱口就骂：“李察啊李察，拜托你别把每个人都想的和隆美尔一样无聊好不好！穆里尼奥是什么身份？隆美尔又是什么身份？据守采玉城那是没办法的事，据采玉城地云霄巨人所言，泰穆尔拉雅雪山上有不止一条冰川小道，可以从桑干河南岸这边走到桑干河北岸！换言之，你现在据守的桑干河天险，人家魔族大可以不予理睬，直接抓些雪山土著拷问，查探出雪山上的道路，然后从雪山上抄近道进入北部荒原，继而进逼威瑟斯庞和沙巴克！”

    “是这样啊……”刘震撼一阵咂嘴摇头：“哎……真没那个必要……穆里尼奥就算放弃采玉城，不守住雪山通道，我一样能收拾了魔族。”

    “嘿！那你倒是去劝劝穆里尼奥啊，劝他不要据守采玉城了，有天下第一地翡冷翠就行！”

    “废话，你这是劝人还是损人？再说了，我和他现在根本不说话，见面都快尴尬死了，怎么劝？要不这样吧，你出马去帮我劝劝他……”刘震撼解开裤子，背过身对着桑干河撒了泡尿：“就说……不用再管桑干河南岸的局势了……没看到我把剃刀山的大地精都撤到了地底世界吗……魔族军队我有办法对付……无论渡不渡河，他们都没辙……”

    “我替你劝？开什么玩笑，你是想让我去挨顿胖揍是吧？韦舵啊韦舵，你和人家穆里尼奥的关系有多微妙。不用我挑明了吧？”

    “好了好了，你就别扯那些陈谷子烂芝麻的破事了。”老刘捞了把河水，洗了洗手：“可是不劝他不行啊！他和采玉城的比蒙如果不回西南行省去，万一出点意外咋办？”

    “就你能耐大？人家采玉城难道是泥捏地？”德塞利酋长都有点不太服气老刘言语中的藐人一等：“穆里尼奥早就将老弱妇孺转移到了落日大沼泽中的伦敦城。现在留守整座城市地都是精壮武士，建筑也要塞化了，坚固地不得了！防守器械萨尔国王也支援了他无数，我要是穆里尼奥，就冲你刚刚这话，我也非得留下证明给你看看不可！”

    “采玉城现在有多少战士？”

    “五千奥斯崔特鸵鸟战士，五千鳄嘴龟战士，五千牛蛙战士、两千美杜莎战士和三百斯迈战士，还有五百名月精灵箭手和比蒙国王调拨给他的两千草原精灵箭手，这是正规军！除此之外还有米高斯科菲尔德大人率领的“异能兽亲团”。还有上次油丘之战投降穆里尼奥的鹰牛人、河仙人、灰矮人，还有大量的德鲁伊、萨究忒维斯半人马射手、双刀赛特斯、野蛮人、沼泽矮人、冰霜巨人、云霄巨人、人类巫师、条顿武士、丛林漫步者，以及擅长训熊的图司卡尔人！”德塞利酋长一口气不停地说道：“千万别说人家不如你之类的大话！我承认。穆里尼奥麾下的法师和祭祀力量或许是不如你，但他绝对不是什么等闲之辈！特雷泽盖、霍利尔和老公爵布吕克纳这些高手我就不说了，穆里尼奥麾下还有个座骑是精卫凤凰鸟的精灵御刃射手，还有个拥有雪原无面巨兽的图司卡尔好汉！他地妻子，马里的母亲。月精灵女王丽芙也是个很强大的祭司，她拥有一匹豢养已经五代地“月之白虎”和两个禁咒卷轴！对了，还有你的大小舅子和大小老婆。哪个是吃素的？”

    “禁咒卷轴？那有屁用！召唤禁咒的那段时间就等于是见光死的臭虫，你看有几个高手敢大刺刺公然召唤禁咒地？”

    “我知道你就会这么说！”佛巨人酋长不想理会老刘了：“不是我说你，李察，你也太门缝里看人了！”

    “不是我瞧不起他们，我承认采玉城的实力确实不错，但也就是不错而已，这点实力还没资格和魔族硬抗。”

    “你知道采玉城有多少祭祀？”德塞利酋长滑稽地看住了老刘。

    “我还没傻到不识数的地步呢，原本有个西南神庙，穆里尼奥手头还算有点祭祀底子。但自打他成立博德联盟之后，沙巴克主神庙已经召回了所有祭祀，现在他手头就是美杜莎祭祀、奥斯崔特祭祀和斯迈祭祀这三支满员力量，再加一个从宗教裁判所逃到采玉城去避难地狐族祭祀米高斯科菲尔德，掐头去尾也就一百二十七人！哦，应该再加一个老公爵，一百二十八人！”刘震撼冷笑道：“现在歌坦妮姊妹俩、费雯丽和歌麦斯来翡冷翠了，我不可能再放他们回去的，这么算还得扣掉四个祭祀！嗯哼……你千万别吓唬我，区区一百二十四个祭祀就能对抗魔族大军！”

    “嘿嘿，人家采玉城现在已经有三十四个高阶祭祀拥有弑宠了，包括穆里尼奥自己在内，三十五个！”

    “你就吹吧！采玉城怎么可能有那么多祭祀精通冷僻的食人魔语言？我和穆里尼奥可是一脉传承的祭祀，他要是会食人魔语言，没道理我不会吧？难道他和采玉城祭祀都是后来才学会的食人魔语言？”刘震撼压根就不信：“海伦虽然已经录制了六大通灵战舞帝维分发了下去，但战舞好歹是战舞，就算华尔兹和狐步舞，也不是一年半载就能学上手的！”

    “都说你太狂妄了，你偏不认！”

    “我很心平气和，酋长，是你的看法太过偏颇，我可以发誓，我绝没有故意贬低老天鹅的意思，我只是就事论事。”刘震撼一点也没见气：“跟你说实话吧，这段时间我用”鹦鹉学舌螺”也试着召唤过弑宠，还让剑桥祭祀们也试过，但是除了海伦之外。一个成功的都没有！弑宠是什么？弑宠可是替代祭祀释放“星云连锁闪电”地亡命替身啊！妈的，只要是萨满祭祀，谁不想要一个弑宠？我很迫切地想听你给我解释一下，采玉城怎么会有三十五个祭祀拥有弑宠地！”

    “你和翡冷翠的祭祀也试着用“鹦鹉学舌螺”召唤过弑宠？就一个海伦成功？哈哈……”德塞利酋长笑的合不拢嘴：“该！你们这些家伙满脑子邪念。一心想着找个弑宠替你们献身杀敌，完全忽视了祭祀与战宠的伦理根本，难怪你们征召不着弑宠！”

    老刘也笑了，事实确实如此，弑宠和祭祀就是一对很矛盾地组合。

    能征召到弑宠的萨满祭祀，就绝不会在关键时刻牺牲宠物换取“星云连锁闪电，。

    而关键时刻愿意牺牲弑宠的萨满祭祀，就休想成功征召到弑宠。

    魔兽也不是傻瓜蛋，通灵战歌可以在征召过程中让魔兽彻底洞悉一个祭祀的内心世界，连老刘这个具备百分之五十强征几率的天生灵魂歌者都征召不到弑宠，只能说此项通灵征召给魔兽带来了太大的怨念和拒绝心态。

    老刘笑着笑着就笑不出来了。他忽然想起来，佛巨人是从不打诳语的，酋长又怎么会信口开河，无的放矢？

    “傻瓜。人家采玉城祭祀是不会食人魔语言，但架不住人家有一只“鹦鹉学舌螺”啊！”德塞利盘腿坐在地上，把巨大无伦的脸庞凑到了老刘面前，语气中满是讽刺：“说起来我都觉得有点丢人，堂堂翡冷翠。祭祀的素质居然与采玉城相差这么大！我很惋惜，那帮剑桥祭祀真地被你带坏了，那么多人。能成功征召弑宠的居然就只有一个拥有“生命礼赞”的海伦！”

    “怎么可能！这种魔螺哪里了出来地第二只？”刘震撼张大了嘴，直勾勾地看住了佛巨人酋长：“我不信！我听艾薇儿说过，整个爱琴除了我，就亚力士海族还有一只“鹦鹉学舌螺”！”{ps：这个以前有过伏笔。}

    “没错，就是亚力士的“鹦鹉学舌螺”呀！”德塞利酋长莫名其妙地说道：“威瑟斯庞战役过后，采玉城有个祭祀在打扫战场时，从一个塞壬的尸体上找到了这个宝贝。”

    老刘的表情就像突然看到了一群蚂蚁在排队**大象，两个眼珠子完全凝固。

    威瑟斯庞一战过后，打扫战场的人多是去了。翡冷翠就那么点人，当然不可能大手一挥说谁也不准动，先等老子来过一遍筛子。

    “气坏了吧？”佛巨人酋长连连冷笑：“这年头恩怨就是这么结下地，不怕你发财，就怕你发了我也能发的财——这是你的口头禅吧？”

    “我有你说地这么小气吗？”老刘被德塞利搞的很郁闷：“不就是一个“鹦鹉学舌螺”吗？我只是觉得采玉城的运气贼好，换作其他比蒙打扫战场，不至于瞒着不让我知道。”

    “知道改邪归正了？呵呵，没用！谁让你的名声早就臭大街了呢。”

    “妈的！你这是污蔑还是被人洗了脑？”

    “别乱骂粗口！你还想不想知道，穆里尼奥有什么其它的宝贝？”

    “还有其他的宝贝？快说快说！”刘震撼的两个贼眼登时像照夜玉狮子一样雪亮：“嘿嘿，老天鹅把你硬留在他那算是犯了个大错误，白白引狼入室，招来个潜伏特务。”

    “别这么说，我知道你不会对穆里尼奥乱来才对你讲实话的，你要是想对采玉城动武，打死我我也不会说这些！人家对我不错，说实话，如果你不是韦舵地话，我铁定带着族人去采玉城混下半辈子了。”

    “少跟我茬开话题！快说，穆里尼奥还有什么宝贝？”

    “你知不知道穆里尼奥早年是怎么和精灵女王结缘的？”

    “你把我也看的太孤陋寡闻了吧？这件事比蒙王国谁人不知谁人不晓？都编成童话了，穆里尼奥带着七个矮人，拯救了被邪恶女王陷害的公主，这个公主就是现在的月精灵女王丽芙。”

    “嗯哼是那你一定不知道，穆里尼奥当年除了带着七个矮人拯救了丽芙公主之外，还顺手牵祟从那个邪恶的女王手中搞到了一只魔镜吧？”

    “魔……魔镜？” ＷＷw.xiＡosＨuotxt.ＣＯＭ



第六百七十九章 决战倒计时【5】 

    魔界双月照耀冰冷的大地。

    红色骨骼堆砌的奥术祭坛上，象征着永恒堕落的裴寂之火正在熊熊燃烧。

    两位巫妖女王嘉宝和梦露的银色长发如被电击，翅膀一般四散横铺在空中，随风激烈摆动。随着她们俩的持咒，恶浪翻滚的天空中出现了巨大而骚动的漩涡状风洞，一缕缕鬼气森森的雾霭伴随着飞渡的乱云，把两个魔界月亮修饰成了狞笑的鬼脸。

    “尊贵的皮亚琴察上古鳄王啊，真有必要这么干吗？”魔龙皇帝卓别林陛下竭力压抑着哆嗦的身躯，毕恭毕敬地问道。

    “那您认为，您又有多大的把握能对抗两位圣阶？根据确凿的情报，爱琴大陆今天下午产生了异常强烈元素潮汐变动，这种变动大大超过了魔导师向圣奇奥的进阶频率！”瞳孔中犹如盛载着一个深邃银河的上古鳄王，连看都没看恭恭敬敬侍候在身边的魔龙皇帝，只是不咸不淡地反问了一句：“或许我应该这么问，卓别林陛下，您认为，齐菲亚诺殿下如果还没有去“彼岸”，它能否同时对抗两位爱琴圣阶法师？”

    上古鳄王的最后这句话颇有俏皮色彩，魔界的魔龙也有自己的语言，在魔龙语中，“齐菲亚诺”这个魔龙神使的名字，代表的词义是“彼岸”，而在魔界通用语中，“彼岸”除了海岸对面之外，又兼具着死亡、逝世之类的意思。

    {ps，兽血背景交代：齐菲亚诺的真名其实是“狴犴”，与“彼岸”同音。}

    魔龙皇帝卓别林哑然无语。

    假如魔龙一族未曾在南十字星森林遭受重创，它或许能理直气壮地大放豪言，但是经过了那场可怕的大战。就算它再自尊再狂妄，也不得不承认爱琴圣霄是多么强大地存在——两位巫妖王和一位冥界大统领可是被这位圣霄的三个喽罗给咔嚓掉的…………

    “尤其这两位圣阶还不是圣奇奥！他们是圣普和圣霄……”六翼天王阿泰斯特在火上又浇了勺滚油：“魔龙皇帝陛下，恕我直言，如果没有我们。你们魔龙一族想要报仇成功，恐怕再付出十倍代价今生也是无望。”

    仿佛苍老了数千岁的魔龙皇帝，一下子变得更加苍老了，原本还能挺直地腰身也跟着佝偻起来。

    “听说爱琴大陆永远不会超过两个圣阶，但愿这个流传诸位面的真理谏言，永远地被保持下去。”一位披挂黑色斗篷，手持滴血镰刀作死神打扮的cosplay族男阜在一子在一旁淡淡笑道：“实话实说，就算是我，也一样不敢面对两位圣阶，那和自杀又有什么区别？”“无限恐怖啊……”上古鳄王也是一阵感慨：“据说这位爱琴圣霄……哦不……是银瞳叛徒……他今年不过二十岁！这样年青的奇才。得多少年才能出一个？或者说，走到时间的尽头还会不会再有第二个这样的奇才？”

    “和他生在一个时代，恐怕是我们所有位面的悲哀。”看不清面容的盗版“死神”挥了挥滴血镰刀。语气有点掩饰不住的颓丧：“说实话……能不和他交手那是最好……我不想成为他的战绩中最显赫地那个标注……如果这是一本书或者一幕歌剧……我想我不是男主角的命……”

    “大殿下太谦虚了吧？”皮亚琴察上古鳄王笑道：“要是这位圣霄下次来魔界之前能提前通知我一声，我倒是很有兴趣和他切磋切磋！我还想擅离一次岗位，去看看这个让您都要忌惮的强者，究竟成色几何。”

    “奉劝您最好三思而后行，任何守护者如果擅离了岗位。都有可能造成位面世界地失控！”盗版死神拉开了斗篷帽子，露出了一张英俊到令人发指地步的俊秀脸庞和两个魔界太阳也无法比拟的灿烂笑容：“没有了守护者的位面会是什么样的下场，您不妨参考一下今日地爱琴。”

    皮亚琴察上古鳄王面色悚然一凛。

    玉皇抱着胳膊。站在祭坛旁始终没说话，只是不住冷笑。

    这都说的什么呀！真是江湖越老胆子越小，玉皇没想到还有两位强大存在比他更畏怯来自巅峰的挑战。

    “动手！”随着六李天王地下令，十来个身高体壮的恐惧骑士将一对被剥成光猪，用地穴领主的吐绦捆住手脚的上位雌雄魔龙，七手八脚地拖到元素韵律波澜壮阔的红骨祭坛前。

    无数双靴子粗鲁无比地踩住了兀自扭动的脑袋，一柄柄透明耀眼的水晶佩剑高高抡过头顶，此起彼伏地狠很剁向这对上位魔龙夫妇的脖颈。

    虽然上位魔龙夫妇事先已经被打上了奥术烙印，还被多股地穴领主吐丝结成的绳索捆缚。但它们地挣扎和惨叫仍然很有力度，纵使头颅被一剑接一剑斩的血肉横飞，也依然在不住高声叫骂。

    老泪纵横的魔龙皇帝背过了脸，不忍再看。

    如果它那抽搐的肩膀能够摩擦发电，今夜魔界的星空绝对可以摆脱黑暗的桎梏。

    “骨头还真硬啊……都给我滚到一边去！”看到恐惧骑士们的水晶佩剑在连续的劈斩中变成了锯齿，而这对魔龙夫妇的强项仍然藕断丝连，六翼天王阿泰斯特怒喝一声，锵然拔出自己的魔界名刃“普利茅斯佩剑”。

    天王御座的这柄“普利茅斯佩剑”是魔界名匠在七千年前出品的顶级利刃，锻造过程中以一头双翼梦魇祭炉，每一次斩击都会在寇刃两侧弹射出无坚不摧的元素翼刃，附带火焰和心灵两大伤害，不见血绝不归鞘。

    没有任何悬念，在天王的剑下。上位魔龙的叫骂声戛然而止。

    一具肌肉健美和一具曲线曼妙地无头厚身软软瘫倒在地，四肢抽搐。

    喷泉般的酱紫色龙血灌溉进了祭坛上交错纵横的符文凹槽，宛如水银江河一般，龙血飞速地流动运转起来。成为整个奥术法阵的动力基础。

    晦涩而冗长地咒语吟诵声开始拔高，大地和星空蒙上了一层不祥的黯淡色彩。

    若隐若现的怒嚎，虚无缥缈的缀泣，徘徊、徜徉、彷徨在祭坛的四周，久久萦绕不去。

    “但愿这种牺牲只是最后一次……”皮亚琴察上古鳄王的左眼流淌下了一滴晶莹的眼泪，缓缓划过腮边。

    这滴树脂琥珀一般半凝固的眼泪，被上古鳄王送到了悲痛欲绝的魔龙皇帝嘴边。

    无数艳羡不已的眼神，在惊愕地魔龙皇帝脸上开了花。

    “御座，您不必多说什么！”皮亚琴察上古鳄王摆摆手，打消了大惊失色的六翼天王准备劝谏的举动：“其实近一万五千年以来。我地修炼全都是瞎子点灯白费蜡，如果不是时时送给你们每届巫妖王一滴眼泪，适当减低自己的元素值。面对再次进阶的天罚，我根本没有丝毫把握可以捱过！对我来说，实力损失只要维持在六千年上下，和没损失基本上是一个样。”

    “可您的一滴眼泪就代表千年修为啊！”阿泰斯特天王真正心疼的是这滴鳄王之泪为什么没给他而给了魔龙皇帝——至于皮亚琴察上古鳄王地自我嘲笑式的开解，他可没有多大的兴趣去深入了解。

    坦率说。银瞳御座甚至很是有点瞧不起皮亚琴察上古鳄王。

    如果阿泰斯特有上古鳄王地聪慧天资和元素资本，绝不会害怕区区进阶天罚——那个大叛徒真武亲王，不就屁事没有捱过了天罚。从而进阶圣霄？

    身为魔界守护者的上古鳄王，居然要靠自毁修为，保持住一个稳定的元素值，避开再度进阶所要承受的生命危险，这种行为简直是意志消沉、得过且过的懦夫！

    皮亚琴察上古鳄王敏锐地捕捉到了这位御座的情绪波动，但它无从辩解。

    超阶奥兽之所以天赋异禀和强大无双，主要就是因为与生俱来的本体奥术，

    但不可否认的是，本体奥术一旦到达特定高度。进阶就会变得难上加难。

    每一头名垂青史的超阶奥兽，都是靠兼修其它谱系地奥术称雄于世，而不是靠本体奥术。皮亚琴察上古鳄王天纵奇才，一直不信这个邪，但时光荏苒至今，它还是不得不承认，专精于一系奥术确实是固步自封的愚蠢行为。

    虽然专精一系奥术，同样也能修炼出天下无敌的终极绝招，但是和修炼多系奥术相比，单系奥术却是一个不折不扣的死胡同。爱琴大陆的李察可以成功进阶圣霄，那是因为他修炼的并非一种奥术，而是多系奥术。而皮亚琴察上古鳄王自始至终修炼的都是通幽奥术，进阶天罚如何能一概而论？

    要进阶，自己一万五千年前就能进阶！

    不过那又是何苦呢？

    “异界封印之瞳”面对爱琴神圣巨龙也能稳占上风，冒着生命危险去图再度进阶，还有什么意义？

    聪明绝世的皮亚琴察上古鳄王，还从来就没有不理智过！

    祭坛上两位巫妖女王的漫长持咒已经接近了尾声，在符文凹槽中滚动的龙血也化成了紫雾，朦朦胧胧旋绕在她们俩的体表四周。一位年老德勋的黑耀毁灭者挥动着翅膀，播散出了一道火红色的光晕将她俩迅速链接。

    祭坛的中央摆放着一个刻满复杂符号的人偶，龙血紫雾和银丝线一般的精神力碎片，涌泉一样没入了人偶的眉心。

    这就是“替身傀儡”！

    巫妖王控制下属的终极绝技！

    以精神力为制约，以身体发肤为媒介，任何人也无从抵抗！

    虽然真武亲王以前就曾交给过嘉宝女王一簇头发和指甲，但巫妖女王始终无法利用“替身傀儡”来掌控他，因为这个大叛徒的精神力赫兹，是一个极其耸人听闻的高度！更为恐怖的是。那还是他未曾进阶圣霄之前地精神力赫兹高度！

    为了尽可能地铺平进军爱琴的道路，魔族现在不得不动用“血祭”这种恶咒来试一试是否能用“替身傀儡”控制住这个银瞳叛徒！

    上位魔龙的鲜血是已知世界最好的奥术触媒，尤其是活祭，无尽地怨念会在“潘多拉法阵”的加诸之下。将两位巫妖女王的精神力在联魔之后进行十倍增幅！

    在整个魔界历史上，魔龙一族还未曾做出过如此巨大的牺牲！

    就连当年的传奇巫妖王斯科拉里陛下锻造“死亡领主四件套”，也不过只向魔龙索要了一位上位魔龙作“血祭”贡牲！

    “阿泰斯特，用“撕裂的末日，给这个人偶作一下感应性引导吧！”见到“替身傀儡”猛然睁开了刻满符箓的双眼，皮亚琴察上古鳄王朗声长笑。

    虽说世间生物都具备多多少少的精神力，但是懂得将精神力释放成无坚不摧的“撕裂的末日，这种精神力风暴地人，除了银瞳之外还不作第二人想。这就像妓女用下面吹气球一样，没找到一定的窍门，谁也不会想到这种绝活该怎么弄。

    眼睛里有银十字星，精神力赫兹比巫妖王还布尔bo的真武亲王。如果释放出“撕裂地末日，，一定能把他身边措手不及的人全杀光吧？

    祭坛边的魔族战士们都充满恶意地想道。

    楚河汉界

    “看看人家的保密条例做的多好！”吃晚餐地时候，刘震撼把穆里尼奥的班底以及鹦鹉学舌螺、魔镜等秘密当作典型个案。一一讲评给所有的下属听：“我三番五次和你们强调又强调保密地重要性，妈勒比你们都当耳边风！上次去多洛特，啊哈，十二电光骑士，日你妈谁让你们把镜炮给人类细细观摩的？这一次更拽了。谁，他妈到底是谁把瑙白金的秘密泄露给隆美尔的？”

    一片沉默，这事哪有人会认？

    “坦白从宽。抗拒从严！”领寻生气了，一把将手中的精金刀叉丢到了桌子上，坚硬的木桌吃不消密度如此巨大份量如此沉重的餐具，当场发出了“吱吱呀呀”的惨叫声。

    肥罗端着盘子鬼鬼祟祟地瞄了瞄四周，悄悄溜到科里纳的身后藏了起来。

    “我怎么听着有点不对劲，李察。”谭雅抖动着怀中地襁褓，秀眉微蹙：“你说穆里尼奥的“魔镜”，有即时询问功能，知无不晓。这……”

    “有点像神袛的味道是吧？”老刘分开了正在为鸡腿打架的喀秋莎和小癞痢，头也不抬地说道：“我听着也觉得玄，可这是德塞利酋长说的，他可不会无风起浪。”

    所有的眼睛没有转向佛巨人大佬，反倒是全盯住了何塞家兄弟姊妹。

    没错，这事向谁求证都不如向他们求证更有说服力。

    “你们看我们干嘛？”歌莉妮调皮地撅了撅娇艳的红唇：“父亲从不允许我们动魔镜，那是他的宝贝。”

    “没有李察你说的那么玄乎，魔镜只有即时询问功能，不是神袛，它还做不到前知五百年、后知五百年那种未卜先知的夸张地步。”歌坦妮甩了甩白金色的长发，淡淡说道：“我虽然没用过魔镜，但我知道，当年那个邪恶的精灵女王，也就是丽芙妈妈的继母，她询问魔镜，这世上还有没有比她更漂亮的女子，而魔镜告诉她，按照黄金比例来看，我们的丽芙妈妈比她更完美，所以后来才引发了毒苹果事件和我父亲带着七个矮人战士营救丽芙妈妈的壮举——但是大家别忘了，当时的已知世界，绝不止丽芙妈妈一个人更比邪恶女王漂亮！魔镜的回答根本就不全面！”

    “这个似乎不太好举证吧？”老刘沉吟着摇了摇头，丽芙女王是很美丽，但是和他的这些漂亮老婆相比，也未见得有多出彩。但魔镜毕竟是几十年前这么回答的，当时这世界上还真未必有人能比丽芙更美艳。

    “怎么不好举证？别的不说，有史以来最美地精灵美人，爱琴之花艾莉婕当时就在南十字星森林的寒潭中沉睡着呀！”歌坦妮指住了双颊赧红的艾老板：“丽芙妈妈虽然美丽。但还没到“怯颜”的地步！由此可鉴，魔镜只是个不知由谁发明创造出来地魔法搜索道具，它的搜索范围也是有区域限制的，所以呢，大家不要把这个魔镜看的太过神奇！说它能与神袛相比，这个推断也未免太武断也太恐怖了！”

    “怎怎怎……怎么扯上我了？”艾莉婕娇美的脸蛋上浮起了两大朵红霞，话虽谦虚，但是被天鹅大美人当面夸自己漂亮，爱琴之花还是蛮感到高兴的。

    “有道理。”刘震撼点点头：“不过我听德塞利酋长说，你爸爸是通过询问魔镜。才知道了莫巴沙九头鸟的致命弱点，从而一举击杀了这头超阶魔兽，由此可见。这个魔镜还是挺厉害的，所以妮妮你就甭谦虚了……就算是范围搜索也不简单啊，落日大沼泽可不比多瑙荒原小！”

    “莫巴沙九头鸟我知道，它和我们是同时代的，虽说那时候还不怎么显山露水。但是这么多年过去……”十太子文泰克莱尔耸了耸肩膀。

    “神器啊！这个魔镜绝对是神器！谁能没有弱点？有这个魔镜傍身，不就等于多出了一个胡克盲点搜索器？”安度兰老爹的嘴咧地巨大无比，连连感叹：“穆里尼奥不愧是从未尝过失败的传奇祭祀！”

    “这是实话！魔镜就是一件极品神器！”刘震撼腆着脸笑道：“我现在就想知道。如果问魔镜我有什么致命弱点，不知道魔镜会怎么回答。”

    “老板的致命弱点是什么？一二三！”在海伦地带领下，夏宫卫士们异口同声地说道：“女色！”然后大家一起哈哈大笑。

    “这个答案还真让人喷饭。”老刘斜眉吊眼，冷笑不已：“你们一个个是不是皮痒了？”

    “真是笑死我了，这个魔镜就是你们口中的神器？”谭雅在一旁也是冷笑连连：“我怎么听来听去，越听越像是我们矿石生命制造的“镜面搜索引擎”？”

    “什么意思？”老刘愣住了，面对史前生命的史前生命，他还真不敢放肆，天晓得这个老婆是几十亿年前的老古董。

    “所谓“镜面搜索引擎”是我翻译成爱琴语言地说法。它原来的名称我说了你们也听不明白，直白一点解释，这玩意就是一个侦测范围为十万青方公里的智能工具，主要用途就是分析生命体结构与文明，是发明出来用于“星际宇航”地基础装备——对不住，什么叫“星际宇航”，我想我也不知道该怎么翻译成爱琴语言，不过李察应该能懂。”谭雅一笑俩酒涡：“妮妮，莉莉，你们的父亲珍藏的那个魔镜是不是石头做的？圆圆的，约有一码高，下面的底座是花萼状？”

    两个天鹅妮子呆了半晌方才摇头，眼神惊愕无比：“父亲没让我们看过那个魔镜，但听爷爷说，好像和您描述的样子差不多。”“说实话，这个魔镜也真不能给你们乱用，没准你们也会去问这世上还有谁比你们更漂亮的蠢问题。”艾薇儿笑道：“是女人都会这么问吧？呵呵……”

    “你们那时候星际宇航已经开始了吗？”刘震撼偏过头问谭雅：“有没有逮住个把外星人？”

    “只发现了极少数具备初级生命的蛮荒星球，再远就没法去了，不过那些星球地含氧量太高，我们在那没法生存。”谭雅撇了撇嘴：“或许这些蛮荒星球就是你们口中所谓的诸如深渊界、魔界和冥界之类的“位面世界”。”

    “布尔b！”

    “谈不上，你们的魔法文明在我看来似乎更拽，空间传送在我们当年也算高科技了，你们这么落后的文明现在也能使用，堪称神奇！事实上我们的星际宇航很快就停止了，因为再探索下去毫无意义，能探索的早就探索完毕了，太远的地方又去不了。”

    “瞧您说的。任何文明都无法小觑啊。”刘震撼很绅士地点了点头，从他在谭雅那得来地消息，似乎当年在爱琴栖息的矿石生命并未发展出核武器，他们发明的是另外一种射线类毁灭武器！由此可见。地球上那一套也不简单。

    “我其实有个一个一直不敢公开的推测。”谭雅看了看老刘，又看住了大家，很严肃地说道：“我很怀疑，当年我们矿石生命在爱琴世界制作出你们……也就是各大动物、植物地萌芽状态之后，因为你们的呼吸循环而寻致了大气成份的改变，使得含氧量大大增加，致使我们的肌体被氧气病毒所侵蚀，从而陷入了永恒石化状态！要知道当初的爱琴除了石头和水，可再没第二样东西！”

    “都怪我们不好，嘿嘿……”老刘诚恳地承认错误：“要是你们那时候请我和壹条来帮忙多好。嘿，一个巫师终极变形再加一个封印之指，啥都解决了！”

    谭雅没理他口是心非的道歉。继续说道：“从“玉洗”和“镜面搜索引，这两样东西你们也可以看出，我们当年的文明水准有多高！所以，当大气产生变化时，不可能所有的矿石生命都栽在了这里！我们虽然撤销了外星探索，但我们仍然保留了少量监测型空间站。也有少量宇航员守候在外太空！这些宇航员没有遇到氧气，肯定没事啊！”

    “你不是想说生活天上的神袛就是你们的那个什么什么宇航员吧？”安度兰长老傻了，人老成精地他第一个听出了谭雅的弦外之音。

    “没错！”谭雅毫不客气：“事实上就是我们创造了爱琴现在的万物。说他们是你们地神袛，一点也不过份！”

    “胡扯！就算有宇航员，这么多年下来，还不早死绝了？”刘震撼笑道：“谭雅，你别告诉我，你们的宇航员也有巫妖王的能耐，可以通过仪式和本命盒，成为不死之身！”

    “你还真说对了！我们矿石生命早就可以将思维，也就是你们理解中的灵魂。抽取到机器中永久储存，从而达成所谓的“不死之身’。”谭雅白了老刘一眼：“一般情况下很少有人会那么干，因为那么干太无聊了，永生不死地生命是很无趣的！不过那些宇航员的数量太少，已经无法繁衍延续族群，也只有那么干才行，毕竟所有地星球都不适合我们居住，而爱琴又被氧气侵占。”

    除了刘震撼，所有人都听的云里雾里，懵懵懂懂。

    “这么说吧，现在爱琴的神袛，也包括其他位面的神袛，很有可能就是我们矿石生命的宇航员，利用脑电波影响和引寻信仰的结果。”谭雅不顾惊世骇俗，抛出了一个可怕的推断：“别问我脑电波是什么，这个我也不知道怎么翻译成爱琴语，你们可以把它理解为强大无比的精神力，嗯，没错，在如今的魔法系统中，强悍地精神力的确可以控制他人思想，就应该这么翻译。”

    众人像是看神经病一样看着谭雅，小声议论了一下，全都辑起餐盘吃东西了。

    看在老板娘和太后的份上，没人准备和她见气。

    以上这些话，大家别说相信，连推敲都不会的，太荒唐也太扯淡了。

    刘震撼埋头啃起了鸡腿，不过谭雅放过了其他人似乎不准备放过他，仍然凑在他耳朵边不停说道：“李察，你想一想，所谓的神袛为什么没人敢现身爱琴？为什么他们顶多就是降下一个神格分身——也就是所谓的夺舍，侵占他人的身体，来亲手实施目标！因为这些宇航员没法来到爱琴，或者说就算来了，他们也什么都干不了！为什么有那么多弑神传说，那是因为夺舍重生也要遵循自然规律，他们就算研究透了魔法，也要遵循自然的平衡限制，不可能把禁咒不用吟唱咒语就召唤出来！”

    “这世界上有个屁的神袛。”老刘吐出一块鸡骨头，含糊不清地说道：“你的推断就算是真的，关我屁事？”

    “哑月总该关你的事吧？”谭雅太郁闷了，好不容易想说点想法，居然没一个人理解：“爱琴时间每相隔一万年，它就从天外飞来一次，每一次出现，它都会在爱琴大陆逗留三十六年，每一次出现，它都会搅乱爱琴大陆的元素潮汐，这个山峰能够抵消地心的引力，自行悬浮在空中，而且可以环游整个世界，甚至能潜进深海，要降落只降落于水面之上，从不落地！”

    “根据圣保罗教廷的记载，这好像是亚特兰蒂斯文明的结晶。”刘震撼用口布擦了擦嘴：“老婆，你别告诉我，这也是你们的文明结晶！”

    “当然是我们矿石生命的文明结晶！”谭雅急的站了起来：“你们说的哑月绝对是我们当年所用的登陆飞行器！而且是调好了既定程序的飞行器！”

    “那敢情好啊，明年等它来了，我和你乘着它去星际环游。”老刘拍了拍谭雅的肩膀：“夫人，上个文明已经是过去式了，就算您的推测是真的，那也不过是证明了这个世界都是你玩我我玩你，大家按规则在各玩各的，除此之外还有什么？”

    珊瑚美人没话说了。

    刘震撼正想再继续扯点大道理，脸色突然一变，黑黢黢的影侍从身边嗖一下弹现。Ｗww.xiaoshＵotxt.cＯm



第六百八十章 决战倒计时【6】 

    美梦乐公主是西雅王族年青一代中的头号大美人。

    西雅美人鱼的审美眼光与世俗世界完全不同，在这些浩瀚大洋的主人们看来，相貌和身材倒并不是很重要，因为只要是美人鱼，就不可能缺乏美丽绝伦的外表；只有天生一条完美绝伦鱼尾的人鱼佳丽，才能配的起“第一美女”的光荣称号。

    即使当年七海之内公推容貌美艳第一的艾薇儿表妹，在至关重要的鱼尾部位也有一片鱼鳞在线条、整体感和光泽度上无法达到巅峰美丽的地步，远不及美萝乐公主的完美鱼尾更佳妙夺目。

    不光是拥有傲人的美丽，美萝乐同时也是西雅人鱼年青一代中最早开启种族异能的奇才，水系魔法尤其出神入化，实属西雅新生代当仁不让的第一高手。

    十一月七日，在第二集团军中效力的美萝乐公主突然接到了来自最高统帅部的紧急征召令。

    第二集团军是出征北国的偏师部队，最近刚刚扫清火鹘山脉一带的爱琴抵抗力量，正向寒冷的北部冻土平原纵深开进，准备肃清盘踞在那里的冰雪和维京后裔，作战任务相当繁重。

    美萝乐公主的父亲、第二集团军最高统帅、珊瑚顶亲王苏比萨雷塔殿下似乎并不愿意让女儿前往阿尔卑斯湿地报道，一再用第二集团军与主力军团相距三千里之遥和公主有恙在身作借口，迟迟不肯奉诏。

    美吉乐公主搞不懂父亲为什么要这么做，她的身体明明没有患病，健康到不能再健康；这段时间以来。魔族已经支援了海族军队大量的传送水晶，虽说供给大批部队进行蛙跳作战还不太现实，但是长途转运一两个人还不是举手之劳？

    十一月十一日，贝肯鲍尔陛下在屡次下令未果之后。亲自下达了措辞严厉的金牌调令，催促美吉乐公主立刻动身前往阿尔卑斯湿地报道，逾期不至，将以叛国罪论处。

    叛国罪会是什么下场？

    就算最白痴地海族也明白这个罪名意味着什么。

    珊瑚顶亲王苏比萨雷塔殿下虽然贵为西雅东部边陲海域永久的镇守者，但他的肩膀还是抗不起如此沉重的屎盆子。

    在美吉乐公主临行前，亲王殿下特地将自己最钟爱地小女带到了隐秘处面授机宜。

    “你的皇帝伯父这是准备让你去送死啊……我的美萝乐……苏比萨雷塔殿下抱着自己的心肝儿宝贝哭的像个做了错事的孩子。

    “父王，您……您为什么要这么说？”美萝乐有点措手不及父亲的失态，在她的印象中，贝肯鲍尔皇帝伯父对她还是极为恩宠的，这一点从她现在的公主头衔就能看出一二。

    按照常例。亲王之女如果没有海皇地特旨颁恩，只能袭位“姬主”，而她却是皇帝伯伯特封的“明珠公主”。爵衔与自己的亲王父亲都是平级。

    “伯伯如此关爱我，又怎么会突发奇想让我白白送死？”美萝乐安慰着老父：“父王，您是不是听说了什么没有根据地小道消息？”

    “没有根据的小道消息？”听到女儿这么说，老泪纵横的父亲越发捶足顿胸的后悔：“我的心肝……是父王对不起你啊……怪就怪……你为什么是当今西雅海国年素一代中最出色地魔法高手！”

    苏比萨雷塔殿下现在确实后悔，他后悔为什么没将自己的孩子调教成泛泛之才——如果美吉乐不是现在这样出类拔萃。又怎么会在今天遭受这无妄之灾！

    世间父母大抵如此，养育儿女时，恨不能宝贝蛋能傲视同群。彻底远离平庸普通的生活；可是当儿女真变地聪慧过人，必须迎接人中龙凤定然要经历的大风大浪时，他们又自怨自艾心肝肉肉为什么不能愚笨一些，平平安安走完这一生。

    美人鱼公主殿下越听越是糊涂，她的美丽和智慧一直让自己、父亲和整个家族引以为傲，又怎么会因为过于优秀蒙受什么飞来横祸？

    “你知不知道陛下这一次召你去，是准备让你去干嘛？”苏比萨雷塔殿下挂着泪光的脸颊上闪现出了一丝狞色：“今天是什么日子？美萝乐还记得不记得？”

    “今天是十一月十一日，光棍节。”公主殿下是年青人，当然记得今天是什么日子。

    “今年的十一月十一日是光棍节。那日后呢？日后的光棍节又会变成什么节自？”

    美萝乐公主恍然大悟。

    比蒙王国神曲萨满李察介丘海加尔一事已经在爱琴大陆沸沸扬扬传了好久，今天恰恰就是他正式介丘圣山的正选日子。据说爱琴大陆所有的王国都已经将十一月十一日这一天列为“介丘节，，与“耶斯特雷节，并称两大普天同庆的国定假日，永世祷祝祭祀。

    从今天一早起，火鹘山脉地海族占领区内冲霄而起的烟火就没断过，所有海族都知道人类这么干是宣泄心中的快乐，但他们根本没法禁止也不准备禁止——说实话，海族上下也真的很服气比蒙神曲萨满，那个硬汉恩怨分明、铁骨铮铮，与海族心目中的史诗英雄毫无差别。虽说是不共戴天的对手，但很多海族战士已经把他当成了偶像，美吉乐公主也不例外。

    “我们的陛下，那个无比疼爱你的伯伯，准备派你去海加尔山的介丘仪式上捣乱。”

    苏比萨雷塔殿下的脸部肌肉剧烈抽搐，用牛吼般的嘶叫打断了美吉乐的遐想：“整个西雅就派你一个人，这是他亲口打骨联告诉我的！”

    美吉乐的俏脸一下变得煞白，娇躯连晃三次，险险晕厥过去。

    公主殿下是西雅当代年青美人鱼中的最强高手不假。但她绝没有狂妄到可以单枪匹马去挑战无数极道高手地地步。

    其实别说是和战神夏宫对阵，就算与自己的父亲，拥有“高温灼热领域结界”的苏比萨雷塔殿下交手，美吉乐也没有任何取胜的可能。

    如果说苏比萨雷塔殿下与战神夏宫相比。还能算是站在巨龙面前地孤狼，那美吉乐公主与战神夏宫相比，恐怕连一只兔子都算不上。

    介丘海加尔圣山的仪式，可不光是只有强大无比的夏宫卫队坐镇，人类龙骑士、魔寻师、宗教皇宗肯定一个不漏都会来观礼，至于精灵、矮人和其他爱琴少数民族的高手代表，更是不可能不到场。

    据小道消息，爱琴大陆的辰星、彩虹两大龙城与凤凰城也会全员列席海加尔山介丘仪式。这样豪华的阵容别说美吉乐一个人去触霉头，就算把海族所有的极道高手派遣上阵，也要掂量掂量后果。

    “伯伯怎么会想要派我一个人去？”如堕冰窟的明珠公主半晌半晌才憋出一句质问。直到此刻，她才明白，父王为什么要在日前连用经不住推敲的粗糙借口推诿最高统帅部的征召令。

    “因为贝肯鲍尔他不想。他也不敢，他更不愿意，让决战现在就打响！”暴怒地父亲连对皇帝的敬称也省去了，语无伦次地吼道：“因为海龙现在还没登陆爱琴！因为这里不是海洋！因为现在就把海族所有的极道高手派去海加尔捣乱，我们地胜率很小！”

    “魔族怎么说？他们这时候不应该继续袖手旁观吧？”到底是王族血统出身。美萝乐公主迅速让自己冷静了下来：“咱们海族和他们魔族不是结为军事盟友了么？”

    “我的孩子，你怎么还这么天真？”珊瑚顶亲王颓丧无比地叹气：“南十字星神域大战之后，魔族的骨龙巫妖部队全军覆没。现在他们就剩两位巫妖女王，其中一位女王还是新提拔上来的，具体实力我看也不会厉害到哪去！

    魔族其他的高端力量还剩一位六翼天王，三位四翼骑士和五十位羽翼骑士！

    他们地另外一支附庸力量，强大的魔龙族在南十字星森林受创更重，整整一大半当打之年的青壮年魔龙悉数战死，现在整个龙岛仅剩三十头普通魔龙，三对斑斓龙夜影龙夫妇，这个数字可是连魔龙皇帝、皇后都包括在内地极限数字！

    你说。惊魂初定的魔族现在还敢和爱琴再当面锣对锣鼓对鼓叫板一次吗？”

    美萝乐公主瞪大了漂亮的眼睛，冰雪聪明的她一下子猜出了爱琴高手齐聚海加尔山的主要原因——除了介丘之外，爱琴这也是借着封禅仪式向海族、魔族组成的军事同盟发出公开挑战，以极道对极道，以超阶对超阶，让高端力量的总决战继南十字星森林一役后再度开打！

    谁都知道，当今这场世界大战，谁的高端力量层首先宣告瓦解，就意味着胜利天平的大幅度倾斜！

    想通这一层因果之后，美萝乐殿下对爱琴种族地勇武和无畏简直是佩服的五体投地！

    在屈居劣势的战略局面下，他们竟然敢一而再再而三地主动向对手发起挑战，这种一路风雨走来，直面鲜血的淡定和剽悍，让身为爱琴对手的明珠公主不得不浑身发寒，油然而生一种从战栗的灵魂深处迸发出的、无边无际的，恐惧和无力。

    换位思考一下，美萝乐有点理解皇帝伯伯贝肯鲍尔陛下为什么要逃避此次对决了。在湛蓝海龙一族尚未登陆爱琴的情况下，没有海洋作为主场屏障的海族高手，确实很难鼓起勇气，赶去千里迢迢的海加尔山，与严阵以待的爱琴高手一决雌雄——海族不是因为缺乏勇气，而是因为神曲萨满李察！

    在如今这个时代，这个来历不明的伪比蒙所代表的意义已经不是一个西贝兽人那么简单，他是这个世界的符号，他是无敌气势的象征，他是现在爱琴大陆的主心骨！

    从不妥协就是他地商标。无限的暴力就是他的头衔，没有人怀疑他所在的地方会出现和平和退缩。

    与他交手，首先必须做好付出生命代价和鲜血偿还地最坏打算！

    要么就是他死，要么就是你活。他还没跟同一个对手进行过两度对决！

    美萝乐相信，要不是有李察撑腰，爱琴高手们同样没有勇气摆出这副高端力量大决战的姿态来挑衅海族和魔族的神经！美吉乐更坚信，如果没有李察一往无前的气势压迫，魔族和海族的高端力量未必不敢迎战爱琴高手！

    “我真闹不懂最高统帅部的组织工作！那么多传送水晶，为什么不能把湛蓝海龙尽早调来爱琴！”珊瑚顶亲王恨恨地骂道：“这帮杀千刀的蠢货！”

    “为什么单单要派我去？”没有人不珍惜自己的生命，理清头绪的美萝乐公主有点绝望了，伯伯要派人去介丘仪式上捣乱，怎么着也该派遣海族和魔族的极道高手去才是……

    “就因为你是年青一代中地高手！”悲痛欲绝的苏比萨雷塔亲王狠狠揪住了自己的金发，手力之大堪比丰收地老农：“面对爱琴种族的公开挑衅。我们的海皇陛下既不敢迎战，又不甘无所作为、自坍台脚，于是便想出了一个歪到不能再歪的点子。那就是只派一个年青高手打着朝贺观礼的名义去海加尔山捣乱！我要是知道这是哪个佞臣向陛下提出地糊涂建议，我一定将他和他的家族斩草除根！”

    “让我以朝贺使节的名义去观礼介丘仪式？再顺便捣捣乱？”公主殿下苦涩无比地笑道：“皇帝伯父未免太看地起美吉乐了吧？父王你说的一点没错，伯父真是准备让我去送死！以今天海加尔山的爱琴阵容，就算我具备七阶湛蓝海龙的能耐，也不可能活着回来！！！”

    “不！”苏比萨雷塔亲王的脸色渐渐恢复了镇定。思忖了一会，他迟疑着摇了摇头：“我儿，你如果有七阶海龙的能耐。我就算冒着全族被诛的风险扯旗造反，也绝不会奉诏应！”

    “父王……”听到父亲说宁可冒着全族被诛的风险也要为自己抗旨，热泪盈眶的公主殿下乳燕投林一般扎进了父爱如山般地坚实怀抱。

    “我的宝贝，正因为你不是七阶海龙，所以你去海加尔山虽然有一定的风险，但也不是不可能全身而退！”

    “父王……您是指……”

    “我儿，你倒霉在年素上，也获利在年素上……今天的海加尔山聚集了无数爱琴高手，他们都是有身份的人。绝不会以大欺小，那样就算杀了你也不光彩！

    他们的强者自尊是有目共睹的，贝肯鲍尔也正是看准了这一点，所以才谁都不派，偏偏要把你派去海加尔！”父亲疼惜地抚摸着女儿光滑华美的披肩金发，语气哽咽：“美萝乐，原谅父王，你这个无能的爸爸不能在有一线希望的情况下，用你母亲和弟弟的生命去替你抗？造反……”

    “父王，别说了……我愿意为您和家庭奉献所有的一切……请您千万不要再兴起大逆不道的念头了……美萝乐公主拼命摇头，凄美的珍珠泪将父亲的肩膀敲成了淙淙作响的山涧。

    “谁说无情最是帝王家？我苏比萨雷塔可不是贝肯鲍尔那种可以把女儿当成牺牲品的狠心爸爸！”珊瑚顶亲王搂着女儿厉声狂笑：“美吉乐，我指着海神的名起誓，你如果不能从海加尔山安全归来，贝肯鲍尔定会为他今天所作出的决定后悔一辈子！”

    “父王放心，既然爱琴高手也讲究身份尊卑，那我就不可能饮恨海加尔，我有足够的自信不会输给任何同等年纪的敌人！”美萝乐公主咬了咬银牙，既是安慰父亲也是安慰自个。

    “你这么想我就更担心了，美萝乐，爱琴高手中有很多也是年青俊杰！不说别的，光是赫赫有名的“银色黎明佣兵团”那几个人类小年青就多难缠？更别说还有战神夏宫的“圆月弯刀”贝克汉姆、“金龙剑圣”兰帕德和科斯塔大德鲁伊卡卡，还有那今年才二十郎当的李察圣霄！”珊瑚顶亲王吓的面孔刷白：“这些成名人物未必拉地下身份来和你单挑，可是谁知道他们之中还会不会暗藏着一两个峥嵘未露的新生代高手？”

    “可我的“水纹霓裳领域结界”在陆地上也很厉害呀！还有我的水系魔法！”

    “你地能力有谁比我更了解？我永远为你自豪，我的孩子。但你一定得牢牢记住一件事……”苏比萨雷塔亲王赶紧说道：………海皇的命令固然不可违逆，但也别拿自己的生命开玩笑！介丘仪式上占点便宜，为咱们海族挣回点面子就要顺势下坡，千万别把哪些爱琴高手逼出真火来！当然。没有出头的机会你也别强求！另外，你一定要看准机会，多和你的表妹艾薇儿打打交道，公主殿下当年和你关系就最投契，传闻中神曲萨满李察是个特别重感情的人，只要有层亲戚关系在，我想你安全回来的把握还是很大的。”

    “父王，您的关照我一定谨记。”明珠公主很乖巧地应承道。

    “一个劲指望外力总归不太保险！反正我绝对绝对不会原谅贝肯鲍尔今天所作出地决定！”亲王殿下咬牙切齿地从怀里掏出了一个蓝色的漂亮贝壳，边说边揭开壳盖：“我当年没把这个稀世珍宝贡献给他们皇室，现在看来是一点都没做错！”

    宝蓝色的贝壳中汪着半湾碧清地海水。一只小的出奇但看上去却又异常肥硕的雪白海参在水底蠕动着身躯，不时从腔口吐出一缕缕气泡，将海水中撩动出串串泡沫。海参本是海底司空见惯之物。没甚稀奇之处，可是这只雪白海参的棘皮肉背上，却丛生着一株叶若羽冠，色作淡绿的海蔓状植物，在五星拱月般地叶芯中央。躺着一个人鱼形状的米黄色果实，果实虽小，却惟妙惟肖。眉眼宛然。

    贝壳打开不一会，一股迷人的药香就如有形有质地彩练，萦绕在海蔓植物的上空，慢慢化作了一团淡黄色微型气云，端的神奇无比。

    “这是……“海人参”？”美萝乐殿下惊喜地大叫了起来，漂亮的眼睛盯住长在活海参背上的蔓状植物再也挪不开了。

    “没错，这就是已知世界唯一的水中人参，咱们西雅东海边陲的稀世之宝“海人参”！不过爸爸手中这株“海人参”还是已经成形的参王！”珊瑚顶亲王恶狠狠地说道：“鱼鹰腿上也有三两肉，我再穷也不能穷女儿！本来我也犹豫过。面对世界大战的紧张局势，是不是要把参王献给陛下使用，但是现在还有那个必要吗？既然贝肯鲍尔不仁，就别怪我苏比萨雷塔不义！”

    兴冲冲赶到阿尔卑斯湿地地美萝乐公主很快就被海皇召见。

    贝肯鲍尔陛下看到人鱼公主时，嘴里的太妃糖被嚼的的“咯嘣咯嘣”作响，脸色相当不善，似乎是为苏比萨雷塔亲王的故意推诿动了真火。

    另外一位海皇，亚力士海国的最高统治者朝河兰女王就像看笑话一样，不错眼地打量着美萝乐公主和面色铁青的西雅人鱼皇帝，不时爆出一串咯咯娇笑。

    在朝河兰陛下的丹犀前，站着一个妖艳的能掐出水，让人一看就会联想到床的塞壬美女，她的娇媚目光不住斜乜明珠公主，眼神中掩饰不住嘲笑和嫉妒。

    整整吃掉了三把太妃糖，贝肯鲍尔陛下还是居高临下地凝视着拜伏在地的美吉乐，始终没有开口说过半句话。

    一位加布林武士大步流星地走进海螺营帐，弯腰致礼之后，悄悄对海皇的模特内侍耳语了几句，又退出了门去。

    模特内侍满脸挂着谄媚的笑，低声对两位海皇禀报之后，直起腰扬声大喝道：“陛下宣魔族贵宾进来叙话！”

    不一会功夫，咚咚匝地之声响起，海螺营帐的珍珠卷帘被掀开了。

    两个气宇轩昂，银盔银胄的年青银瞳武士不卑不亢地走近丹犀，对两位海皇淡淡施礼。

    “我是伊斯特伍德……”

    “我是阿什利杨……”

    “……谨代表吾王向两位陛下问日安。”

    “两位尊贵的魔族勇士不必多礼。”塞壬女王的声音嗲到令人起鸡皮的地步，众所周知，朝河兰陛下看到俊男都是这副神态。

    美人鱼皇帝依旧在“咯嘣咯嘣”嚼食着太妃糖。连看都没看两位银瞳武士，这种大刺刺地无礼举止让稍微老成一些的银瞳武士伊斯特伍德脸色顿时一变。

    另外一位嘴角边还生着绒毛，一看就知道年纪还很稚嫩的银瞳武士阿什利杨抑制不住好奇，斜着眼瞥了瞥丹犀下站着的塞壬美女。看到对方也在注视自己，他腼腆地笑了笑，又把目光转向了依旧拜伏在地地美萝乐。

    一丝惊艳之色从阿什利杨银丝闪烁的瞳孔中闪过，纵然美人鱼公主趴伏在地，看不大清面容，但她超凡脱俗的窈窕身段仍然令银瞳武士在瞬间几乎窒息。

    伊斯特伍德不悦地递了个眼色给自己的同伴，剑眉横锁。

    “伊斯特伍德勇士，阿什利杨勇士……”朝河兰陛下的眼波在两位帅气无比的银瞳武士身上频频打转：“我们和嘉宝陛下不是约好了么，每家只派一位年青人去海加尔，为什么今天是你们俩人联抉到来？”

    “我是天生的“冰主”。此次前往海加尔祝贺比蒙萨满介丘圣山，将由我担任魔族正使。”老成持重的银瞳武士伊斯特伍德再次弯腰，指了指身边的另外一位银瞳武士：“阿什利杨大人将作为我的副手。一起前往海加尔。”

    “天生地“冰主”？是不是意味着你就是冰系的神恩眷顾者？”一直没开口说话的美人鱼皇帝闻言从鼻孔中凉冰冰地哼出了一句话。

    “如果用爱琴地惯例来解释，的确就是这意思。”既然贝肯鲍尔陛下连敬称都免了，银瞳武士伊斯特伍德也没客气，同样用鼻子冷哼出一句话。

    一股冰凉的气息从他身上蔓延开来，让海螺营帐内的所有人都打了个寒噤。

    每一双眼睛都看到了。伊斯特伍德的银色甲胄上在片刻间就凝结出了大片大片地霜棱，美丽中蔓延着凛冽。

    一直趴在地上低着头美吉乐公主忍不住稍微抬头看了看这位魔族武士，美丽的眼睛中充满了惊骇。

    冰系神恩眷顾者和火系神恩眷顾者一样。因为使用时对自身也有极大的妨害性，所以想完全操控神恩力量是不太现实地，但任何人都不会小觑一位神恩眷顾者！尤其这位“冰主”还是一个银瞳，这意味着他在修习死灵系奥术时，会在冻气法术上有旁人无法比拟的卓越天赋。

    美萝乐公主没想到魔族会下这么大本钱，按照父王苏比萨雷塔的说法，此次海族、魔族派使节前去海加尔，并不指望大开杀戒，只想扳回点面子而已。可是有冰系神恩眷顾者介入的话，只怕事情不闹大都不可能！

    “看上去是挺威风的，不过我还想多嘴问一句，伊斯特伍德大使，不知道你现在到没到自由操控冰系力量的地步？”贝肯鲍尔陛下似乎存心想找茬，其实谁都知道这位银瞳肯定没到绝对控制冰系原力的地步——如果到达绝对控制地步的话，说他天下无敌也不为过，魔族又怎么会舍得把他派去海加尔山白白送死？

    “还没有。”银瞳武士伊斯特伍德冷笑道：“过度动用冰系原力，对我也会产生伤害，冰主毕竟不是其他谱系、安全无害的异能者！不过我有一颗不惧死亡地心，无论是不是“冰主”，我的心都是一样的颜色！”

    这番义正词严吐露出来的心声，越发让西雅海皇觉得羞怒不堪。

    “看看你，再看看人家！”贝肯鲍尔陛下恶狠狠地瞪了美萝乐公主一眼，咬牙切齿地说道：“我真想现在就给你们家族一点颜色看看……”

    “陛下就不要生气了。”塞壬女王笑嘻嘻地劝解了一番美人鱼皇帝，转头继续问伊斯特伍德：“大使先生，您的勇气我们已经感受到了，不知道您的副手，阿什利杨副使又有什么特别之处呢？”

    “阿什利杨今年才一百六十岁。他在八十岁时就曾提剑在闹市斩杀过家族仇人，一手持刃，一手持敌颅漫步出街，上千城卫摄于其威。无人敢进一步拦阻！”伊斯特伍德用力扯了扯同伴，后者已经快被抬起头的美萝乐公主绝美地容颜快迷傻了。

    “果然是英雄出少年！”朝河兰陛下悚然动容，银瞳的普遍寿命在一千年左右，八十岁就十步溅血于闹市，也就是说，这位名叫阿什利杨的魔族副使，相当于爱琴人类八岁的年纪就在闹市区公开杀过人了，这份天生豪勇绝对世所罕见。

    “我还是一位前无古人地“纸主”！”阿什利杨似乎很想在美吉乐面前再露露脸，傻乎乎地继续对塞壬女王献宝，一边说还一边斜乜着人鱼公主。

    朝河兰陛下和站在丹犀下的塞壬美女面面相觑。愕然半天方才同时咯咯娇笑，差点没喘上来气。

    纸主？这种神恩眷顾者又能有什么过人能耐？

    最为黑色幽默的是，纸系神恩眷顾者居然在根本没发明出草纸的魔界横空出世！

    “真是林子一大。什么鸟都有。”西雅海皇翻了翻白眼：“这次的世界大战可算让我开眼了，怪人是一个跟着一个了出来。”

    两位魔族特使立刻拉下了脸，直勾勾地瞪住了美人鱼皇帝。

    如果说目光可以折合成利箭，贝肯鲍尔陛下现在肯定已经被射成了人形马蜂窝。

    不愧是魔族挑选出来的敢死队员，果然好胆色。

    “好了好了。伊斯特伍德、阿什利杨、红音、美萝乐，四位特使大人，你们代表的可是我们海族和魔族的脸面。今天去海加尔参加介丘仪式，千万别堕了我们海族、魔族的名头，一定要叫那些爱琴土包子好好领教领教你们的本领！”笑够本之后，朝河兰女王展开翅膀，从宝座上飞到空中，开动三寸不烂之舌鼓动两位银瞳武士、塞壬美女和人鱼公主：“你们都是年轻人，只管放一百个心，那些爱琴高手顶多派上同样年青地后起之秀应付你们的挑战，以你们的实力。安全绝对没有任何问题！只管抓住机会，好好痛殴那些爱琴混蛋，替国争光！”

    四位特使自然是慨然应诺。

    美萝乐公主在心里暗暗赞叹老爸地消息准确、目光犀利。

    “出发吧！我就在这，等着你们凯旋的消息！”感觉政治动员差不多够火候了，塞壬女王猛地一挥翅膀，声嘶力竭地叫道：“为了我们海族和魔族的集体荣誉！”

    “荣誉即为吾命！”两位银瞳武士热血沸腾地一甩披风，头也不回地掀开珍珠卷帘，步出了海螺营帐。

    美节乐公主跟在塞壬美人红音的身后，正准备一起离开，前往海加尔山玩命，贝肯鲍尔陛下突然开口叫住了她。

    “把这个带上。”西雅海皇从腰带上解下了一枚镶嵌着红彤彤塔棱钻石的银盾佩饰，信手抛给了明珠公主。

    美吉乐愣住了，任由这颗镶嵌着塔棱红钻地火山银佩饰摔在了地毯上。

    这可不是一般的礼物！

    这枚火山银佩饰上镶嵌着的钻石，是一枚珍贵无比地“填海钻石”。

    这种钻石绝对是已知世界最为稀有的天然元素道具，它只产于海洋，比卡嘉瑞德宝石还要更罕见！“填海钻石”除了能储存上到禁咒下到鸡肋的大大小小魔法，还能存储种族异能、神恩诠释术等任何一种超自然能力，并自带冷却效果，可以重复触发使用。

    在西雅海国，这枚银盾佩饰一直伴随珊瑚王冠和水晶权杖流传于各代海皇之手，镶嵌在佩饰上的“填海钻石”中封存着一个远古风暴撕裂者大师灌输的“蓝波溃散护盾”——这个水系护盾只能一次性使用，一旦启动，无论是遭遇多么低级的法术还是多么高级的禁咒，它都能做到完全抵抗，然后消散无踪！

    厉害也正厉害在这里，“蓝波溃散护盾”又被称为“最完美魔法护盾”，因为它能够完全豁免一次元素伤害，无论那是来自禁咒还是来自领域的强劲攻击！

    某种意义上来说，有了这枚佩饰，就等于多出了一条命！

    旁边的塞壬女王眼都直了，她没想到美人鱼皇帝会把这枚珍贵无匹地“填海钻石银盾佩饰”交给去送死的侄女。

    “伯伯，我不能要这个皇家佩饰！”美萝乐醒过了魂，第一反应就是慌慌张张地拒绝。

    贝肯鲍尔陛下的眼睛一霎不霎地看住了明珠公主，眼神慈祥、感伤而又疲惫，一字一顿地说道：

    “我不想失去艾薇儿和西米里安之后再失去你，听伯父的话，美吉乐，一定要活着回来！” ＷＷw.xiＡosＨuotxt.ＣＯＭ



第六百八十一章 决战倒计时【7】 

    碧晴如洗的蓝天上，朵朵白云被唐藏进口的特级礼花轰的到处飞渡。

    寂寞多年的海加尔山今天终于迎来了震古烁今的旷世盛典，与山石融为一体的战神雕像，也仿佛从面具下露出了一丝欣慰的微笑。

    作为介丘仪式上的一号男主角，神曲萨满一身复古打扮，将写在玉牒上的祈神文牍恭恭敬敬埋入了黑色镜面火山岩铺就的“星光大道”之下。

    所谓“复古打扮”就是指比较原始比较怀旧的古典主义装束，不过从实际情况来看，今天浑身上下完全**，只在脖子上挂着骷髅头项链，腰间围了一条豹皮的老刘，造型实在是野蛮的可以。

    完成整个介丘仪式是相当烦琐的一件事，如今的比蒙王国早已势微，倘若不是还硕果仅存着几个世代研究礼仪制度，家学渊源悠久的酷叟族企鹅人，只怕今天刘震撼和比蒙王国会闹出很大的洋相——论及艰涩高深，礼服制度绝对比玄奥无伦的魔法还要更过分，类似介丘这样神圣而崇高的特殊宗教仪式，哪怕礼仪制度有一丁点没执行到位，都会被国际典论永远当成笑柄。

    不过，今天举行的介丘海加尔仪式非但没让比蒙出什么洋相，反倒把所有前来观礼的嘉宾弄的自卑不已。

    在海加尔圣山的坎帕斯巨型雕像前，分设着天地双坛，周围十里缭以垣墙，中设祀殿：丹犀东西四坛，以祀日，，，星，辰。祀殿门外。东西列八坛，以祀山岳，海洋，渎，，风，云，雷，雨，历代帝王，亡灵，天下神袛。东坛另设具服宝殿，这是祭奠历代魔宠的场所，西南为斋宫。是冷餐会场地，南隅设神乐所和牺牲所，用以祝祷供奉战神。

    忙活完所有的祭祀程序，半刻不停也需整整六个小时时间，个中种种繁琐迂腐之处，绝非一般人所能想象。

    衡量一个文明的发达程度主要看什么？

    不就是看规矩森严地礼服制度！

    无论自诩为爱琴最高文明典范的人类，也无论是对繁文缛节有着执著偏好的精灵，何曾拥有过类似比蒙这样繁琐复杂的礼仪？介丘一出，若是还有人继续认为比蒙是处于洪荒时代地野蛮种族，那就是真没长眼的瞎子了。

    别人都快羡慕疯了。刘震撼却是叫苦不迭。

    这位老兄对介丘的理解力，尚且停留在驻足**城楼上，边挥手边用湖南乡音喊一声“中华银民从此站起来了……”’的地步。直到亲身经历这无比恐怖无比繁芜无比复杂的礼服典章之后，他才明白过来什么才叫真正的封建主义糟粕，才理解为什么那么多中华伟人要前赴后继誓要将帝王将相扫成土鸡瓦狗。

    早在介丘的前三天，老刘就已经在礼官的监督下开始戒食，不是果果偷偷摸摸捉来两只豚鼠让他重新温习一下野外生存。不知道他会不会成为第一个因为饥渴饿死在介丘仪式上的战神信徒。

    如果说戒食是返璞归真，是对战神的顶礼膜拜，那接连持续三天地焚香、祷告、圈足和禁欲对他而言就是一种酷刑折磨了——这活真不是人干的。

    到了介丘正日这一天。天蒙蒙亮他就在礼官的指寻下亦步亦趋进行各项祭祀活动，直到日出正午才基本上搞定了介丘仪式地主要程序，身心彻底阳痿，绝对比发动了一次战争还要更加疲惫。

    “带战神牲贡！”唉待神曲萨满在“星光大道”按下手印，企鹅礼官们拉长了脖子齐声唱礼，这是最后一道重要程序了，结束之后，再由夏宫卫队的在编人员挨个在“星光大道”留下手印，大家伙就可以去斋宫吃散伙饭了。

    两头被打着魔法烙印、浑身僵硬的“巴提兹熔岩怪”和“盐翼飞蜥”被夏宫武士们拖到了牺牲所旁的“星光大道”上。六个黄金矮人“哼油哼油”扛着两块巨大无比的大理石碑牌同时砸落在地。

    老刘对二少和三少飘了飘手指头。

    上阵父子兵，按照介丘仪式地古法规矩，没有特殊情况的话，今天海加尔山所有的宰牲工作，老刘都不能插手，只能由儿子代劳。

    孪生鹣鲽血婴与比蒙神曲萨满地伦理关系之怪异，是很多人茶前饭后津津乐道的话题之一；二少和三少是天鹅主祭穆里尼奥和冰凰唐蓓尔金娜的爱情结晶应是确凿无疑；但二少和三少也是老刘用“血饲”培育出来的血婴，体内也确实流淌着神曲萨满的血脉，从这一点上来说，他们与刘震撼的父子名分、血缘关系任何人也无从置疑。

    刘忆苦、刘思甜还在襁褓中，喀秋莎、果果、马特拉齐和文泰克莱尔、意念中的空气又非亲生子嗣，所以替代父亲宰牲的工作，当仁不让地落到了二少和三少稚嫩的肩膀上。

    和老爸一个野蛮打扮地二少、三少拒绝了夏宫武士们递来的匕首，兄弟俩的力气很小，拿匕首去宰杀“巴提兹熔岩怪”和“盐翼飞蜥”，不啻于给这两头高阶魔兽挠痒痒。

    他们俩用的是面积巨大的“网状雷电”。

    天空中突然积聚的大片雷云所降下的电网，让无法动用魔法防御的“巴提兹熔岩怪”和“盐翼飞蜥”只遭受了一次重击，就彻底变成当满身密布黑网伤痕的尸体。

    卡恩亲王在一旁看的连连点头。

    李察冕下在油丘之战时，曾托付他转交给过穆里尼奥大人两颗“歌唱水晶”；当时冕下什么话也没说，只是告诉狮心亲王，天鹅主祭一定会知道怎么处理这两颗“歌唱水晶’。现在看来，一直没有亲流过天鹅主祭和神曲萨满。确实有种别人难以触摸的默契。

    “战神啊－看过来看过来是这是我们献给您的祭品吕，二少和三少小哥俩半跪在地，对着两具魔兽尸体奶声奶气地祷告着坎帕斯。

    四周观礼的爱琴高手们个个心惊肉跳不已。

    这才是两个多大地小屁孩？

    算上茉儿，翡冷翠已经拥有了三个可以和云与雷电精灵交流的强者，这世界上的“歌唱水晶’难道在红土高坡开设了批发商店？

    更惊人的一幕还在后面。祷告完毕之后，二少和三少闭着眼，像汲取空气中飘渺四散地雪茄烟，一人将一缕虚如雾纱的笼烟吞入了鼻翕。

    观礼嘉宾们顿时人人为之侧目。

    孪生鹣鲽血婴现在摆明了是在汲取魔兽的灵魂力量，这种修炼方式，显然属于为人诟病的、无比邪恶的、不为正道所容的，堕落魔法！

    若是换作其他孪生兄弟公然使用堕落魔法，没准会有爱琴高手挺身而出、替天行道，但二少和三少是翡冷翠太子，所以大家看到也只能当作看不到。

    天鹅主祭穆里尼奥和冰凰唐蓓尔金娜、采玉城高手们齐刷刷变了脸色。

    虽然老刘在魔界进阶为圣霄法师后所领悟的影系法术一直死死瞒着外界。就连比蒙内部知道的人也并不多，但二少和三少前些日子一直待在他们的冰凰妈妈身边，只有最近这段时间才刚回翡冷翠小住过。用脚趾头去想都猜得出来，小兄弟俩现在之所以汲取灵魂力量，定是李察冕下新近传授给了他俩一种堕落魔法！

    刘震撼有点尴尬，他没想到娃娃的习惯一旦养成，会这么不分场合。会这么纯粹而直接。

    可怜天下父母心，二少和三少这两个不能常伴身边地血婴儿子，一直就是老刘最最最不能放心的心病——这倒不是天鹅主祭和冰凰有没有实力为小哥俩遮风挡雨。而是一个神经过敏的老爸无法遏制地舔犊深情。

    在这个神经过敏的老爸看来，二少和三少既然无法得到自己的周全保护，光有“歌唱水晶，防身恐怕还是不够，老话说的好，技多不压身，所以他干脆趁着闲暇，教会了这对孪生兄弟血系、花系、蛛丝系和影系四**术——堕落魔法犯不犯忌，刘震撼还真没有过多在意，他一贯认为元素无关善恶。不可能修习正牌魔法的法师就个个心地纯良而修炼堕落法术地法师个个十恶不赦。

    介丘仪式尚未举行之前的大半个月时间里，勇武无双的老爸领着二少和三少在地底世界打猎，只花了短短六天时间就把兄弟俩地影系和血系两大堕落魔法升到了中法级别——试问，又有哪个谱系的正牌魔法，能比堕落魔法在前期更容易进阶更容易速成？

    不过典论就是典论，共识毕竟是共识，修炼堕落魔法永远如同男女通奸，明明是你情我愿的好事，落在世俗眼中却是不成体统和自甘下流的代名词。

    事实上，老刘也不是不明白这个道理，他也没准备大张旗鼓，薰香俎豆把血婴儿子修炼堕落法术的事告之于天地人神，闷声发大财才是他的宗旨。

    可是，这次意外事件却戳破了他的猪尿孚和画皮。

    “爹爹，明年三月四日举行过血月赞美仪式，我们俩能不能自己“血饲”血婴啊？”二少拉住了老刘的胳膊，一摇一晃地问道。

    “爹爹，你看看我的影侍。”大号皮丘一般地三少晃荡着肥硕的脑袋，笑嘻嘻地把黑黢黢的影子分身亮给了老爸欣赏。

    所有观礼嘉宾的眉毛竖成了栅栏状，远远看去一片黑线林立。

    好家伙！

    这对活宝还不止修炼了一种堕落法术！

    没有六神暴跳也没有开口火斥，穆里尼奥和唐蓓尔金娜立刻搀走了二少和三少，临走之前冰凰还狠狠剜了老刘一眼。

    采玉城的高手们也纷纷退场，通过魔法传送阵大肆返程。

    何塞家兄弟姊妹因为还要在“星光大道”按留掌印，布吕克纳老公爵犹豫再三，终究没有把孙子孙女全带走。多少给老刘留了点面子。

    “***！”面对这种扫兴无比的突发事件，老刘也只能咕哝着乱骂一句，理亏地他还扯不下脸去强留二少和三少。

    “不要东张西望……夏宫武士们，继续按你们的掌印……”萨尔国王在一旁连连摇头苦笑。靠他妈这叫什么事啊，介丘仪式还没正式完成，就有比蒙提前退场了，这不是给人类、矮人和精灵看笑话么……

    “一直只知道您是血系大拿，没想到冕下还兼修了另一系奇门法术……”

    生着青碧色螺旋眉毛的不死鸟长老费迪南德笑嘻嘻地凑过来问老刘：“……不蔡知道这一系的奇门法术修炼地又是什么原力？”

    “素鸾长老您过誉了，只是一门不上台面的影系法术罢了。”刘震撼对费迪南德长老的措辞很满意，对方避开了“堕落魔法”这个敏感字眼，改称“奇门法术”，着实让郁闷无比的他产生了知己感。

    “影系？这是一门什么样的法术？具体修炼的又是什么？”

    “就是专门修炼本尊影子的法术，随着级别的提高。影侍也能逐渐拥有媲美本体的物理战力，还能隐身、豁免物理攻击，一旦被击溃。每过一天又会自动复原。”刘震撼苦笑道：“或许还有别的用途，比如继承本尊地魔法力量等等，但我还没摸索出来，所以不太敢肯定。”

    “影侍听起来似乎比亡灵更厉害，虽然亡灵也能像影侍一样豁免所有物理攻击。但亡灵被魔法击溃之后不可能自动复原。”凰女岑凯伦忍不住插了句嘴：“我觉得影系法术衍生出的影侍，似乎比亡灵更适合不死生物的称号！”

    “刚囡不懂就不要乱讲！李察冕下地影侍又岂是那些蹩脚亡灵能媲美的！”费迪南德长老扳起了脸，一本正经地教训凰女：“没听冕下说吗？随着影系法术级别的不断提高。影子分身就能逐渐拥有媲美本体的物理战力，你这么不想想李察冕下现在的物理战力是多么强悍地存在！冕下的影侍哪怕只拥有冕下十分之一的物理战力，也不是亡灵所能比拟地吧？”

    “您的话还真让我感到羞愧，因为我的影侍已经拥有了本体一半的物理战力和战斗技巧。”刘震撼哭丧着脸接过了话茬：“更倒霉的是，因为我有“星空之翼”和“虾魁本相”这两大异能领域结界，所以这个该死的影侍现在也能展开翅膀和八臂了，还能指挥龙虎力侍的影子分身……以前它还不能……唉……怪就怪我为什么要在威瑟斯庞汲取沙漠龙骑士、魔导师的灵魂力量……怪就怪我为什么要在魔界汲取“六眼碧火蜻蜓”的灵魂力量……唉，还有那头五阶海龙地灵魂……真他妈勒b的倒霉！”

    “这好像是好事吧？”唐藏五殿下笑死了：“汲取的灵魂越多越高级，不是对你的影系法术应该更有裨益吗？”

    “影侍能继承一部份战斗技巧和战斗直觉。已经属于有限度的自主意识觉醒！”隆美尔也是大奇：“我也修炼影系魔法，虽然与李察你的影系魔法不太相同，但元素规律应该是异曲同工的，我们宝典阿訇的影侍是用被杀死的对象的影子充当贴身侍卫，继承生前越多的智慧，就意味着战力越发强悍！怎么你的影侍越强大你却越不开心？”

    “在我身边才是好事，跑到敌人那边去了，你说我现在还高兴的起来吗？”刘震撼没好气地翻了翻白眼：“欧比斯拉奇，亏我辛辛苦苦培养它那么久！”

    “怎么可能……影侍怎么可能叛变？”隆美尔愣住了。

    “李察冕下的影侍确实叛变了。”萨尔国王遗憾地耸耸肩膀：“就在前不久，魔族动用了替身傀儡术法想把我们的冕下变成一个战斗傀儡，但他们没能得逞，不过冕下的影侍却给魔族完全控制住了。”

    “靠！”超过一百个声音异口同声地骂道。

    “好险。”一旁听的津津有味的龙城城主阿加西耸动喉结，“咕嘟”咽下一大口吐沫，连忙伸袖子抹脸上的瀑布汗——这事听起来虽然简简单单，但是真地要让魔族得逞奸计。爱琴现在不死定了？

    “最怄气的是，现在这个影侍的心灵仍然和李察联系在一起，而那边的巫妖王，思维也和影侍联在一起。”萨尔陛下再次耸肩苦笑：“现在我们比蒙想和魔族开展双边谈判。直接通过意念和影侍就能达成。”

    “靠！”超过两百个声音同时骂道。

    所有地人类，眉头全皱成了杂草。

    圣霄**师李察人称爱琴肉搏系圣阶，向来以物理战力称雄于世，即使是只拥有他一半物理战力的影侍也不得了啊！尤其那还是个拥有八臂，能走会飞，随身带着龙虎影侍的主！而且这个神力无比的影侍还能豁免物理攻击，只能靠元素、能量两大攻击方式才可以击溃，但是击溃之后，它还能再次重新复原——这货简直就是个砸不扁捶不烂的铜豌豆！

    如果想要彻底消灭这个叛变影侍，恐怕只有干掉李察冕下或者巫妖王才能永绝后患。不过想要实现这两个目标似乎不是很现实……

    “替身傀儡这个法术我也有所耳闻，据说这是魔族的终极奥术之一，功能与禁咒无异。冕下，您也太不爱惜自己了，身体发肤怎么能落在过魔族手中呢！”青鸾长老费迪南德皱起了眉毛：“我很奇怪一件事……对不起，我没有任何恶意，只想就事论事——按说魔族要么不用这个奥术。一旦使用，就不可能出现失败几率才对啊！”

    “具体原因我也不太清楚，我对影系魔法的了解。也还处在摸着石头过河的蒙昧状态；或许是因为我的影子分身等级够高之后，就能担负起替代我被他人精神控制的职责吧。”刘震撼砸了砸嘴：“说起来，魔族地“替身傀儡”也只是利用身体发肤来施法控制他人，而我的影子同样也是与生俱来的原始零件，而且也能和我心意相通，替我偿命肯定不现实，替我接受他人精神禁制，也不是说不过去地……”

    “这个解释太不科学也太不负责任了。”隆美尔摇了摇头：“以我对影系法术的了解，你的遭遇似乎只有一个解释——你的影侍已经从你那里继承了一定的战斗知识。也就是说它地自主意识已经开始小幅度觉醒，这就意味着它也拥有了精神力，已经可以被称为独立的生命形式！而巫妖王的替身傀儡术法在发动远程控制时，一下子需要面对地却是两个精神力标靶，影侍的精神力肯定没有你的本尊那么强悍，所以遭受了优先攻击，从而导致叛变。”

    顿了一顿，隆美尔又补充了一句：“有一点李察你倒是说对了，影侍来源你身体的影子，是与生俱来的先天零件，不是血侍、力侍这些后天元素力量造就的生命物体。所以替身傀儡术法会找你和影侍的麻烦，却不会和血侍、力侍发生任何瓜葛。”

    “照你的逻辑推理下去，那我把影系魔法练到一定高度，岂不是等于拥有了两个肉身？”刘震撼哑然失笑：“而且那个影子分身还是永生不死、永葆青春、拥有本尊所有能力，击溃后又能重新恢复的超级黑人？”

    “你地影系魔法走到极致，搞不好就是这样。”隆美尔笑道：“永生不死对影系法术来说其实并不难，别的不说，你看看我，如果现在我被杀死，那我还可以靠影子分身继续存世，若不是现在还有光源可以永远瓦解我的影子分身，那我不就已经等于是不死之身？”

    “好厉害！”对长生不老有着偏执向往心态的唐藏人氏个个咂舌。

    “没想到……真没想到……居然有一种魔法不以战斗力坚强，在其他方面存在特殊功效……这已经超越元素精灵使的作用了……这是神袛才具备的能力……’爱琴法师们也是目瞪口呆，坦白说，也就是李察冕下的影侍才具备强大的战斗力，倘若是其他圣阶法师修炼出来的影侍，根本就没什么大不了的，但这种法术的最终进阶形态却不得不让人向往和遐想。

    “各位，这只是隆美尔的逻辑推理，未必就正确！”刘震撼在肚子里偷偷发笑。

    什么长生不老，什么第二肉身，全是狗屁，身为无产阶级无神论者又吃过霸下龙蛋的老刘根本就没想过日后要与天地同寿。影侍的叛变，给他造成的唯一损失就是实力上的削弱，但这种削弱并无伤大雅，完全可以承受。

    塞翁失马，焉知非福？老刘觉得用这句中国谚语形容自己的得失遭遇还真是再贴切不过！影侍的叛变固然呕血，却也在无意中弥补了他一贯以来的软肋——以往的他，说到底就是一个法宝武装起来的、专走动作路线的、力量型魔法武士，不客气地说，他就是一个挂着圣阶法师祟头卖弄野蛮武力的狗肉！

    对阵极道或者超阶，老刘凭借本体的魔法防御和惊人神力还能博点虚名，但是在人海滔滔的大规模会战战场上，就算他把吃奶和洞房的力气全拿出来，八只胳膊齐抡板斧又能砍倒几个鸟人？

    一个合格的法师释放出一个大型魔法，足够他累死累活砍半天！

    现在不一样了，不知道魔族在实施替身傀儡术法时发哪门子神经，居然用精神力远程遥控指寻影侍如何释放“撕裂的末日,——这可是第一届神魔大战时的传奇六翼天王克里斯蒂安，贝尔御座发明出的精神力风暴术法，乃是魔界银瞳的不传之秘，它既不能算魔法也不能算异能，而是一种无法具体归类的顶级绝学！

    这种特殊攻击模式和做菜有一定的异曲同工之处，看是看不会的，只有掌握了里头的独特窍门，才能做到登堂入室。

    影侍与老刘直到现在也依然心意相通，魔族遥控指导影侍如何释放“撕裂的末日,不就等于间接指寻老刘？

    以影侍那点精神力赫兹，释放出的“撕裂的末日’还不如祟毛衫上的静电更多，杀伤力更是约等于零。老刘不一样，他是著名的精神力仓库，上万年以来，魔界又有哪一代银瞳天王眼睛里的银丝能浓郁到形成十字星地步的？

    天可怜见！

    以前的刘震撼的精神力就算再怎么海量，也和聋子的耳朵没什么区别，亏得魔族雪中送炭了一把，现在学会了“撕裂的末日’的他，终于可以自豪地拍着胸口，理直气壮地把自己当成一个能释放大范围杀伤魔法的圣阶法师而不是纯靠蛮力打天下的战士看了——虽然他还没摸透如何控制使用小范围版“撕裂的末日，，只能作一次性清仓大甩卖，但能做到这一点他已经相当满足了。

    人类的扼腕叹息和刘震撼的暗爽被海族、魔族使者的联抉到来硬生生打断 www.dxsxs.com 



第六百八十二章 决战倒计时【8】 

    酒是百合朗姆，烟是金粟米叶，糖是拿铁太妃。

    澈桑大陆的比蒙作战实验室里人声鼎沸，杯觥交错。

    所有的军机参赞和战术幕僚都换上了早早熨好的崭新军服，与幕僚长若让，平托将军共同举杯，遥祝远在万里之外的介丘盛典顺利举办，神曲萨满青史留名。

    战斗序列虽然还是隶属于比蒙军部，但作战实验室同时也是战神夏宫名下的正牌参谋单位，从组建、训练到形成体系，作战实验室的所需的资金链、装备和补给全都由李察冕下一手操办，军部只是划拨出了人选。

    这一点其实从作战实验室所有的军机参赞和战术幕僚的制服上就可以看出区别，比蒙正规军的参谋军官都必须身着盔甲，佩带制式武器，而夏宫作战实验室的幕僚们却是身着黄呢子军装和长统马靴，大盖帽上的金色穗边和领章上的金梅花交相辉映，负责文档管理的女幕僚则是一水的用火钳烫出的大波浪卷发，戴船形军帽，指甲上涂满水仙蔻丹，嘴唇描红——他们的武器没有利剑快刀，只有魔法沙盘、鹅毛笔、地形图和骨联宝盒。

    若不是为了监控多瑙荒原上的敌军动向，作战实验室全体人员今天也该去海加尔山星光大道按下掌印的，但紧张的局势迫使大家不得不继续坚守在岗位上，把无上的荣光留给那些勇敢的武士。

    最近这段时间以来，这些幕后英雄脑海里的弦其实一直崩的很紧，光是抽掉地雪茄和烟卷就能论麻袋称。

    从十月二十六日截止目前，魔族军队抵达多瑙荒原已经整整十六天了。

    在这将近大半个月的时间里。魔族陆陆续续将侵略军团的兵力增加到了五百万左右；根据“萨鲁曼巫师之眼”的实时监控，他们之中甚至出现了大量成建制地水晶机关憎恶武士和部分叫不出名字的新鲜兵种！

    自十月二十八日起，魔族大军的移动脚步就再没停止过，他们兵分三路踏出佛罗伦多盐碱森林，第一集团约有四百支联队。东临天险关隘伊夫堡，兵锋直指多洛特公国。第二集团约有六百支联队，呈钳形两路进逼翡冷翠和采玉城，十一月六日，这支军团的先锋部队已经进入了两座比蒙城市的红色警戒范围，如果不是他们突然刹住脚步，战争或许早已打响。

    魔族的第三集团军兵力最为庞大，进兵态势也最为古怪。

    足足四百万大军如同一盘打翻的棋子，犬牙交错、毫无规则地穿过了南部荒原，既没有开往南十字星森林的彼尔行省也没有杀向落日大沼泽的斯迈领地。而是一个斜线横插，绕过了翡冷翠，全部赶往了红土高坡下游的桑干河沿岸聚集。

    今天是十一月十一日。魔族第三集团军已经有过半部队饮马桑干河，从高空拍摄地侦察拓图来看，翡冷翠下游的桑干河沿岸已经被一片连绵如海的军用营帐缀成了星星点点地蘑菇丛林，一到夜间篝火燃起，几可媲美壮观无比的亥伯银河。

    比蒙王国的军机幕僚们无论怎么绞尽脑汁。也无法参透魔族军队的战略意图和进攻重点。

    第一集团军的动向倒是不难揣摩。

    这四十万大军驻扎在伊夫堡之外地荒原上一直没有急着发动进攻，可见他们进逼多洛特公国只是为了牵扯一下人类的兵力分布——如果这时候狂攻伊夫堡，就等于是在人类背后捅了一刀。就等于给海族雪中送炭，而魔族，显然并不想要这样的结果！

    人类军队如果过早在海族面前土崩瓦解、一败涂地，对魔族而言可不是什么好事。

    合格地军事参谋都能分析出当前海族与魔族两者间的微妙关系，这两伙强盗只是在名义上结成了军事联盟，没出现同床异梦、互相算计的局面反倒奇怪。

    换作谁站到魔族现在的立场上，都会先让人类和海族拼个两败俱伤，然后自己再出面收拾残局，这种指导方针和主体策略应该说没有任何置喙之处。

    魔族的第二集团军的动向也很明显。

    六十万大军目前相距翡冷翠和采玉城不到三十里。随时都可以发动进攻，但魔族却停住了脚步——比蒙参谋们不敢奢望自己也能有人类的运气，现在多瑙荒原上没有一个海族军人存在，魔族根本无所顾忌，所以，这支魔族军队很有可能是在养精蓄锐，打造攻城器械，准备一战定乾坤！

    对此，比蒙王国的军机参赞们并不十分担心。

    桑干河南岸的翡冷翠，本是一座金属含量丰富地红土高坡，自从被“地火焚城”这个禁咒三日火狠狠煅烧了一遍之后，这座城市的坚硬度已经亚赛钢铁，有剽悍善战的夏宫卫士还有两座空中花圆，魔族军队想啃下来也要看看自己的牙口够不够硬。

    至于采玉城，作战实验室的比蒙参谋们虽然不敢报以翡冷翠般的期望值，但传奇祭祀穆里尼奥在大家心目中也绝不是一盏省油的灯，更何况采玉城也有大量的魔法传送阵和七度金戒指，真要是情况不对，穆里尼奥和布吕克纳完全可以抬脚闪人。

    幕僚长若让，平托将军在用兵建议方面一向倾向于保守和稳妥，他也曾向国王陛下反映过自己有限度的担心——采玉城在桑干河南岸并没有太大的军事价值，与其逗留在南部荒原坚守御敌，不如全员撤回西南行省，倚仗凶险的沼泽地形与魔族军队周旋，毕竟魔族急需抢占的战略渡口，不在采玉城而是在翡冷翠的掌握之中。

    据说神曲萨满李察冕下也提出过同样的意见，希望采玉城所有战士退回西南，以求稳妥。但国王陛下将这些建议综合起来写成“风险评估计划”转呈给采玉城之后。天鹅主祭穆里尼奥地回答却差点没把参谋本部上上下下一起噎死：“贵族的第一责任就是守土，不战而退这种窝囊事，我们斯迈还做不出来，要退也要打疼魔族再退！”

    作战实验室的参谋军官有不少是来自东南行省的沃尔夫。天鹅主祭地话无疑狠狠戳伤了他们的心，目前为止，只有斯沃的子孙不战而退，放弃了祖传领地。

    不过群众的眼睛是雪亮的，大家其实都明白，凤凰祭祀穆里尼奥之所以不愿意放弃采玉城退守西南落日沼泽，不是嘴上说的这个理由，而是想和风头日盛的神曲萨满分个高低，证明以往公认比蒙第一祭祀的他，现在仍然不比李察冕下逊色！

    以斯迈族的骄傲特性来看。这简直是一定的！

    想通这层关系之后，幕僚长若让.平托将军和萨尔陛下、李察冕下研究再三，还是放弃了再度劝说地念头。王国不计前嫌好歹也支援了采玉城大量的魔法传送阵和七度金戒指，以穆里尼奥的智慧，总不至于傻到要和魔族拼个鱼死网破绝不挪窝地愚蠢地步吧？

    兵力最庞大的魔族第三集团军，是作战实验室唯一的心病。

    毫无疑问，这支人数高达四百万的超级军团就是魔族的主力部队。但这支集团军地运动态势，比蒙参谋们无论怎么研究都觉得摸不着头绪。

    比蒙五大行省有三个在南部荒原，这其中东南沃尔夫行省已经被战略性放弃。只剩南部彼尔行省和西南斯迈行省。魔族主力军团整整四百万人没有分兵去找这两个行省的麻烦，却蜂拥到桑干河沿岸，摆出一副即将渡河进逼沙巴克王都的架势，岂不是花痴一般地弱智行为？

    没错……首先攻占比蒙王国的首都，确实可以起到“毕其功于一役”的战略作用，因为任何国家的行政枢纽中心被干掉，基本上已经可以宣告亡国，比蒙自然也不例外。

    但是……沙巴克城在多瑙北部荒原啊！

    而魔族主力军团现在待的地方却是南部荒原，这中间可隔了一条桑干河呢呀！

    除了空军之外。魔族主力军团四百万枕戈待旦的战士连一个水军都没有，怎么跨过桑干河进逼沙巴克？

    桑干河是横亘在多瑙荒原上的母亲河，这条雪水支流大部分河域宽度都在两千码开外，而且河堤高耸、水流湍急，想渡河就必须找到一个合适的渡口——按照这个前提，魔族第三集团军的四百万战士应该蜂拥而至翡冷翠才合乎逻辑！

    根据李察冕下提供地确凿资料，比蒙参谋们早已经把魔族的装备彻底研究透了，不可否认，这些强盗确实拥有大量的传送水晶，但是光靠魔法传送阵就想帮助四百万人和无数辎重渡过桑干河是绝对不可能完成的任务，魔族绝对抽调不出那么多巫妖干这种粗活！毋庸置疑，这些强盗也的确拥有海量的储物水晶，但这种水晶是真空储藏空间，而且载重量偏小，根本无法像七度金戒指一样搭配魔法传送阵实施大规模蛙跳！

    蛙跳战术的核心灵魂，不是魔法传送阵，而是优秀的常温洁氧储物空间装备！

    说到底的一句话，倘若魔族真的能靠“魔法传送阵，储物水晶”横渡桑干河，那他们何必脱裤子放屁多此一举？干脆把大部队全部传送到沙巴克城下不是更方便？

    既然渡河无望，那这四百万大军跑到桑干河岸边来干嘛？

    钓鱼？捉虾？洗澡？野合？

    比蒙参谋们把所有该想到的可能和不该想到的可能都排查遍了，还是一头雾水。

    桑干河南岸除了翡冷翠和采玉城，再没有第三座比蒙城市，而河中的水族又早就撤离到了安全区域，这支魔族主力军团待在河岸边到底唱的又是那一出歌剧？

    一边品味美味的朗姆酒，一边尝赏喷香的金粟叶卷烟，作战实验室地参谋们三句话不离本行，很快又把话题扯到了魔族主力军团的动向上。

    明明掌握着敌军的一举一动的比蒙参谋本部。却始终看不穿敌军地战略意图，着实让大家感到了巨大的压力。说实话，比蒙如今使用的军事技术可不是其他爱琴国度能够想象的境界，别的不说。光是那上千颗“萨鲁曼巫师之眼”，就省略了多少斥候要付出生命才能弄到的即时情报？这种被李察冕下称为“侦察卫星，，全部用超阶魔兽眼球制成的魔法装备，简直就是军机参谋梦寐以求的顶级道具！有着如此之多的便利条件，再在布局和应对上输给对手，那也太不应该了！

    “将军，您说魔族会不会在海族的帮助下横渡桑干河？”有位仆莱伯艾幕僚挠了挠自己精灵格式地尖耳朵，挥手拂散了面前的烟雾，怯生生地问幕僚长：“我听说海族能用珊瑚虫制造礁盘……海族和魔族又是军事同盟……”

    “可是珊瑚虫要吃石头才能造礁盘，咱们多瑙荒原上的石头只怕比沙漠里地树木还要稀少。珊瑚虫到这来不得饿死啊！”不等若让，平托将军发话，就有人抢着推翻了这个猜测。

    “瞧你说的，魔族不是有无数储物水晶吗？”兔人参谋对同僚的反驳很是不以为然：“真空空间装人会窒息。装石头总没问题吧？”

    “你说的未尝不是一个办法。”幕僚长迟疑着摇了摇头，将杯子里的酒一饮而尽：“但是想在桑干河上架起一座连同两岸往来地巨大珊瑚岛礁，不是一个月两个月就能办到的，我估计魔族等不了那么久！”

    “反正不管对方打的是什么主意，我们都不能让魔族渡河成功！”平托将军想想又说道：“魔族是陆地军队。不是那些傻了吧唧对陆地攻城术没有研究地海族，冕下和我说过，这帮强盗的军事编制非常“现代化”！爱琴军队远征外域。最担心的就是后勤补给，看看我们去年打慕兰人发动了多少民夫保障后勤？再看看现在的魔族，***，他们已经开发出“真空储物装备管魔法传送阵”的实时保障系统了，无论远征万里还是咫尺战争，都跟在自家后院一样方便！这样的对手真是想想都让人起鸡皮。”

    “唉……”所有的参谋们顿时有点丧气，自古以来所有的战争都是在打后勤，历史上也不止一个比蒙名将放出过豪言，只要后勤得力。弓箭射程以内地土地都将是比蒙国土。

    比蒙的“七度金戒指牟魔法传送阵”，本是独领爱琴大陆风骚的一朵奇葩，就算前期作战时己方的兵力远远不如海慕联军，起码比蒙的后勤系统要比海族更加“现代化”，战争是一个由点及面的系统工程，基础越牢靠，距离胜利也越是相近，取得对海战役的胜利，比蒙杰出高效的后勤系统起码有一半功劳。

    但是魔族一来，这种优势就荡然无存了。

    同样“现代化”的魔族大军，拥有远超比蒙的人口基数和综合国力，海族会出现的后勤瓶颈问题，在他们身上是不可能看到的！以后这仗还怎么打？

    “将军，冕下这次为什么要故意向魔族和海族发出挑衅？”有位福克斯参谋闷下一口浓烟，期期艾艾地问道：“或许我不该这么说，但这次冕下的决定看起来实在是有点冒险，毕竟举行一次高端决战，我们也没有必胜的把握来着……”

    “有道是“光脚的不怕穿鞋的”，与强大的“海魔联盟”相比，我们爱琴各大国度组成的军事同盟，就是一群被逼到悬崖边的赤脚大仙。”幕僚长叹了口气，对自己的同族小兄弟笑了笑：“所以，我们更有理由要争一个鱼死网破、困兽犹斗的翻盘机会。”

    “巨龙和凤凰也不是那么容易就能召齐的，没有比今天更好的决战机会了！”

    “还有……爱琴高端力量的大联合，需要在事前进行很长时间的准备和周密的统筹，冕下已经为这事忙活了好久，不可能一而再再而三地随便找个借口，将所有爱琴高手迅速捏成一个拳头。”

    “高端力量的决战不是常规兵种的集团会战，不是哪边人多就稳操胜券，也不是哪边人少就稳输不赢。一旦真的开打，能获胜自然再好不过，可万一要是失败的话，那就是万劫不复的下场——无论对谁而言，都是如此。说实在的，我觉得这恐怕也是我们爱琴联盟唯一打赢世界大战的办法了！”

    喝了点酒，参谋们的胆子也跟着壮了三分，一个个七嘴八舌地抒发着自己的感想，包括有些不该说的悲观论调和僭越妄语也借着酒劲冒了出来。

    “冕下的考虑也太理想化了！就算是豪赌，也要“海魔联盟”受不住刺激，肯横下心来与我们爱琴种族在圣山拼个你死我活才行啊！海族和魔族有那胆吗？”

    “没错，海族和魔族的高层又不是白痴，迎战这种“要死鸟朝上、不死翻过来”的豪赌式高端火拼，无论从他们的战略还是战术角度出发，都很不划算！我要是海族和魔族的君王，就趁介丘仪式汇聚爱琴高端力量、军事分界线出现实力真空的好机会，大举发兵攻打忘忧谷防线和比蒙王国！”

    “你个白痴！海族和魔族如果不敢迎战，那他们的脸和屁股岂不是都丢尽了？哪个巫妖王和海皇能容忍这种耻辱？你怎么不想想，以前的神魔大战和海陆大战，他们之中的任何一个都差点把爱琴砸成废墟！你要是做了巫妖王和海皇，不被天下人戳破脊梁骨才怪！”

    “看你们满嘴喷的都是些什么大粪！”若让，平托将军板起脸一通破口大骂：“冕下的决策什么时候要你们来操心？海族和魔族乘虚而入？他们倒是入入看那！难道我们爱琴的高手凭借魔法传送阵和周密的部署、调度，从海加尔山返程回援前线需要一万年时间？才喝了两杯黄汤就管不住自己的屁股了，滚！都给我滚回去工作！”

    “将军……天哪……将军……不好了……”一个守候在魔法水晶球前通过“萨鲁曼巫师之眼”实时监控多瑙荒原敌军动态的狈人参谋，脸色刷白，跌跌撞撞地大喊大叫着冲到了幕僚长的面前，哆哆嗦嗦地递过了一张刚刚印出的高空侦察拓图。

    只瞄了一眼拓图，福克斯幕僚长就当场晕了过去。Ｗww.xiaoshＵotxt.cＯm



第六百八十三章 决战倒计时【9】 

    海加尔圣山上的气氛陷入了冰点。

    四位远道而来的魔海使节抵达圣山之后，一直表现的中规中矩，所以老刘或是其他爱琴高手在接待他们时，态度也是同样的和善宽蔼。

    虽然双方的善意绝非本意，但今天这个日子和场合相当特殊，无论主宾都必须做到庄重、自律和友好——说白了，这就是做给天下人看的一出大戏，不能自我践踏本地域的文明高度，自个给自个打脸。

    可是……

    当老刘突然收到一份作战实验室加急送来的高空侦察拓图，而四位魔海使节与此同时也接听了一个骨联之后，风云开始突变。

    多瑙荒原上出大事了！

    高空侦察拓图上，巨蟒般蜿蜒静卧在南部沿岸的四百万魔族大军，如同决堤的浪潮，黑压压地冲向了北岸！

    魔族军队没有渡河，事实上他们没有找到合适的渡口之前，根本不可能有办法乘坐舟楫横渡过汹涌湍急的桑干河水！

    他们是扛着云梯，像攻克堑壕一样翻越了桑干河。

    一幕幕若隐若现的蛋形天幕障壁犹如怒撑的大伞，战斧般地辟开了奔涌的雪水，让铺满粗糙砂石和活蹦乱跳的鱼虾的河床曝露在光天化日之下！自上游滚滚而下的汹涌雪水在荒原上四处泛滥，却怎么也奈何不了元素障壁内的魔族军队分毫！

    好在南部荒原中心没有比蒙定居点，否则就算是中型城镇的夯土围墙，也会在野马群般乱窜的洪峰面前化为碎片——只可怜了那些在荒原南部混饭吃地强盗部落！

    明眼人几乎一眼就能辨认出来，魔族军队之所以能用这种方式越过桑干河。将南部荒原大面积搞成水乡沼泽，是因为他们借助了魔界三大海族之一靼菲叙族海胆人发明的无水结界法阵！

    爱琴种族不一定帮爱琴种族，而魔界种族却还是心向魔界种族！

    一眨眼，爱琴大陆需要面对的对手。又增加了魔界三大海族！

    看清高空侦察拓图上面的画帧之后，爱琴各大国度派来观礼介丘地亲王级大使至少晕倒了一半，所有比蒙更是像被雷劈过的蛤蟆，完全惊呆。

    “李察，这下你的麻烦大了。”隆美尔是少数还能保持镇定的人，他悄声提醒老刘：“赶紧回去指挥撤退事宜吧，现在就走！再晚我怕时间不够用，你现在要搬走的可是两座城市的比蒙……”

    “难怪这次介丘典礼没看到那些魔界海族派人来……”就连事不关己的唐藏五殿下也着实替老刘捏了把冷汗：“这……我靠……这这这该怎么办呢……”

    “看你们一个个，魔族军队渡过桑干河是好事啊！”神曲萨满轻描淡写的话又把大家的魂魄给勾了回来：“我们比蒙军队等他们可等够久了！”

    “李察……”萨尔国王的脸色白地像个顽童堆砌的雪人，语气中的颤音连歌剧演员也要甘拜下风。陛下以为神曲萨满只是故作镇定，用宽心话来安慰大家。

    “陛下放心，一切有我！”

    “冕下。接下来我们是不是去阻止……”爱琴高手们忙不迭地问道。

    “接下来？接下来我们继续介丘啊！你们或许不知道，为了这次介丘盛典地冷餐会，我的管家贾巴尔先生特地从丝绸大陆进口了很多香雪稻，还搜罗了相当多的异域特产！”刘震撼嘿嘿笑道：“大家接下来可以慢慢品尝。”

    群体情绪虽然被刘震撼的超镇定手腕牢牢压制住了，但一直以来缩着尾巴做人的四位魔海特使却在接完骨联之后跳了出来。

    第一个出头鸟是银瞳使节伊斯特伍德。他将双手毕恭毕敬地放在裆部，先是很矜持地朝老刘点点头，然后原地转了个圈。非常礼貌地对各个方向地爱琴高手一一弯腰致敬：“应仁慈而慷慨的李察冕下邀请，我们四位魔海联盟的使节不远万里、风餐露宿赶来；就冲这份重金足赤地诚意，诸位爱琴达人是不是也该在介丘典礼即将完成之际，让我们这些魔海后进们好好开开眼呢？”

    “虽说我们四个都是年青后辈，还不配向诸位强者提出切磋要求，但请指点一二总没什么问题吧？”伊斯特伍德笑眯眯地看住了老刘。

    “自从“南十字星神域之战”过后，爱琴高手的威名已经蜚声远播各大位面世界，不过不知道……”另外一个银瞳使节阿什利杨也跟着站了出来，一脸没心没肺的诡笑：………盛名之下。是否真的无有虚士？”

    “各大位面多是目光短浅之辈，因为一个特例而抬举起一个地域的先例也不是没有。”塞壬女使者红音更是娇笑连连：“他们何尝明白造血机制的重要性，又哪里知道一枝独秀和万紫千红的巨大区别！”

    光是以上这些话倒也罢了，以老刘为首的具有黑社会性质的爱琴团伙断不至于为了几句狗嘴里吐不出来地象牙而大动肝火。这种激将计全是他们这帮大小滑头玩剩下的，几个敌对阵营的小瘪三如果想靠这种小把戏就激火爱琴势力，手段和方式也未免太狙糙了一些。

    但事与愿违的是，从最后一位海族特使嘴里说出来的话，却让老刘和所有爱琴高手不由自主地勃然变色，杀机顿起。

    “虽说四野流言、风闻议事不可尽信，但我此次前来观礼介丘，至少也亲眼证实了一个确凿无误的传闻……海族的第四位特使、西雅海国的美萝乐公主接过了塞壬女使节的话茬，当着无数人地面，伸出玉指对准了站在老刘肩膀上的果果，轻启檀唇：……个李察冕下果然是个“皮丘控”！”

    一阵窒息般的沉默！

    没人敢笑或者笑的出来。就连另外三位魔海使节，脸上地笑意也是那么的牵强无声。

    刘震撼原本挂在脸上的贵族式微笑顷刻间消失，春风般和煦的眼神立刻变成了刚刚出炉的烙铁，飙射着毒辣辣的熔炽。

    美萝乐公主话一出口其实就后悔了。

    不用扭头。明珠公主也能感觉到身边的三个战友现在同样心寒胆颤，无论他们的灵魂还是身体……

    没来海加尔之前，四大魔海特使没有一个认为自己会临场怯阵。

    他们四人不是血脉高贵的天潢贵胄就是杀人如麻的豪勇猛士，没有强烈地自尊、无上的民族荣誉感和一去不复返的必死觉悟，也不敢前来海加尔赴会。

    美吉乐以前听说过很多关于爱琴圣霄地传闻，综合起来不外乎是这个比蒙威猛无双，有着令人不可逼视的强大气势；但是刚刚亲眼瞻仰到本尊之后，明珠公主觉得这个比蒙萨满也不过如此。

    作为上位者，明珠公主很明白所谓的“强大气势”其实就是花花轿子人抬人，所以哪怕李察，震撼，刘身边众星拱月的高手阵容再夸张。她和伙伴们至多也就是感到了一丝不安和紧张——这绝不是怯懦也无关勇气，而是红尘中人对站在世界巅峰的强大存在发自本能地敬畏。

    美人鱼公主没料到，刚刚看起来还那么彬彬有礼的一个人。片刻之后光靠眼神就能让她——一个西雅海国见惯风浪的皇室公主，立刻陷入无法自拔地恐惧深渊！

    那双银十字星闪烁的眸子就像是冬日的骄阳，前一刻送来的还是温暖，后一刻迎上去却是无法睁眼的刺目光芒！

    这个变化太巨大了！巨大到没有一个人能适应！

    当面讽刺圣霄**师“皮丘控”并不是美吉乐公主的心血来潮之举，而是一次有预谋有准备的挤兑策略。

    在踏上水井传送阵即将前往海加尔之前。海族参谋本部的首席幕僚长，西雅海国的第一皇室智囊儒尼尼奥大师曾经特地关照过四位特使：“只要你们每人按我所设计地台词说上一句，那位圣霄**师在介丘仪式上就绝对不会回绝你们的挑战！记住。你们的任务就是算准时间再下手，一个字，拖！一定要拖乱他们的节奏，让他们在脸面上丢人，战略上失利！”

    “明珠公主殿下，您的容貌最美，所以最重要的那句台词就交给您了。”老谋深算的海蛇幕僚长当时就是这么说的：“只有从您的嘴里说出来，那句台词才显得出份量！”

    身为西雅海国唯一赶赴海加尔山的全权大使，美萝乐公主实在没有理由不按照幕僚长的吩咐去做。她知道海族和魔族肯定还有其他自己不知道的后续计划正着手进行，但身为棋子就该有棋子的觉悟，无法了解的高层内幕，她不会也没有途径去试图了解。

    爱琴圣霄一开始风度翩翩、温文尔雅的举止，无疑也加剧了明珠公主与伙伴们一唱一和的自信；直到此刻，公主殿下才总算明白过来，为什么会有那么多人害怕这位爱琴圣霄。

    差距就是差距，如同自然界的食肉动物，狼行天下吃的是肉，狗行天下吃的却是屎，这一点，不放到一起比较是看不出谁是珍珠谁是鱼目的。

    “艾薇儿，你在哪……”美萝乐惊惶地在人群中想要寻找到自己表妹的身影，可惜的是，今天艾薇儿和菲高根本就没来这。

    刘震撼凝视着几个青葱般水嫩的魔海使节整整半天没说话。

    四位刚刚还很镇定自若的魔海使节渐渐避开了他的目光，不一会功夫全都开始汗如浆出，纸主阿什利杨和塞壬红音还稍微好一些，冰主伊斯特伍德和美萝乐已经无法抑制身体的战栗，他们的手指如同中风一样剧烈打着颤，清脆的牙关叩响让人简直忍不住要怀疑他俩的喉咙里是不是隐藏着一只勤劳的啄木鸟。

    “四个小爬虫，你们是不是没准备活着回去？”不管暗地里和老刘存在多少芥蒂，但是当着龙城城主地面公然调戏一位龙领领主。性烈如火的阿加西肯定第一个要站出来：“不必挑拨生事，你们不是想见识我们爱琴的实力吗？我挑四头年景巨龙和你们一对一单挑！”

    “爱琴大陆原来还是要靠巨龙撑腰啊……”银瞳使节伊斯特伍德很勉强地“哈哈大笑”或者“哈哈大哭”，反正他的声音怪地很。

    “你……”阿加西城主差一点破口大骂，但是看看对方的年纪他还是忍住了。派遣一头巨龙去和这样的小瘪三打确实有以大欺小之嫌。

    “冷静！”隆美尔在老刘身后低声说道：“可以肯定了，魔族和海族今天没准备做缩头模特！他们的计划是连环性质的，第一步是魔族横渡桑干河，第二步就是这四个魔族使节先礼后兵，我虽然猜不出来他们下一步想干嘛，但我们现在不接下对方的挑战似乎是不可能了，既然要打，干脆就速战速决，快点解决这几个小瘪王！”

    刘震撼依然不动声色，别人看着都替他急得慌。毕竟桑干河天险一去，比蒙王国说破大天也别想逃过灭顶之灾了。

    “不知道哪位爱琴高手不吝赐教……我……我今年才一百九十岁……银瞳武士伊斯特伍德带着粗重的呼吸，趔趄着脚步挺身而出公开邀战。他的胆怯已经再也遮掩不住了，这不是怕死，而是被吓破胆了，毕竟藐视死亡和藐视权威不可一并而论。

    刘震撼对熊猫武士古德约翰逊打了个响指，指住了银瞳武士伊斯特伍德一字一顿地说道：“三十秒。古德，我只给你三十秒。”

    一身黑熊皮战袍的古德粗声夯气地应了一句，肥硕的身躯一个敏捷俐落地腾空翻。轻盈无比地越过了人群的头顶，稳稳落地。

    这位彼尔武士的出现让伊斯特伍德松了好大一口气，对方地身体没有元素波动，一看就知道是位靠身体吃饭的蛮力武士，脸上还挂着两个酱紫色的黑眼圈，似乎夜生活过多寻致了睡眠不足，身手虽然不错，但是大多数战斗，身手可替代不了奥术的作用。

    “爱琴土著们果然还是很要面子的种族。自己在魔界不算闻名遐迩地豪强，他们就同样派出一位籍籍无名的战士与自己对阵……”伊斯特伍德的紧张被抛到了九霄云外，他甚至暗暗有点庆幸自己好在还没闯出多大地字号。

    “我是翡冷翠斯图卡航空联队第一特编重型火力组的组长古德，魔族使节，报上你的名字。”古德抬脚踢开了脚畔边亦步亦趋着的一只壳甲生满棘刺，倒拖数条骨链尾槌的金色海绵七尾龟，从背后的皮囊里抽出了一门六根管状的巨大武器。

    “我是银瞳冰主伊斯特伍德，荷里活大陆的皇家武士，用你们爱琴的话来说，我就是冰系神恩眷顾者或者绝对控冰者！”银瞳武士伊斯特伍德彻底放心了，对方看来只是一位奥兽骑士，毕竟在魔族和海族地情报里，还从没提到过翡冷翠有位名叫古德的潘塔武士属于骁勇强横的极道高手。

    “冰系神恩眷顾者？冕下……”不少人类武士急眼了，今天爱琴十大剑圣来了九个，全被神曲萨满恩赐“万年玉钟乳”打通了手脉，面对一位实力强大的绝对控冰者，何不让能够释放六指剑芒的他们出阵相迎，翡冷翠幻兽骑士再能挨打，也绝对架不住一位魔武双修外加绝对控冰者的银瞳——某种意义上来说，神恩眷顾者比魔法师还要更加可怕！

    “古德，还有二十秒！”刘震撼不为所动：“一个个都别吵吵了，今天我们这哪一个不是成名人物？让你们去欺负这些海族和魔族的小孩，我岂不是要被天下英雄笑掉大牙！”

    海绵七尾龟幻化成了流淌的金属液，霎那之间就将古德魁梧的身躯紧紧包裹，四对金灿灿的巨大羽翼从两侧横开，如同剖浪的鲨鱼旗鳍；两个山丘巨人捧着一条奥骨斯都弹链帮熊猫武士上膛之后，立刻错身闪开，嘟起嘴唇准备开始配音。

    算上从魔界三大海族那里搞到的五千根奥骨和战场上缴获的三千根奥骨，夏宫卫队现在共有八千根奥古斯都法杖。如此之多地奥骨法杖，全给老刘一个人用显然太浪费了，连射火力点的交叉分布有多重要，老刘不会不知道。所以现在斯图卡航空联队额外配置了一个重火力组，由五位熊猫武士担任空中火力的压制和支援，黄浦一期出身古德自然当仁不让地成为了第一火力手，由老板细心传授了射击技巧。

    伊斯特伍德缓缓抽出了水晶佩剑，他身边的空气迅速变成了淡淡地乳白色，一层厚厚的霜花顺着银色甲胄急速蔓延至全身。

    不是这位老兄眼拙，不知道抢先出手攻击，而是他根本没看出来古德手里端着的武器是有着1200发/分钟的超恐怖射速，采用一根根奥古斯都法杖做弹药的奥骨迷你炮！

    通过前期实战的检验，老刘一直觉得翡冷翠的奥骨机炮制造工艺和设计思路都太过简单。为了防止被魔族偷学去，他特地吩咐兵工厂将魔法金属弹链打造成了半封闭结构——其实他是多虑了，没有经过热兵器战争的熏陶。整个爱琴大陆恐怕也只有他一个人才懂得连射火力的重要性，至于其他人，绝对不舍得如此糟蹋和浪费无比珍贵的魔法火力。ps句：主要是没人知道在远程射击时，可以利用长短间杂地射击技巧控制弹着点分布，这在爱琴毫无疑问是一门全新的战争学科。

    水手古德和伊斯特伍德的交手时间没超过十五秒就宣告结束。极其罕见地冰系神恩眷顾者毫无悬念地在近距离被一波连射魔法火力撕成了碎片，他用空气凝结出的冰墙在高达2发/秒的魔法抵近火力面前，和一张草纸半点区别也没有。

    在横飞四溅的冰渣中。两位山丘之王的“哒哒哒…哒哒哒……”现场配音戛然而止，古德吹尽了还在飞速旋转地六支转管口袅袅飘散的硝烟。

    剩下的三位魔海特使面如土色，嘴巴就像一条濒死地鲤鱼般撑开，他们做梦也想不到这世界上会有一种神器能以如此汹涌的速度激射法术，这已经超过了任何一种元素序列器的激活法术的速度，这样的速度甚至在神话中都不应该出现！

    “很好，没有超过我给你定的时限。”刘震撼和古德对击了一掌，对剩下三位魔海使节歪了歪脖子：“快快快，下一个轮到谁了？”

    “我们……我们不屑用车轮战！”塞壬女法师红音嗫嚅道：“换人！”

    “没问题。你们是晚辈，欺负你们我成什么了？”老刘很宽容地笑了笑，示意古德闪开：“海伦，你出来陪他们玩玩吧，我给你六十秒时间。”

    小狐狸俏生生地应了一声，在两位彪人武士的簇拥下款步而出。

    “我的名字三位使者一定没听说过吧？”海伦对三位魔海特使裣衽一礼，笑的比太妃糖还甜：“我在翡冷翠可一直不属于战斗型地祭祀喔！”

    阿什利杨、红音和美吉乐你看看我，我看看你，目光复杂。

    “没错，这个祭祀是李察的妻子，战绩很一般。”红音小声对美吉乐公主说道。

    按照海蛇幕僚长排出的次序，这一仗应该轮到美吉乐公主出马。

    公主殿下深吸了一口气，默默地自我鼓励了一下自己，还没等她硬着头皮迈出步伐，比蒙王国剑桥大祭师亮出的魔宠就将她彻底冻结在了原地。

    六道光环一一暴闪而过，瘦的已经皮包骨头，刚刚强制戒完毒瘾的耐温尔因克第一个出现。

    它在弯腰捡起彪人武士从七度金戒指里释放出的超巨型双刃战斧时，带起的一股劲风差点吹翻三位眼球呆滞的魔海使节。

    由于清减了许多，血河大统领看上去比以前要更加高大挺拔许多，但它的瘦必须相对而论，基于普通人的眼光来判断，这货的体格恐怕不比一棵千年参天古树更纤细。

    因为在南十字星森林曾挨过“萨弗拉斯权杖”一记攻击，如今的血河大统领已经成为了实实在在的永恒魔阻体质，不复往昔的杰出魔法能力，但耐温尔因克毕竟是耐温尔因克。浑身交错纵横伤疤地它，强大无伦的物理力量和战斗技巧仍然无人敢，了小觑。

    一株用来给海伦打坐都足够的“烈火大王睡莲”几乎与耐温尔因克同时出现，这种通体被火蛇烈焰紧紧缠绕，藕节粗壮。叶片肥硕，花蓓巨大的魔法植物是地底熔岩河流中地特产，具备特殊的火焰吸收能力，芭斗大小的莲蓬能够连续喷射喷泉般壮观的“地焰炎浆”，集高温灼烧和化石凝固为一体，属于当之无愧的战场收割机。

    一只冲霄而起，身躯比狮鹫还要硕壮，钩爪可以挠开岩石的海东青鹰王是海伦的野宠，这只猛禽源自于杜宾王国宫廷驯兽大师友情贡献，经战歌增幅后。这头名叫阿拉贡的大鸟，体型可以拓宽到二十四米左右，翼展更是高达百米。飞翔在海加尔山的上空中，活像是一片移动的乌云，一声声清唳让山谷都在隆隆回响。

    更重要地是，野宠阿拉贡不但会吹气球一样体型暴惩六倍，体表还附带着十五种战歌光环：

    “米纱体格之歌”。这是耐久光环！

    “天灾骨钟交响曲”，这是抗毒光环！

    “提涅寇斯之苏醒”，这是力量增幅光环！

    “山岭呓语之歌”。这是石肤光环！

    “山林女神的宽恕”，这是敏捷光环！

    “翡冷翠之歌”，这是荆棘护甲光环！

    “灵魂锁链之歌”，这是四联生命光环！

    “洛丹伦守护者”，这是闪电护盾！

    “杜瑟尔的鹰眼野望”，这是专注视野光环！

    “阿里娜驱散之歌”，这是魔法驱散光环！

    “曙光圣杯地闪耀”，这是护盾防御加固光环！

    “柏兰图鲁之咆哮”，这是重击致晕光环！

    “献祭倍狂化倍清醒之光”的黄金战歌组合自然也是免不了的！

    用人类的话来说。比蒙的野宠其实是让爱琴大陆又多了一种堪与幻兽、魔兽并肩抗衡地元素猛兽——“歌兽”！

    除此之外，海伦还有一头“红十字法香水豚”的深渊界超阶弑宠和一只“水纹龙龟”的水晶幻兽语宠。

    “红十字法香水豚”不但有着迷人地香水味，而且还是兵凶战危之地最棒的医疗魔兽，水波治疗系的顶级大拿！而体型庞大无比的“水晶幻兽龙龟”变身肉搏也好，给耐温尔因克当幻兽盔甲也好，似乎都是十全十美的选择。

    “请注意，我还有一只来自深渊界的“水晶六首王蛇”隐宠，它的水晶猩红毒针能将任何一系的元素力量改造成水晶系魔力，如果它发动攻击，事先没有提防是很难招架的，所以你们最好先把护盾准备充裕。”海伦似乎不知道别人都快被吓死了，还不忘拍拍手，让处于隐身状态地六首眼镜王蛇从空气中稍微显露了一下朦胧巨大的身形，给三位魔海使节扎扎实实开了开眼。

    美吉乐公主绝望了，这六大魔宠一祭祀的战斗组合，收拾她哪里要六十秒？

    就算她吃了“海人参”，拥有“填海钻石”，她也一样没把握抗住十秒！

    “海伦岚下可是成名已久的英雄人物，怎么和我们这些晚辈也较起了真？”塞壬女法师红音脑子转的最快，虽说有点不太好意思，但她还是硬着头皮挤兑起了老刘和小狐狸：“难道比蒙王国赫赫有名的剑桥大祭师不懂利让一下后进么……，

    “你知道海伦岚下今年才多大？”老刘晕死了：“她的年纪肯定比你们更小！”

    “要不你们一起并肩上吧！”海伦拎起了“姜之忍耐夔鼓”的白骨鼓槌轻轻点了点鼓面，咸水夔牛的心脏在鼓腔内立刻开始碰碰直跳。

    “这哪行啊！成名人物就是成名人物，我们要求换人！”海族和魔族派遣小字辈来海加尔捣乱可算派对了人，至少塞壬女使者红音胡搅蛮缠不要脸皮的坍台话，打死翡冷翠的人也说不出来。

    “老板，要不还是我来吧。”贝克汉姆一根指头一根指头地拔下了手上的白手套，接过了秘书蕾贝卡递过的榴莲状魔法杖。

    “不行！“圆月弯刀”怎么也来欺负新人！”没等老刘答应，塞壬法师红音就抢先尖叫了起来。

    “那好吧，我也派一个新人和你们过过招。”刘震撼眯缝着眼在人丛里挑了挑，最后对小崔挑了挑下巴。

    就在此时，又有一张高空侦察拓图被作战实验室的参谋们送到了海加尔山。

    萨尔国王一把抢过拓图，看完之后焦急地塞到了老刘鼻尖下面。

    高空侦察拓图上，魔族第二集团军开始向翡冷翠和采玉城运动了，他们的前锋距离两地都在三十里红色警戒范围内，相信今天向晚时分就能发动攻城，如果是先以骑兵上来试探火力的话，时间还会大大提前。

    不消分说，人类权贵们也纷纷联系起了忘忧谷防线的驻防指挥官。

    “西多夫元帅刚刚仔细观察了防线，阿尔卑斯湿地的海族主力没有出现大规模调兵的动静。”圣弗朗西斯科帝国的张伯伦亲王捂住了骨联，给老刘通报了最新情况。

    “看样子海族和魔族存的是各个击破的心思，相信魔族军队针对翡冷翠和采玉城发动攻击时，忘忧谷防线也必会遭到海族的同步攻击——他们靠的近，准备时间大可放缓一些。”隆美尔摸了摸光溜溜的下巴，用力地砸了砸嘴：“魔族主力能这么快就渡过桑干河，魔界海族介入大陆局势，这个变数太大了！李察，看来你要好好核计一下下一步的军事计划了！”

    “对对对！美帅说的没错！”人类都快急死了，他们也知道现在爱琴少不了比蒙。

    “急什么？饭要一口一口吃，人要一个一个揍。”刘震撼不置可否地耸耸肩膀，转过身对黑暗游侠崔斯特歪了歪脑袋：“冬崔，听好了，我只给你一百秒时间。”Ｗww.xiaoshＵotxt.cＯm



第六百八十四章 决战倒计时【10】 

    一气就像处女的花冠，明明谁也没见过，却个个都知道它真实存在。

    还没动手就被对手活生生吓掉三魂七魄，这对任何一个即将进入战场一搏生死的人来说都是灭顶的打击。

    “美萝乐……银瞳武士阿什利杨的脖子如同一根勃起的**，蚯蚓般的素筋根根暴惩；虽然相识不久，但这个魔界纸主似乎非常关心明珠公主的安全：“反正按照参谋本部的安排，只要红音列在最后一个出阵就行，我和你调换一下顺序吧，先让我出场来对付他们！”

    “谢谢你，阿什利杨。”美萝乐感激地对阿什利杨点点头，很郑重也很礼貌地拒绝了银瞳武士的友好建议：“不论上刀山还是下火海，这次还是由我自己来面对吧，当着这么多人的面，我不能再退缩第二次。”

    “美吉乐你就放心吧，那个匹格圣霄没骗人，崔斯特在翡冷翠确实是籍籍无名之辈。”塞壬女法师红音信誓旦旦地安慰明珠公主：“这个梅莉凯的忠实信徒没有任何显赫的战绩，我能记住他的名字，还是因为听别人说翡冷翠的大佬李察.震撼，刘和他母亲幽月儿主母关系暧昧。”

    “森林女神的忠实信徒？这么说，他应该是个魔武双修的丛林游侠是吧……”明珠公主将信将疑地看了看塞壬女法师红音，心里忍不住疑云四起。

    按理说能被派到海加尔山捣乱比蒙介丘仪式的全权使节，就绝不会是泛泛之选；可是亚力士海国年青一代的高手，美萝乐殿下或多或少都应该有所耳闻，但她想来想去。却始终找寻不出半点有关于红音的印象和传闻。

    这个年青地塞壬女法师到底是亚力士海国的什么人？

    她为什么会对翡冷翠如数家珍？

    为什么幕僚长执意要将她安排在最后一个出阵？

    美吉乐回想了一下原先在海螺王帐里面圣时的情景，越想越是觉得古怪。

    红音当时就站在王驾的丹犀前，而不是像自己那样跪伏。

    塞壬女王还和她还有说有笑，伯父贝肯鲍尔也没有表露过任何不满。

    一个亚力士海国地年青高手。哪里够资格在两大海皇的御驾前享受到如此级别的君恩雨露？

    “丛林游侠擅长的是武技和辅助类法术，你别让他近身就行，以美人鱼释放水系法术的速度，美吉乐，我相信你能战胜这个对手。”红音拍了拍兀自发呆的明珠公主纤细的腰肢，用比蚊呐还小的声音悄悄叮嘱道：“记住，不到关键时刻，千万别使用“填海钻石”。”

    不到关键时刻当然不能使用“填海钻石”，蓝波护盾一个毁天灭地的禁咒也是挡一个学徒级别的法术也是挡，这谁不知道？

    不知道怎么搞地。美吉乐公主听了红音的话不但没有反感，反而在心中升起了一股毫无来由的绝对信任。

    身背竖琴、腰挎双刀地崔斯特揉动着手腕，昂首阔步站了出来。刺满白堊纹身的俊脸上满是淡淡的笑意。色如锅底、皮毛如缎的幽影黑豹，迈着轻盈高贵的步伐跟随他一起步入了星光大道中央，莹莹闪闪地瞳孔看的美吉乐公主浑身发毛。

    美人鱼公主拘谨地捏了捏“填海银盾佩饰”，局促无比地上前一步，从腰带上抽出了满嵌各色名贵珍珠的雪白珊瑚法杖。

    这支珍惜无比地珊瑚法杖名叫“瑟思冷尔”。外形有点类似战斧，是大自然鬼斧神工的杰作，能够增幅30%凝法速度。属于不折不扣的“天然速发法杖”。

    “这个美人鱼绝对输定了。”对战双方还没来得及按惯例互相自我介绍，老刘的话就像一颗重磅航弹狠狠砸中了美萝乐的心：“缺乏心理素质的法师，就算训练水平再高，上了战场能发挥五成实力就算不错！没有肉盾武士保护的魔法师跟人单挑，最考验的就是心理素质和临场经验，而这个西雅使节明显是个菜鸟，看来我给小崔一百秒是给多了，我太高看了这个美人鱼的元素波动。”

    “冕下，咱们赌一把如何？就赌你手上十个戒指里地任意一个。我赌这个美人鱼使者能扛过八十秒！”唐藏五殿下和老刘一唱一和。

    “我说她抗不过三十秒！”这是人类魔寻师斯蒂法诺说的。

    “二十秒！”这是炼金之王艾马尔说的。

    “十秒！”冰雪大魔导也不甘落后。

    美吉乐公主紧紧咬着曲线美妙的红唇，无论她怎么努力去强忍，泪水还是夺眶而出。

    “哈哈！海族怎么派了个“海韵”（爱琴泪神）过来做使者？”二老板卡卡也在一旁瞎起哄：“妈勒比，咱们这里举行的是介丘盛典，又不是奥林匹克哭鼻子大赛！”

    “这个哭鼻子奥林匹克的冠军得主，明显缺乏自信、经验、信心以及勇气，这样的法师就算是圣奇奥，我也能一个照面给收拾了。”小贝更是夸张：“我赌崔斯特三秒之内结束战斗！”

    美萝乐公主气得连手里的瑟思冷尔法杖都快握不住了，她越是不想让自己流泪，泪水越是欢涌。

    人类魔法师们看的直乐，活该！谁让你们海族和魔族耍滑头派四个小赤佬过来冒充过江龙，不花椒花椒你们简直没天理。

    “原来实力派的爱琴圣霄，同时也是个喜欢玩心理战的花招派，这样欺负我们魔海后进不算英雄吧？”红音扇动着翅膀，一边安慰无地自容的美人鱼公主，一边指摘刘震撼这帮人耍滑头：“这是我们西雅海国的明珠公主，诸位强大的存在呵。请你们拿出一点点绅士风度来，不要光在这用毒娥般地舌头和卑劣的语言伎俩来打击一个高贵公主的心灵！”

    “瞧不出来，你的见识倒是挺丰富啊。”刘震撼抱着胳膊，目光结实地重新视这个塞壬：“孩子。你得明白一件事，我绝对不是想要打击谁地信心，而是在教你们战场生存的至高哲学！魔法世界里可没有公主和皇帝，想获得尊敬，靠的是经验和水平，不理解这一点，你们就趁早别出来丢人现眼！”

    “要派也派点像样的过来啊！”隆美尔笑道：“刚刚出场的那个银瞳，看上去倒是人五人六的，好嘛一个照面就被轰成了碎片，这一个更好。泪神转世，你们海族和魔族的造血机制难道就是这种档次？”

    “美帅，这你就不懂了。胸大无脑这是合乎世界发展规律的嘛！”不知道又是哪个损人说了一句更毒的话。

    美萝乐的信心算是被这一连串地讽刺加打击彻底搞崩溃了，如果这时候谁能提供一个让她逃离这个毒舌地狱的途径，她情愿付出自己所能付出的一切代价。

    “你们这帮该死地爱琴佬！”血气方刚、慕艾初开的阿什利杨烈火了一双眼，抽出佩剑一个跃步高高跳起，单手猛地一挥。地上的箬沙叶黄裱纸劈头盖脸射向了老刘，咻咻破空之声如同劲弩。

    死亡领主萨穆埃尔虽然把爱琴斗气成功窃取并传播到了魔界，但大多数银瞳修习的依然是奥术。这位纸主阿什利杨也不例外，赤红的火焰纠缠在剑刃上，伴随他跃至空中地大力下劈，狠狠斩向站在最前列的爱琴圣霄脑袋。

    老刘只觉得眼前一黄，满地的黄裱纸一张不落已经将他淹没了。

    “叮叮当当”地撞击声如同剑刃与剑刃的格击，不等这阵纸刃狂潮过去，阿什利杨的怒剑也快要劈到了老刘的天灵盖。

    谁也没想到这个小瘪三会突然下手。

    当然，更没有人想到，这个小瘪三居然能将地上柔软无比的祭神纸裱弄成锋利飞快的刃片。

    “奶奶地。这算是偷袭吧？”刘震撼死死攥住了自己腰间的豹皮，好家伙，这阵纸片飞舞没要了他的命，却差点让一身复古装束，几乎一丝不挂的他走光裸奔。

    肥罗赶紧抖开歌唱衣冠帮老板围上，刚刚还像个山顶洞人地老刘，一身豪猪刺耸立之后顿时看起来又很王者。

    魔界纸主阿什利杨像个冰镇僵尸，咕咚一声摔落在了老刘跟前，姿势依然保持着举剑欲劈的高难度动作。一个白衣胜雪的黑发美人，俏生生地提着一柄橘红色的雄黄矿石宝剑站在老刘的侧面。

    “别说我以大欺小，这位是青雅，你们没人认识她吧？”刘震撼对目瞪口呆的美萝乐和红音吹了个口哨：“这个偷袭我的小子是被“截血指”凝住了血脉，放心，他还没死。”

    “就算是神袛的分身，挨了“截血指”也得变成这样！”壹条自豪的要命，一张麻瘢累累的俊脸惩的通红。

    “这是武技？”凤凰长老费迪南德听到连神袛也要吃瘪，螺旋眉毛一阵剧烈耸动。

    “对我们巨龙也有效果？”龙城城主阿加西也是这德行。

    “只要是血肉之躯，点中了就没得跑！”壹条把声音提高了八个高度：“爱琴的魔法禁制或许还有挣脱的可能，但我老婆的“截血指”只要点中，谁也休想挣脱，喏……前些天还有个五阶海龙尝过滋味呢！”

    一地的龙凤眼球乱滚。

    谁也没想到能对超阶魔兽起到杀伤作用的武技，除了斗气和新近了出来的铁血狂化，又多出了一个布尔自无比的“截血指”。

    “对了，我还得提醒一下几位海魔使节，这位青雅还是个孕妇。”刘震撼一拍脑门：“你说说看，你们的高层派来的都是些什么货色，连个孕妇都能制住你们的年青高手，我都替你们臊的慌…这么大人了居然还玩偷袭…

    塞壬女法师红音二话不说，走上前来夺下阿什利杨手中高举的水晶佩剑，对着银瞳武士的喉咙口狠狠刺了下去。锋利地剑刃就像切牛油一样割断了纸主的脖子，鲜血兹开一地。

    干完这一切，红音拍拍手又回去了，妖媚的脸蛋上一丝感情波动也看不出来。

    这份狠辣反倒让爱琴土著变成了哑巴。一大帮人愣愣地看着那具喉结上插了把剑的尸体，又愣愣地看住了红音。

    美萝乐也惊呆了。

    “你到底是谁？”老刘上上下下打量着塞壬女法师，他也觉察出了诡异，一个新生代地塞壬高手倘若有她这份镇定自若和狠辣手段，海陆大战至今绝不至于默默无闻。

    “我是红音，亚力士海国的红音。”塞壬女法师笑的很甜，一点也不像刚刚结束了一条鲜活人命的凶手。

    “要不要我找个人陪你玩玩？”老刘也笑的很甜。

    “别急啊，还没轮到我呢。”红音挽住了美萝乐的胳膊：“西雅公主的水系法术和天生领结，你们不想见识一下吗？”

    “红音大师，您别开玩笑了。”刘震撼继续开动毒舌：“这个美人鱼公主的魔法水平或许不错。但养在深闺的她充其量就是个绣花枕头，绝对不是真正的实战型法师，这就跟文笔上佳地作家却未必能写出好故事是一个道理。”

    老刘不仅是在毁。同样也是在帮美人鱼公主，虽然手段有点拔苗助长。

    历史上曾经有无数的少年才俊因为经不起打击，无法走出挫折和灰暗的阴影，逐渐逐渐沦为平庸——这年头，光靠不怕死就想出人头地还是很不现实滴。

    战场上不光光是拼整体实力。更要拼心理暗战，越是高手对决就越是如此，更讲究地还有团队配合、技战术实施和环境处理打法。

    魔力强。技术好，等级高，和优秀魔法师不一定能划上等号，生活的历练才是必不可少的环节！爱琴历史上也不是没有个把超级天才在与世隔绝或者优裕宽松的环境下自我修炼成圣阶、魔导，但他们出世之后根本经不起江湖的浪花，很轻松就被明显不如他们地老油条给干掉了。

    这个年青轻轻的美人鱼身上所展现出来的元素波动让刘震撼惊艳不已，如果能闯过这一关，她地前途自然不可限量，如果闯不过去。这辈子就歇菜吧。

    “振作起来，美吉乐公主，这些老江湖一眼就能看出你的稚嫩，别上他们的当！”红音用力摇晃着明珠公主的肩膀，目光直视着美人鱼泪水涟涟的无神美眸：“你是最棒的，西雅能派你来海加尔已经充分说明了这一点，别忘了，你身后站着的可是整个西雅海国的颜面！”

    倘若没有红音最后这句话的刺激，美萝乐肯定是不战而溃。

    被贬低到信心全无地步地她，甚至今后还有没有勇气举起法杖都很难说。

    明珠公主没来这里之前确实有点怕，但当伯父贝肯鲍尔陛下将“填海钻石佩饰”交给她防身之后，感动不已的美人鱼公主已经有士为知己者死的觉悟，她没有理由让那么宠爱自己的伯伯失望。

    “我不会放弃的……”美萝乐擦干了眼泪，语气仍然哽咽，眼神却变得异常坚定起来：“对面的黑暗游侠，报上你的姓名，我是西雅的明珠公主美吉乐！”

    “冬崔，能不取她性命就尽量。”老刘一听塞壬说这个美人鱼叫美吉乐，隐约记得艾薇儿好像提起过，她有个拥有“水纹霓裳领结”的表姐也叫美吉乐。

    崔斯特已经将自己的臂弦上好了，正从贴身的鹿皮囊中取出蛇形焰箭，听老板这么一说，眼睛吧嗒吧嗒狂翻白仁儿。

    “你不是丛林游侠吗？怎么用起了这么古怪的弓箭？”塞壬女法师看清楚小崔的手里的家伙之后再次尖叫起来。

    “我是游侠没错，但我也是魔索布拉达城当代最优秀的武技长啊！”崔斯特莫名其妙：“海族使者，你难道不知道卓尔武技长精擅“杯弓蛇影箭”吗？再说了，我在翡冷翠师从的箭术名家还是内德维德寻师，不会用箭岂不是笑话？”

    “你的箭术导师是内德维德？”塞壬女法师用更夸张的语调尖叫起来。

    南十字星神域大战过后，没听说汗血豪斯大名的人恐怕只有聋子。

    “我还有另外一个箭罡导师，来自东方丝绸大陆的“云琴时代的贫穷”。”

    “你明明是箭手，为什么要带两把战刀了充游侠？太过分了你！”

    “抱歉，我确实是游侠！因为我时刻要准备近身格斗，所以在装备方面与常规箭手有些区别，我用的弓一个是臂弦，一个是竖琴战弓，你们可能没看出来。”黑暗游侠为了证明自己的身份，从背后取下了金竖琴，还抖开自己的黑色披风，让硕果仅存的两位魔海特使欣赏了一下插在上面满满几大排金黄耀眼的皇蜂箭。

    “哼哼，派出一个神箭手，在二十码距离和一位法师单挑？”红音把脸转向了老刘，冷笑不已：“李察大师，您也太阴险了吧？”

    魔法师在近距离与翡冷翠仆射对抗，不是“找死”是什么？

    且不论用不用特制的魔法箭矢和箭罡，这么近的距离以夏宫仆射的出箭速度，美吉乐百分之一百会在扬起法杖的瞬间要害中箭而死！

    “你的意思是禁止用箭？”老刘问道。

    “当然！这太不公平了！”

    “我手底下的全能人才很多，你最好给划个道出来，约好咱们究竟要比什么！省的一而再再而三地说我这里欺负了你们！”

    “当然是比法术！”红音一口咬的死死的。

    老刘和小崔相视一笑。

    “看来要出杀手锏了。”黑暗游侠收起了自己的箭手行头，先挥动“冥河枷锁戒指”，释放出了四头“羽焰火蛇守卫”，又从七度金戒指释放出了一个漆黑色的金属悬浮阳台。　ww　w　.　xia　oshu　otxt.co　m



第六百八十五章 决战倒计时【11】 

    这个有着圆桅栏杆的金属悬浮阳台，正面部分浮雕着一个绑缚在残破珠网中央的蛛身美人，美人活灵活现的俏脸上有一双波光流转的美瞳，透彻着无尽嗜血和极端残忍的厉芒，灵动的神情几与真人无异。

    在金属悬浮阳台的边角部位，饰有魔法金属锻造的血沸腾文学网上收集整理罗兰藤蔓和骨骼果实，一圈圈繁复古老的魔法符号和法阵星图在藤蔓、果实和叶片上露珠般滚动不定，扩散出一层层乳白冻气、碧绿炎火和靛蓝青烟交织成的元素光环，足足掩盖住了方圆两百码以内的广阔范围。

    大量有若实质般的负面能量从金属悬浮阳台上向外扩展，间或着一阵阵若有若无的灵魂哭嚎。

    没等别人反应过来，弹跳力惊人的黑暗游侠脚弓一踮，“嗖”一声就窜上了离地足有七八米高的金属悬浮阳台，大剌剌站到阳台前，双手凭栏猛地一敲，一个生有四只虬壮手臂，下半身是螺旋黑雾的黑髯男子从朦胧的空气中悄然显现，它用巨大而强壮身体牢牢背负着整座金属悬浮阳台，显然就是供给阳台悬浮和移动的原始动力。

    “赫尔南德斯？”不少见多识广的人类惊讶地报出了“拇指鬼”地真名。

    “拇指鬼”这种亡灵生物在爱琴大陆并不算罕见，它可能是已知世界最弱小的不死生命之一，酷喜依附在古墓深处的寂灭油灯中，嗅取光明残破的味道，身为亡灵却拥有心向光明的古怪习性，让人无法对它印象深刻。

    不过“赫尔南德斯”的体型大多只有拇指大小，体型和力量堪比巨龙的“拇指鬼”，不是亲眼目睹包管无人会信。t

    “是‘萨拉丁灯魔’！这是我们塔克拉玛戈大沙漠中最强悍的亡沸腾文学网上收集灵之一，只有级别超高的‘不净人’都能用古代的油灯召唤和驱使它们。”美帅地话给爱琴土包子们打开了一个全新而未知的世界：“灯魔擅长能将人活活吹成干尸的酷热之风，据我所知，在所有不死生物中，用风系法术的亡灵应该只有灯魔这一个特例！”

    “看你把它吹的天上地下的，这个灯魔蛮老实的。”老刘噗哧一口笑：“还得用古代油灯才能驱使？美帅，你哪只眼睛看到小崔用油灯了？”金属悬浮阳台雕塑着炼狱血战场面地金属扶栏上，原本摇曳着一排排漆黑和淡黄两大元素凝结出来的魔力昙花，当小崔捡起一只暗金色的皇冠戴在了脑门上之后，阑栏上原本紧闭的昙花骨朵一霎那间突然缩放，喷资吐艳，不可方物。

    这只篆刻着魔法符箓和大量墨晶宝石的暗金色皇冠，在额甲部位有个紧凑抽象的“vp”状符文护架，小崔戴上之后，乍一看眉心被别出的痕迹，活像是正准备在炼狱血战中矢志复仇的大恶魔尤里。5s#@/i2？4？

    “七度金地堕落皇冠，可以增幅一倍黑暗原力的‘缇奈伦尔黑暗金属’制造的金属阳台，天堂级亡灵居所，无限延伸性的魔界黑昙金勾勒出的堕落法阵。”炼金之王艾玛尔眯缝着眼，用最权威的口吻，一一报出了这个金属悬浮阳台的构装本质：“真是好大的手笔！‘缇奈伦尔黑暗金属’在锻造过程中似乎还加诸了冥界深渊中的碧炎之火，而黑昙金，天生就具备冻气附魔效果！也就是说，这个魔法悬浮阳台几乎就是个改装幽暗领域，在两百码光环范围内，不但能给堕落生物和堕落法术带来无可估量地臂助，还能附加冻气、火焰、酸毒三重额外伤害属性！”

    圣保罗教和冰雪女神教的神职人员全都下意识地皱了皱眉头。

    他们对亡灵生物向来都是报以斩尽杀绝的态度，在他们的宗教裁判所中，一直存有暗黑裁决执事编制，专门赶赴各地消灭不死生命。黑暗游侠现在所处的金属悬浮阳台，分明就是个为了不死生物和负面元素量身打造的平台，无论怎么解释，都脱离不了一个“亵渎光明”的定义。

    “罢了罢了……这是翡冷翠地装备……”不少宗教人士很泄气地放弃了维护光明的决心，谁让这年头世道不好呢，黑道一旦结合白道，让黑中有了白，白中有了黑，就不好收拾了。

    “艾玛尔大师果然是行家，不过您可能不知道……”刘震撼挥动揣满十个戒指的双手声情并茂、眉飞色舞地献宝：“……七度金空间金属不光只能制作空间装备，用它制造的法术皇冠，能帮助黑暗法术跨越已经范围七倍遥远的位面，去召唤更加强大和稀有的堕落助战者……这才是七度金最大的作用！”

    “黑暗系魔法长期低谷，是不是就是因为七度金皇冠和身处墨晶峡谷的女王陛下与‘被遗忘种族’多年失散地缘故？”艾玛尔大师笑着问题。

    这个来自内行举一反三的猜测，果然在圣霄**师那里得到了证实。

    除了比蒙，爱琴土著们统统狂翻白眼。

    他们还能说什么？总不能当面指责翡冷翠不该骗取炭精收留堕落精灵吧？

    这事就算再二百五的人也不会公开提出来的。

    翡冷翠有足够地七度金皇，又有终生魔阻化的血河大统领提供地缇沸腾文学网上收集奈伦尔三股叉，还有魔界左岸天王的专用装备黑昙金拳甲，原料上相当充裕。爱琴所有的炼金术士都没有涉及过，更没想过要涉及堕落法术装备方面的研究，而拥有了大量堕落精灵帮助的翡冷翠就不一样了，他们有足够的师资和技术力量。

    造出这么一个完全悖离光明的黑暗魔法阳台，圣霄**师莫不是想要肮脏、邪恶、污秽的堕落法术上一条道走到黑？爱琴人类法师们有点想哭，没想到堕落法术压制主系法术的黑暗时代偏偏让自己给撞上了。“年底的万圣节快到了，我想举办一个与亡灵共舞的午夜化妆嗨场，这玩意其实就是我们翡冷翠迪斯科武塔的‘百乐门漂浮舞台’，小崔是迪斯科武塔专门搞气氛的专职打碟师，大家千万别想歪。”老刘不无得意地哈哈大笑：“你们看看，这座‘百乐门漂浮舞台’上是不是竖着十二根钢管？哪个堕落法术是用得着钢管秀？

    爱琴高手们全愣住了。

    他们睁大了无辜的双眼，情不自禁地开动脑筋联想着一群黑骑士、骷髅领主之类地亡灵生物或者卓格洛斯、魔裔精灵之类的炼狱、半炼狱生物，扛着破刀烂盾，耀武扬威地跨越空间出现在翡冷翠迪斯科武塔的弹簧地板上，迅速变得战战兢兢，缩头缩脑，夹着尾巴与一群极道高手甩手扭屁股翩翩起舞的场景。

    巨龙和凤凰忍不住哆嗦了一下，而人类则集体打了个寒颤。

    这个足有阳台大小的“高空堕落舞台”既然能供十三个人扭钢管打碟，自然也能供给十来个堕落法师站在上面同时施展堕落法术。

    随着帝维晶卡被小崔打开，“香水风信子”的同步传音功能，将一串串节奏异常明快的重金属音乐和歌声随风飘荡开来，在每个人地耳畔碰碰炸响。

    与此同时，七盏地精蒸汽灯齐齐拉响汽笛，对着天空喷射出了六尺多高的雾汽。

    氤氲在缇奈伦尔黑暗金属、黑昙金两大负面光环中的洁白雾汽和昏黄灯光，不停折变成各种颜色有光影霓虹，引带出了一股说不出道不明的魔幻气氛。

    喷泉一样的浓厚雾汽中似乎蕴含着薄荷、火浦珠之类的混合香料，味道既野性又清凉，伴随重金属音乐激荡心灵的强劲曲调，顷刻间就能点燃信仰缺失时代躁动地心灵和血液。

    “心要让你听见……

    爱要让你看见……

    不怕承认对你有金眷恋……

    想你的时候……盼你能收到我的真情留言……“

    小崔捂住七度金皇冠，脑袋舂米一样向前不停磕动着。随着他的双手举过头顶灌木一样挥舞，一道道冻气凛冽的魔法光环不停暴闪而过，金属悬浮舞台上又多出了沸腾文学网上收集十二个“蜡溶妖”幻化成的高挑美女。

    这些近乎半裸的红粉骷髅，个个身材火爆，容貌艳丽，每一次抱着钢管打旋都会高高踢起白藕似的修长美腿，香舌轻舔烈火红唇，长发激烈甩动，眼神迷离妖媚。

    绝大多数爱琴人氏都没经历过这种极富动感的现场钢管秀，一个个把嘴咧成了盘丝洞，眼角斜吊，瞠目结舌。

    崔斯特触电一样大幅度扭动着腰胯，一边嗨麦，一边与“蜡溶妖”幻化成地性感辣妹挨着个轮流贴屁股搞摩擦，暗精灵体质中无与伦比的柔软韧性被他发挥到了极点。亡灵辣妹们也有意无意地将原本就很单薄的轻纱罗衫蹭的春光欲露未露，吊足了无数眼球的胃口。

    声嘶力竭的堕落音乐，闺房春暖才有的堕落味道，群魔乱舞地堕落景象，这个场面只能用香艳、暧昧、放纵和**之类的同义词去津津有味，吮指留香地形容。

    “世风日下，人心不古啊……”圣保罗教皇马尔蒂尼霓下痛心疾首地看住了一个胸部特别大的蜡溶妖美女感慨万千。霓下觉得古板冰冷的教廷圣女与这些活力四射的亡灵辣妹一比，简直该拉去集体处以火刑。

    “太堕落了……爱琴大陆真是没救了……”塞壬女法师红音涨红了脸，一阵喃喃自语。无“这些亡灵辣妹能出现场，那都得会劈叉折倒立大腿一抬轻轻松松一人多高，你行么：？”老刘嗤之以鼻：“你以为光长的漂亮就一定能勾引男人？”

    “你……”红音被老流氓气的无话可说。

    “阿尤锐呆？”舞台上的小崔肩膀不动，脑袋像移动炮台一样左右平滑着，一只手搂着亡灵辣妹地纤细腰肢，另外一只手指向了美眸已经睁大到极限，浑身僵硬的美萝乐公主。

    “他问你准备好没有。”也在学吐鲁番小姑娘左右滑坡着脖子的老刘，对余力呼呼仰望高空舞台的美萝乐吹了个流氓才会吹地色眯眯口哨。

    “不不不……我才不会跳这种舞……”美人鱼公主红着脸，连连摆手拒绝。

    “谁和你比跳舞，小崔这是要和你比法术。”！

    美人鱼公主大窘。

    冷静下来之后她没有选择退缩，而是深呼吸一口，无比用沸腾文学网上收集力地点点头：“开始吧！我已经准备好了！”

    接下来的战斗实在有点乏善可陈，因为胜败走向太明显了。

    不过因为劲爆音乐的火辣热舞地关系，这场决斗倒是颇有其他可看之处。

    爱琴高手们喃喃自语着有伤风化，眼睛却没离开过蜡溶妖美眉地丰满的胸部和滑腻的大腿。“龙性本淫”这句话可说是真实写照，阿加西城主浑然不顾波姬小丝城主的含恨怒掐，目光像胶水一样粘在**的钢管秀上，拔都拔不动。

    美人鱼公主是唯一一个忙的满头大汗，无暇观看劲歌热舞的苦菜花，她地水系法术再快，也快不过对方的疯狗群殴战术，一个“萨拉丁灯魔”已经够难对付了，更何况还要另外兼顾四头“羽焰火蛇守卫”和一只“幽影黑豹”？她的“水纹霓裳领结”不是攻击性领域结界，虽说来到陆地之后，能幻化出漂亮的水衣将陆地种族憋的窒息而死。但是碰上自带洁氧功能的“吸香红豆”，还是只能乖乖地把鸡肋本色显现无遗。更可恶的是，这座金属悬浮舞台的负面光环作用着实霸道，它不但能将所有亡灵生物地攻击法术附加冻气、火焰和酸毒三大附加效果，还对美萝乐这种主系法师产生着天生的客场压制作用。

    “李察，你是不是闲出病来了？”隆美尔对这个舞台也没什么兴趣，他皱了皱眉头，踮起脚尖附在老刘耳边悄悄问道：“魔界三大海族介入战事，桑干河天险不保，魔海高手动向不明，采玉城翡冷翠面临兵燹，你怎么还有闲心在这陪几个小瘪三二耗？”

    “那你能猜的了海族和魔族具体有什么计划吗？”老刘一边把双手举过头顶伴随音乐节奏挥舞着，一边低声反问。

    “你当我是未卜先知的神明？”

    “那不就得了，以不变应万变，看他们能玩出什么花样来！”老刘把自己的手掌心遥遥对着美萝乐公主的秀挺胸部作隔空摩挲状，冷笑连连：“魔界三大海族加入世界大战又如何？我敢放他们进爱琴自然就有对付他们的办法！桑干河天险不保又如何？难道四百万魔族大军过了河就能立刻抵达沙巴克、威瑟斯庞？魔海高手动向不明又如何？他们无非是在寻找我们的破绽，指望各个击破！采玉城和翡冷翠已经等魔族第二集团军等了这么久，他们能来正合我意，再不来的话，我都要忍不住要主动出手揍他们了！”

    “你凭什么有这个自信？”隆美尔紧锁双眉，连声调都忘了控制。

    “嘿嘿，就因为魔族海族很怕我！”刘震撼也没有压低声音：“如果他们真有勇气与我决死一战，今天就不会派四个小崽子过来打秋风！邀请他们来海加尔观礼介丘，本来就是我对他们地心理试探，现在我已经知道他们的勇气尺度了，你应该看过翡冷翠的篮球赛吧？对对对……就是用邪眼暴君做的那个皮球……如果这是一场篮球赛，我已经知道裁判的判罚尺度了！接下来和他们打，我有百分百的必胜信心！”

    人类听了这话真是豪情万丈。

    塞壬女法师红音的目光一下子黯淡了，任何来自爱琴方面地嘲讽她都可以反驳，惟独这件事她无话可说。魔海联盟的上上下下，现在确实很怕和这个爱琴圣霄交手，这是一个无法回避和怎么也否认不了的确凿事实。

    正在与美萝乐鏖战不休的崔斯特换了一张帝维晶卡，找了顶黑色礼帽，大跳了一通太空机械舞步之后召唤出一只巨大的“雷音蜘蛛”，不紧不慢地在打碟台上“吭哧吭哧”修出了一张魔法拦截网络。

    看到美萝乐公主还在苦苦支撑，小崔稍微考虑了一下，抽出蛇鞭吟唱咒语又召唤出了两具浑身缠满绷带套着金面具的“木乃伊法老”助战。

    懂行的人类看的暗暗心惊，这个黑暗游侠何止是个箭手和武技长那么简单！单看他一手熟练地蛇尾鞭技法和咒语吟唱声，分明还是一个魔法极其出色的卓尔祭司——分辨蛛后祭司的实力很直观也很简单，越是法力高深的卓尔精灵，持咒声就会越像**，配合蛇尾鞭地抽打间奏，足够让一个意志力不够坚强的男人当场勃起，一泄如注。

    就在不少人忙着跑厕所地时候，明珠公主也到了强弩之末，她在勉强左支右拙了几次攻击之后，饱受重创的“海元素护盾”终于被击破，连吃两记“腐化之球”和一记“酷风吐息”。www.xiaoshuotxt.com



第六百八十六章 决战倒计时【12】 

    想象中香消玉殒的场面非但没出现，反倒引爆出了另外一个令人大跌眼镜的反向结果，三个击中美萝乐的法术，不但没有给明珠公主造成任何伤害，反倒湮散成涟漪状的水波，血乳交融般悄无声息地没入了美人鱼殿下的体内。

    小崔一个愣神，差点没被这个美人鱼公主以命换命般飙射出的“瀑布水箭”削成无头黑骑士，好在“雷音蜘蛛”编织的魔法防火墙总算没白修，只被吓出了一身黏津津的白毛汗。

    “噬魔体质？”沉默片刻之后，一大堆声音像炸了窝的马蜂，轰地爆发。

    “噬魔体质”是魔法世界中不折不扣的天之骄子，这种有若神助的特殊体质能将对手释放出的元素攻击，安全无害地转化成本体法力。某些场合，这种体质甚至要比仙女龙的“元素免疫体质”还要更实惠!

    除了“神恩眷顾者”之外，只有食用了海洋世界中的成形海人参才能产生“噬魔体质”，遗憾的是，这两者的诞生几率都是低到不能再低——上一个具备“噬魔体质”的强大存在，已经要人民追溯到爱琴大陆第一届海陆大战时代。

    “噬魔体质”在美萝乐身上重现江湖，就意味着小崔对美人鱼公主发动的魔法攻击，等于是在给对方免费赠送“元素之泉”。“今天没白来。”爱琴高手们终于开始正色观看决斗而不是欣赏钢管秀了。

    这个美人鱼公主不愧是四位魔海特使中元素波动最强的高手，实战经验虽然有所欠缺，脑子却是蛮好使的，明明是“噬魔体质”，却在一开始阶段故意在身前布置出了水系魔法护盾，有意识地训导了崔斯特思路；倘若不是黑暗游侠装备强悍，召唤物又猛又多，搞不好真会被她抽冷子重创。

    小贝的脸色有点尴尬，他发现自己刚刚说了句大话——真要和这个美人鱼公主单挑，他的“冷焰刀”攮穿力再强也只能给对方补充补充魔力，如何能够一个照面就撂倒美萝乐？

    “表姐什么时候吃过成形海人参了？她是公主，我也是公主，太过分了!我怎么没碰上这种好事？”

    听到有艾薇儿的声音传来，老刘扭头找了三遍才把她从一群壮汉的人丛中找出来。

    “嗨!李察。”小艾也看到了老刘在找她，懒洋洋地打了个招呼：“坏了，我们的了望塔台看到远方地地平线上有魔族军队大举压境，你是不是该回去准备准备了？”

    “你先把夏宫卫队拉回去，进入预定阵地，我等会再回去也不迟，相信魔族军队的动作还没那么快。”

    “好吧……我先带人回去，顺便也把‘深渊铁幕投影’启动，让那些魔族军队尝尝攻打一团黑影笼罩的城市是什么感觉。”艾薇儿又看了看正在酣战的美萝乐，临走之前留下了一个很隐蔽却又很沉重的哀求眼神给老刘：“我走了。”

    刘震撼视若罔闻。

    既然是“噬魔体质”，他说什么也不能放虎归山。

    塞壬女法师红音的俏脸上满是无法掩饰的惊讶和叫苦——贝肯鲍尔陛下是不是神经了？居然把一个“噬魔体质”地上好苗子送到海加尔来？这可不是无法完全控制力量的冰主和用处有限的纸主啊!

    正在暗暗懊恨的红音忽然感觉到了一丝不对劲，抬头一看，爱琴圣霄和慕兰美帅给了她一个意味深长的微笑。

    对阵双方一个是水系感应力卓绝的美人鱼，另外一个是精通黑暗法术的卓尔全才，都以施法速度快捷而著称，加上又是近距离驳火，对战场面顿直趋流星与闪电地碰撞较量。

    在“你的身上有他的香水叶……擦掉一切陪你睡……”劲爆暧昧的舞曲伴奏声中，小崔仰头灌下了一大口血髓。片刻之后，一片乌贼墨汁也似的“幽暗黑雾”如同翻滚奔涌的浊浪，顷刻间笼罩住了四面八方。孢子云一样吞吐不定的黑色雾体一直延伸到美人鱼公主面前方才停止覆盖延伸。

    看的出来，崔斯特还是很有游侠气概和骑士精神的，他只是用黑雾隐蔽起了自身，并没有将美人鱼公主圈入亮上打瞎子地“幽暗黑雾”中——要知道，地底卓尔最擅长的作战环境，就是伸手不见五指的幽暗地域!

    这下别说是美萝乐，就连老刘也看不出被大面积浓厚黑雾包裹的小崔到底召唤出了什么异域生物。只见一道又一道法术“咻咻”穿出黑雾，仅能凭借感知才能预判这些攻击来自黑雾中的哪个方位。按照最传统的制胜战术，小崔这时候其实只需要让“萨拉丁灯魔”借着黑雾的掩护冲上前去给美人鱼公主一巴掌，或者召唤出骨马骑士来一次冲锋就能掀起胜利女神地裙角——毕竟美萝乐只是噬魔体质，不是能够吞噬物理攻击的神话体质。

    但是崔斯特没有这么干，他依旧躲在“幽暗黑雾”中固执地遵守着法师的本份。

    任何东西在优点突出的同时都会有无可回避的缺点，“噬魔体质”固然罕见而强悍，但是能对付它的法术也是一抓一大把。小崔用的是最自信也是最笨蛋的办法来对付“噬魔体质”，他准备用魔法饱和攻击撑爆美萝乐地本体法力极限——任何法师的魔力值都有一个弹性上限，不是怎么也填不满的无底洞，而“噬魔体质”在吞噬魔力方面也不是无叠加特性的补魔药剂，如同吃过太多地食物就有可能胃袋被胀裂一样。魔导师级别以下的普通法师即使拥有了“噬魔体质”，被大量地外部法术攻击饱和覆盖，导致本体魔力“精神自溢”一命呜呼绝非天方夜谭。

    当六道烈火翻滚的“莲焰火鞭”冲出黑雾的包裹，拉出轰隆隆的狂啸破空声，重重抽向美萝乐公主时，所有人都知道这幕戏顶多还有几个来回就得落幕了。

    不为别的，就为“莲焰火鞭”是“地狱鞭笞者”地品牌法术!

    地狱鞭笞者是什么？

    它是“六翼炎魔”的下阶形态!

    用七度金、缇奈伦尔黑暗金属和黑昙金这三大极品魔法金属制作的“高空迪斯科舞台”，显然并不是只能用来与亡灵召开扭屁股迪斯科的万圣节舞会道具!

    如果是在海洋中，拥有“噬魔体质”的美人鱼公主同时对付四头羽焰火蛇守卫、一头萨拉丁灯魔、一头幽影黑豹、一只雷音蜘蛛、一头地狱鞭笞者、两头木乃伊法老和一位拥有补魔药剂的卓尔高手或许未必会输，但是在陆地上，她的水系魔法已经被环境和金属悬浮舞台地负面光环严重削弱，如何还能就会这种强度的法术群殴!

    不是美萝乐不够强，而是在环境相克演说面前，任何物种都应该待在自己的一亩三分地里，而不是逞强逗能，妄图征服不属于自己的领域。

    “住手!美萝乐认输了!”塞壬女法师见势不妙，果断地对老刘喊出了服软的话，她实在不舍得眼睁睁看着一位拥有“噬魔体质”的美人鱼被过量的元素力量撑死

    美人鱼公主其实很想大声申明自己宁死不服，但?得凝神吟唱咒语，抽不出空。

    刘震撼目光阴险地瞥了一眼红音，和三位人类大魔导师、隆美尔悄悄咬起了耳朵。

    随着一瓶血髓再次被小崔灌下，“幽暗黑雾”中很快又多出了一阵阵啮啮鬲鬲的怪异响动，有七度金法力皇冠，黑暗召唤果然凶悍地紧。

    所有熟悉异位面召唤术的魔法师迅速分辨出了这种声音源自于何种魔兽。

    只有混沌界的超阶魔兽“贪吃蛇”才会发出这种类似于床弩卡壳般的怪腔怪调，因为它们时刻都在吞吃自己的尾巴和身体。不知道这条“贪吃蛇”属于行者级、菁英级还是领主级，倘若是后者，后果极为严重——贪吃蛇领主的风洞法术在主物质界可是能够逐渐形成天然龙卷风的强悍法术!

    就在谁都以为难得一见的“噬魔体质横空出世又要彗星般消失的时候，美萝乐公主地体表四周突然冒出了一个黑色圆球状的元素障壁——哪怕是水平最低的爱琴高手都亲眼看到了，西雅海国的美萝乐公主是用一枚银盾钻石佩饰释放出了这个防御术法!

    乱七八糟的魔法攒击在这个半透明的漆黑巨蛋上，如同密雨敲蕉，乱雹穿云，砸来砸去只砸出了一通”乒里乓郎“的爆响，硬是撼动不了元素黑球营造出地全方位护盾分毫!

    “不会吧……‘暗黑失乐园’？”圣保罗教皇第一个跳了起来，余下的人类、精灵和比蒙皆是哗然。

    “填海钻石”的强大作用和海洋皇权象征意义，爱琴高手们不可能不知道，但这里没有目光狭窄之辈，光是一枚珍稀无匹的魔法钻石绝不可能让他们如此失态，但是“暗黑失乐园”就不一样了!

    如果说已知世界还有个防御术法能与教皇霓下的“神圣伊甸园”相提并论，无疑只有“暗黑失乐园”!“神圣伊甸园”和“暗黑失乐园”唯一的作用便是它们能够在一定时间段时形成绝对空间屏障，无视任何性质的外来攻击

    这是号称神祗也无法摧毁和动摇的终极绝技!

    这是标标准准地“战场旁观者”养成方式!

    虽说这两大究极防御措施有冷却失效时限，不可能永策万全，但在有效时间里，它们的防御能力却是固若金汤!究极障壁是不可洞破的绝对屏蔽空间，就算是攻击法术天下第一地冥界第一大统领身处绝对屏蔽空间中，不受外来攻击的同时，也无法再向外发动任何性质地反击

    问题是……“暗黑失乐园”这个终极防御术法，恰恰就是魔攻能力诸位面公认第一的冥界第一大统领茵格里切宝的独门绝技!

    俄狄斯爱子的终极防御法术居然会在西雅美人鱼国王所谓的“填海佩饰”中出现，这背后隐含的意义简直让人不寒而栗!看来司掌灵魂大河地茵格里切宝终究还是冒着死神的诅咒跨出了冥界，前来爱琴大陆为两位弟弟复仇!

    当前爱琴联盟的敌对势力除了海族和魔族之外，又多出了势力更为庞大的魔界三大海族，而冥界大统领的出现，无异在世界大战的天平上再次丢下了一颗重磅砝码。

    “多灾多难的爱琴大陆呵……”三位人类魔导师面如土色。

    茵格里切宝是诸位面中唯一被认为超越了爱琴圣奇奥法师地强大存在，就算它的“湮灭镜轮”在南十字星神域大战中被毁去，就算爱琴世界的环境会大幅度制约它的实力，但死神的长子毕竟是拥有天下第一攻击魔法“名剑召唤”的冥界灵魂大河统领啊!

    “该来的终于还是来了。”刘震撼可惜地看了一眼待在“暗黑失乐园”中的美萝乐公主，现在只要半个钟头地冷却时间未到，谁都奈何不了她。

    欧比斯拉奇……

    她的“填海钻石佩饰”可是让老刘已经垂涎三尺了半天啊……!

    美萝乐同样有点惊愕，她不知道伯伯贝肯鲍尔陛下的“填海钻石佩饰”中的蓝波护盾打什么时候起换成了一个黑黢黢的圆球障壁!

    这个黑球还真是强悍啊，为她连续挡住了这么多魔法攻击……“你们现在才醒悟未免也太迟了吧？”红音呵呵大笑，姿态从容写意无比，她看着爱琴高手们的眼神仿佛是在看着一群死人。

    “第一个问题，茵格里切宝到底带了多少冥兽过来？”老刘拦住了群情激愤的爱琴高手，竖起一根手指，好整以暇地看住了塞壬女法师。

    “不多，灵魂大河统领对自己有足够的自信，它如果做不到的事，带再多地冥兽也是一样!”红音满是嘲讽地对老刘竖了竖大拇指：“我真是不得不佩服你们爱琴高手。‘南十字星神域大战’不但摆平了血河、骸河两位大统领，还敢用三大禁咒和超级破击弹穿越‘时空大裂缝’轰击冥界!据说当天冥界尸横千里，因为外来打击而造成的地壳运动，更是把生态环境糟蹋的不像样子，遗害万万年!我要是茵格里切宝，我也会不顾死神的诅咒前来找你们报仇雪恨!”

    “第二个问题，魔族与魔界的三大海族是什么时候勾结上的？”刘震撼竖起了第二根指头：“你如果知道就说，不知道就不要乱说。”

    “魔界种族当然是一体同心，这一点可不像你们爱琴。”“呵呵……不像你们爱琴？看来你不是塞壬。”老刘笑了：“我就说嘛，怎么会有个年青的塞壬高手敢在我面前这么张狂……”

    连圣霄**师也看不穿地终极变身，当然只有巫妖王的“皇极变身术”。

    塞壬女法师红音现出了庐山真面目，她是一位性感的能摘下肉弹女神桂冠的女巫妖。

    “请允许我自我介绍一下，我就是宝莱坞大陆的新一代巫妖女王梦露，尊敬的爱琴圣霄，我的父亲就是死在您的手里，这个仇恨我也没忘!”

    “克拉克@盖博陛下是个好人，他是一个脱离了低级趣味地智者，他的逝去是诸位面魔法界一个无法挽回的重大损失。”刘震撼笑了笑，又竖起了第三根手指：“最后一个问题，海族和魔族派你们四个小赤佬来海加尔送死又是为了达到什么目的？抱歉，请原谅我地措辞是这么的不客气，因为您今天确实没法活着离开海加尔了，除非您早就设计好了通过空间定位‘狼狈逃遁’地办法——不过我想巫妖王决不会那么做的，如果怯懦和畏战了，还配叫魔族王者吗!”

    “不必戴高帽子!像你这种纯靠蛮力吃饭的直线条，能理解迂回和策略是什么意思吗？”梦露女王的表情不屑中带有骄傲：“谁规定了巫妖王就不能逃跑？你们比蒙的桑干河天险已经在我们魔界雾海的靼菲叙海胆人发明的‘脱水奥术法阵’面前化作了坦途，你们的历史将会永远而彻底地消失，任何一本史书都不会再有关于你们的记载，你们会像从未在这个世界出现过一样干干净净!”

    “能不能请您正面回答我的问题，而不是在这发些无聊地梦呓？”

    “咯咯……”巫妖女王风情万种地笑了：“李察冕下还真是风趣的紧。我带着三个魔族海族的年青高手来海加尔，不就是为了拖些时间，顺便捕捉战机，好让我们的高手从容迎敌么？这个目的太简单了，您应该能猜的出来吧？哦……抱歉，我忘记了，您是以一个以蠢笨闻名爱琴的匹格……”

    “客气客气，猜是猜出来了，不过还是有点糊涂，我觉得你们尽遣高手与我在海加尔决死一战岂不是更简单更方便？把圈子兜来兜去总归还是要开打地呀!区区四个小赤佬就想来海加尔捕捉战机？哈哈，你不过就是个小小的巫妖王罢了。不是说大话，就算魔神之王耐奥祖现在站在这儿，他也不敢说这样的大话!”

    “李察大师，这只是您想当然的想法，我都说了，你是匹格，不懂什么叫策略。”

    “您以为您还真是圣霄？在嘉宝陛下的智慧和手段之下，您的两个元素精灵使早已经被废掉了。我真是搞不懂，洋洋得意的您，到底还有什么值得炫耀之处!”

    “摆明了告诉您，我们魔海联盟会在所有爱琴战士面前，将你们这些所谓的爱琴高手堂堂正正彻底击败!”梦露女王贝齿微启，清颦浅笑：“这样地话，在你们死后，我们肯定能省掉一部分来自于爱琴残余份子的抵抗。”

    “然后你们就坐地分赃，或者继续开打？”刘震撼笑死了：“合着你们现在压根就没把我们爱琴高手放在眼里了是吧？多谢您的关心与厚爱，您真应该好好研究一下我的战绩，我啥时候靠血系魔法和元素精灵使打过天下？嘉宝那个小贱人，我迟早能把她给收拾了，不信你就等着瞧……”

    “笑话!在魔界、海族和冥界三大高端力量体系面前，你们一个小小的爱琴大陆还有什么希望？”一脸坏笑的巫妖女王亮了亮自己白皙粉嫩的双手，她的左手捏着一颗乌黑发亮的宝石，右手中抓着一枚色泽斑斓地古款美杜莎徽章——这玩意显然是第一届神魔大战时代的战利品。

    一个精通空间法术的巫妖王如果存心想逃是谁也拦不住的，爱琴高手们早就有了这个自觉，所以当梦露利用魔龙提供的“空间黑水晶”爆出一团黑雾跨越空间逃走时，没有一个人试图出手阻拦——拦也拦不住，何必浪费自己的魔力。

    不过梦露在临走之前，还按动了古款美杜莎徽章的卡簧，从里面释放出了一团冬眠光环，这是谁也没想到地。

    海加尔山目前聚集了全爱琴大陆所能纠集的高端力量，老刘相信，除非有人能和他一样，可以利用自杀方式瞬间召唤出大量禁咒，否则就算是神祗分身亲临，也绝不可能在这里单枪匹马讨得任何好处。

    白茫茫的冬眠光环迅速尘埃落定。

    一只浑身土黄色，形若玳瑁的鹰嘴乌龟出现在众人面前。

    这只模特虽然只有桌面大小，强大的元素波动却证明它拥有着不俗的魔法实力。

    自打出现伊始，**的阳光便将这只刚刚从冬眠中醒来的鹰嘴模特烧灼地浑身飘散袅袅白烟，疼痛让这只元素韵律澎湃的超阶魔龟迅速张开鹰钩大嘴，吼出了一声声地动山摇的巨咆!

    爱琴高手们嚎啕大哭，泪如雨下。

    已知世界有很多谁也惹不起的神奇魔兽。

    这些魔兽无一例外，都是不具备杀伤性法术地温和型魔兽，但它们的偏门能力却强大到足以让神祗也要退避三舍地地步。

    这种特殊类型的神奇魔兽在爱琴大陆有两大杰出代表。

    第一代表自然非“麦克豪猪”莫属。

    “麦克豪猪”的歌唱魔法“猪之歌”无视魔御，会让每一个听到它歌声的生物都陷入沉沉的昏睡。如果它喜欢你，会趁你睡着时将你的脸用豪刺扎成大麻子，如果它看你不顺眼，就会拉一泡屎在你的脑袋上，然后将你的屁股扎成蜂窝。

    第一届神魔大战时代独领风骚的雷克萨为什么成天要戴个面具，就是拜“麦克豪猪”李德所赐。

    至于第二大代表当然就是茉儿的魔宠“加百列魔蝶”。

    加百列魔蝶的法术“天魔乱舞”配合它身体上的花粉香脂一起施展，由于搀杂了随空气扩散的蝶粉香气，这个致幻魔法具有了物魔双兼的属性，任何人也无法豁免，包换元素免疫的仙女龙在内。“天魔乱舞”一旦施展，会让所有中招的倒霉鬼和加百列魔蝶一起疯狂跳舞，不跳够一百种不同姿势的舞蹈不算完。如果魔蝶喜欢你，你在跳舞之后会打喷嚏整整一个月，如果它讨厌你，你跳完舞后会摇脑袋整整一个月。

    魔界也有这种神奇魔兽，卡卡的两大南北极变身已经证实了传闻的正确性。

    整容专家美罗拉帝企鹅的“大变相毒气”无视魔御，会让它看中的幸运儿在飘飘欲仙中变的英俊无比；也可以让它讨厌的家伙，在洗髓伐毛的痛苦中变的奇丑无比!另外一个整蛊专家“迷途飞鹭”的“迷踪致幻光环”也是无视特性，它不喜欢的倒霉鬼一旦中招就会原地打转三天三夜，如果是它看顺眼的幸运儿，只需在原地打转一百圈就能赢得它的友谊。

    不幸的是，冥界同样存在这种神奇魔兽，而“茹芸模特”恰恰就是其中一个典型代表。

    传说这种冥界魔龟是泪神海韵为了和死神俄狄斯开玩笑而创造出的神奇物种，它的咆哮音波同样是无视魔御机制，一旦中招，被它看中的幸运儿会哈哈大笑三天之后拥有一头金发，而被它所厌恶的倒霉鬼则会泪眼纷飞三天后变成白毛女

    梦露女王在实施空间逃遁之前，从美杜莎徽章中释放出的魔兽，正是冥界的活宝魔兽“茹芸模特”——很显然，因为日光惩罚的关系，这只冥界模特把所有在场的爱琴高手都给恨上了。

    虽然它的“哭笑之咆”没有麦克豪猪的“猪之歌”那么危险，不会让爱琴高手们中招之后陷入长时间的沉睡(那样就真成等宰羔羊了)，也不会像加百列魔蝶的“天魔乱舞”那样，会让爱琴高手们中招之后无法动用魔力。但问题是，魔法可是要吟唱咒语才能召唤出法术的，越是高阶的法术越是如此，试问，一个嗓子眼正在嚎啕不休的苦鬼，如何能够持咒？近战肉搏讲究的是眼观六路，一个被泪水不停模糊视线的半瞎子，就算有再高的武技，又怎么去和敌人一较生死？

    处心积虑想出这个办法的魔族、海族和冥族，会在接下来的三天内很绅士地高挂免战牌，直到爱琴高手们从“哭笑之咆”中完全恢复再行决战吗？

    当然不可能!

    也就是说，现在的爱琴高手们无论继续留在海加尔还是前往翡翠、忘忧谷、采玉城都是极度危险的事情。

    似乎只有通过魔法传送阵，去一个魔族和海族找不着的地方躲过这三天风头，地得唯一趋吉避凶的办法。

    可是，爱琴大陆假如在三天之内没有高端力量坐镇，军队的士气和战略、局势的恶化，又会颓败到多么不可挽回的地步？

    美萝乐公主在“暗黑失乐园”中，冷冷旁观泪雨纷飞的海加尔黄昏。www.xiaoshuotxt。com



第六百八十七章 决战倒计时【13】 

    爱琴历一百四十一年十一月十一日的下午，无风，漫天流霞。

    这个平和的天气没有为爱琴大陆带来一丝一毫的和平。

    同天举行的海加尔介丘仪式，本是封禅天地、祝祷风调雨顺、干戈平歇、表彰比蒙神曲萨满神权天授的祈神盛典，结果反倒成了两大阵营展开最终决战的导火索。

    梦露女王逃离海加尔之后，魔族和海族向爱琴联盟吹响总攻号角只剩下了时间问题。

    第一战场卡瑞姆多大平原的局势，其实早已经十分明朗。

    除了布置在阿尔卑斯湿地与人类军队进行火线对峙的主力部队，海族在爱琴的北部和南部还各有一支数量高达百万的集团军，这两支偏师正以迂回包抄的姿态进军人类世界的侧后方。

    不过由于战线拉开的实在太过漫长，这两支偏师能否实现既定的战略目标还很不好说。也正因为这个原因，打破僵局的重担一直积压在海族主力军团的身上，如果主力部队能在阿尔卑斯湿地正面突破成功，夺取攸关生死的西部盐矿，哪怕不用三管其下，蓝水大洋的主人们也能将失去战略平衡中心的人类打的永不翻身。

    但人类毕竟是人类，面对数量占据绝对优势的海族侵略军，他们在战略上也并非毫无还手之力。

    自打“宝剑峰战役”结束之后，隆美尔的飞驼军团和大大小小上百支人类起义军已经把爱琴东部闹翻了天。留守兵力捉襟见肘的海族军队不得以之下，只得放弃绝大多数城市，把留守部队收缩到了一定范围以内。捏成一个拳头进行被动防守。

    大后方突然雄鸡一唱天下白，不仅仅是给海族的军事上造成了失利，也造成了一连串地多米诺效应.恶化和失控的局势，首先让海族在东部民间搜刮食盐的重大决策化为了泡影。紧跟着又给他们的后勤运输线带来了极为严重地隐患。

    海族军队的数量极为庞大，这就意味着每天所要消耗的给养同样也是一个极为庞大的天文数字。

    海族的后勤部门是可以通过黄金水道来保障运输安全，但是这些军用物资运进爱琴大陆之后，还必须要交付到军队手中才能算是大功告成！

    麻烦就麻烦在交付途径上，海族主力目前所处的阿尔卑斯湿地，根本没有大型河流穿过，所以海族后勤部门必须经历一段必不可少、长达千里的陆上交通运输，才能保障军队每天的吃穿用度——以前爱琴东部的局势稳定，倒也看不出这条交通途径有什么问题，但是自打爱琴东部的局势彻底失控之后。无论海族主力军团如何努力，也堵截不了那些土生土长，数量多如牛毛地起义军神出鬼没地四处奔袭辎重运输队。至于开往北部和南部的两支海族偏师。更是因为无法周全保护漫长无比的后勤给养线，彻底陷入了首尾相茕、近乎瘫痪地战争泥沼。

    人类军队如果能继续保持住现状，就这样与海族主力在阿尔卑斯湿地长时间对峙消耗下去，依靠东部起义军的骚扰战和游击战阻碍对方的粮道，缺盐已经缺疯掉的海族。军心崩溃是唯一可以预见的下场，区别最多只在于崩溃时间地早晚。

    所以，海族军队必须主动进攻驻守忘忧谷防线的人类军队！

    必须尽快打通东西战线交通！

    时间如果拖的越久。对海族而言越是不妙。

    阿尔卑斯湿地地海族与人类对阵兵力是声800万vs250万，海族占据绝对优势。从这个数字比率不难看出，在正面宽度仅为百里左右的忘忧谷防线，两大阵营一旦动用上千万职业军人展开攻防厮杀，注定将会是一场名垂千古，彪炳史册的惊天血战！

    第二战场多瑙大荒原的局势，比卡瑞姆多大平原的局势还要更加清晰可辨。

    魔族第一集团军的四十万人马，依旧驻扎在伊夫堡城下按兵不动，坐待海族和人类拼的两败俱伤。流干最后一滴血。

    海族第二集团军的六十万战士，早在巫妖女王梦露尚未逃离海加尔之前，就已经向位于桑干河南部的采玉城、翡冷翠这两大比蒙城市开始运动，血淋淋地屠刀对于比蒙来说已经迫在眉睫。

    魔族第三集团军的四百万主力最是轻巧，他们利用海胆人提供的“脱水奥术法阵”横跨过桑干河之后，兵分两路，箭头直指沙巴克和威瑟斯庞，只是蛮荒古原的地域较广，这两支魔族主力军团目前最主要的任务还是只能以行军为主。

    和丢失了忘忧谷防线才等于倾家荡产、没有翻本机会的人类不同，桑干河天险已被魔族主力轻松横跨的比蒙王国，即便翡冷翠和采玉城能在六十万魔族大军的践踏之下仍然傲立于多瑙南部荒原，亡国灭种都好像已经成了无可避免，板上钉钉的事。

    西风残照的翡冷翠郊外，凤尾婆娑，荒草连天。

    地青线已经被一片黑压压的军队盖满，嘹亮的骨笛声刺破了苍穹，在空旷的蛮荒古原上远远飘荡；而隐藏在浓厚黑暗中的红土高坡，却像是死去的远古巨兽，没有一丁点的声音透出。

    “瞧瞧，这就是最后的挣扎！”六翼天王阿泰斯特“喀吧喀吧”捏响了自己的指关节，对着被一团“深渊投影铁幕”所笼罩的红土高坡发出了无情的嘲笑。

    天王御座完全有理由这么狂妄！

    现在整个爱琴的高端阵容等于已经被废掉了，无论爱琴高手们是躲起来避风头还是硬着头皮迎战，都已经无碍大局。比蒙祭祀或许还能继续指挥魔宠参与战斗，但是没有魔法师的保护。光靠他们一己之力又如何能够抵挡魔族大军的强劲攻势！

    三十万魔族大军已经在距离红土高坡五里外稳稳扎下了阵脚，阿泰斯特就是今天负责全权指挥军队攻打翡冷翠地最高统帅，他的麾下目前有三位四翼魔骑士、五十位羽翼骑士、七千五百名奥术师接受驱使，算上坐镇中枢大营的巫妖王梦露。这已经几乎是魔界三大陆所能拿出的最高端奥术配置！

    “曙光龙城”硕果仅存地两对上位魔龙，魔龙皇帝卓别林夫妇和魔龙亲王李察基尔夫妇也跟随魔族大军一起来到了翡冷翠，它们与爱琴圣霄李察有着刻骨铭心的仇恨，渴望痛饮复仇的鲜血，浇灭心中无穷无尽的愤怒。

    最让天王御座感到高兴的是，今天他所指挥的军队，不光是高端阵容强劲，常规阵容也是一样的傲视古今！

    除了十万左右的魔族精锐，他有整整二十万以肉搏能力称雄魔界的水晶机关憎恶武士以供调遣！另外还有大约五百名“煤炭哥利亚”和四位强大无比“金刚钻哥利亚”随军助战——这可是天上掉下来的大馅饼啊！

    “传令兵！去问一问幕僚长，为什么采玉城和海族那边地军队直到现在还没有消息传来？”踌躇满志的六翼天王等了半天还是没动静。不由得心头一阵恼怒。

    他不明白两位巫妖王陛下为什么要和海族军队约定一个同时进攻的期限，虽说今天这场仗怎么看都已经是稳操胜券，但是从一个领兵大帅地角度来讲。战场是一个瞬息百变的大舞台，许多致胜战机往往稍纵即逝，高层制订出如此僵化的用兵策略，对一个主帅来说可不是什么好事——进攻翡冷翠的魔族军队早已经完成了部署，随时都能发动攻城。而进攻采玉城的魔族军队和进攻忘忧谷地海族军队却还在磨磨蹭蹭，不知道在忙些什么！

    接到传令兵质询的幕僚长瓦尔德内尔拍扇着黑色的肉翼，从后阵中急匆匆地飞到了前阵。悬停在空中向六翼天王和诸位羽翼骑士敬了个军礼，赶紧通报现有情况：“御座，海族盟友和进攻采玉城地友军……目前都还没有完成部署……陛下的意思是让我们再等一等海族那边的消息，发动同步攻击，陛下说，这是一种外交上的微妙示好，毕竟咱们两家现在还没有撕破脸皮，是名义上的盟友……”

    “等等等怎么还要继续等？”六翼天王暴跳如雷：“我已经等多久了？足有半个钟头了吧？海族兵力庞大，调度起来难免需要一点准备时间。可是采玉城那边的军事部署为什么也是拖泥带水的？那个小白脸亲王吹嘘起来倒是一套一套，怎么真刀真枪上了阵是这德行！”

    “御座……王者领兵毕竟是祖制啊……”幕僚长瓦尔德内尔抹了把脑门上的汗，他知道天王御座与梦露陛下的关系很暧昧，也知道天王御座对获得梦露陛下“倾心契约”地玉武亲王极度不满，但是谁让目前的魔界严重缺乏二等王者和三等王者呢？

    魔界的亲王虽然一抓一大把，但绝大多数都是养尊处优之辈，平常连骑乘梦魇都是别手别脚，又如何能让他们去领兵作战？玉武亲王的战力非凡，麾下也有一支不容小觑的军事班底，攻打采玉城的最高指挥官一职会落在他身上，实在没什么好置疑的地方。

    当然，这些心里话幕僚长也只能闷在心里，当面对吃了半瓶醋的六翼天王说，借他一颗魔龙胆也是免谈。

    “不行！我不能再等下去了！”阿泰斯特摇了摇头：“我衷心希望这打响第二届神魔大战第一枪的光辉和荣耀，能永远属于我们“暂编屠圣军团”所有！”

    “御座，您就下命令吧！同步发起进攻和不同步发起进攻，反正结果都是一样，又何必搞那么多冠冕堂皇的程序！”性格好战的羽翼骑士们一阵起哄，撺掇天王下定决心，千万不能让这个荣誉给别人夺走。

    幕僚长瓦尔德内尔怯怯地看了这些银瞳骑士一眼，没敢多嘴劝说。现在已经不是当初三大巫妖王年富力强的时代了，嘉宝陛下那里多少还能压地住阵，刚刚登基不久的梦露陛下确实不可能让这些少壮派军人心服口服。

    不过六翼天王到底是六翼天王，流淌在骨子的忠君思想只是给了他发发口头牢骚的胆魄。稍事沉吟之后，他终究还是没有公开挑战两位巫妖王地权威。

    “传我的将令，通知魔龙皇帝卓别林夫妇立刻吟唱禁咒！”

    “我要把翡冷翠的哭鼻子高手全逼出来！”

    阿泰斯特的这个命令可谓一石二鸟，魔族军队现在距离翡冷翠只有五里地，已经在禁咒的射程之内。一旦吟唱禁咒，空间的元素变动定会引起对方的注意，到时候翡冷翠的高手们只有两个选择——要么杀出来，干掉召唤禁咒的上位魔龙，要么继续死守，不闻不问。

    这两个选择对阿泰斯特而言都不错。如果翡冷翠高手硬着头皮、嚎啕大哭着杀出来，那他刚好从从容容地带领魔族高手们迎上去——对方抢先发动攻击，那就不能怪阿泰斯特僭旨不遵了。如果对方知道出来就是送死。坚决龟缩，六翼天王也算是探测出了对方的名气底限，这对接下来地攻城会有莫大的帮助。

    真想靠禁咒毁灭翡冷翠恐怕有点不太现实，无论哪一种禁咒，吟唱时间都和背诵一本辞典差不了多少。六翼天王可不想自己率领的军队，成为同时进行地三大战役中最后一个拿下对手的垫底季军。

    接到六翼天王的命令之后，魔龙皇帝卓别林陛下和魔龙皇后乌娜，奥尼金殿下简直有点不敢相信自个的耳朵。经过当面询问，确认命令无误之后，这对尊贵的上位魔龙立刻把脑袋摇地像拨浪鼓：“阿泰斯特御座……禁咒，禁咒，禁咒可是一把双刃剑啊！”

    魔龙皇帝的担心不是胆小怕事，也不是胡搅蛮缠，在召唤禁咒的过程中，就算是七阶血潮魔龙也不比脆弱地奶酪更坚强，万一遇到什么伤害。哪怕这种伤害只是导致了咒语音阶的变调，都会引起极其可怕的元素反噬——没有人能在禁咒的元素反噬之下还能保住性命，就连爱琴圣霄也一样做不到！

    “放心吧，我的卓别林陛下，现在翡冷翠的高手不是在嚎啕大哭恐怕就是在哈哈大笑，他们哪里还有能力威胁到您？”六翼天王软语相慰：“您也瞧见了，我们这里聚集着多少魔族高手，如果在这样安全的情况下您都不敢释放禁咒，那您这辈子还有什么机会释放禁咒？难道您就不想亲手报杀子之仇吗？”

    “可是……”魔龙皇后乌娜，奥尼金殿下心忧夫君，刚想反驳一句不怕一万就怕万一，话茬就被六翼天王很粗暴地打断了。

    “两位尊贵的魔龙王者！”六翼天王面带不悦之色：“不必这么拖拖拉拉吧？你们怎么不想想，有的爱琴圣奇奥终期一生都没有机会释放禁咒，我现在给你们提供了一个安全地平台，你们再推辞未免也太矫揉做作了吧？”

    “您和梦露陛下也能释放禁咒啊……你们怎么自己不动手……非要……”魔龙皇后低声说道。

    “什么？”就像尾巴被开水烫中的狸猫，原本像是在看笑话的羽翼骑士个个哗然变色，全都把手按到了剑柄上，眼神中凶光毕露。

    巫妖王在一般情况下是绝不会介入战场亲身参与作战的，在战地坐镇中枢大帐，都已经算是高到不能再高的“御驾亲征”规格！

    不仅是魔族这样的超级大国，就算比蒙这样的小国也是同样如此，又不是到了亡国灭种的关头，谁敢把一国之王送上战场——国王要真当到那份上，还不如买块奶酪撞死得了。

    “御座，只要您的防卫力量安排得当，由我来释放禁咒当然义不容辞。”魔龙皇帝见势不妙，赶紧把妻子拉到了身后，满脸赔笑。

    卓别林陛下其实心里在火冒三丈，它也觉得自己过的很憋屈，但是谁让魔龙一族现在死的只剩下一帮老弱病残了呢？如果不靠魔族帮忙。魔龙哪里还能到爱琴来猎杀巨龙。

    “等我们猎龙一族今后吞噬了大量的爱琴巨龙，实力大大提高，一定要给你们点颜色看看！”卓别林陛下在心里暗暗发誓。

    “不行，我们地安全不能寄托在你们魔族身上。陛下，您把安排在采玉城的三十头下位魔龙全调回来吧！”魔龙皇后乌娜.奥尼金不依不饶地说道：“陛下，你如果召唤禁咒，身边只有我和李察基尔夫妇负责保护，力量实在太单薄了！”

    “想都不要想！”一位体格异常健硕的四翼魔骑士冷冷掐灭了魔龙皇后的妄想：“采玉城是梦露陛下地重点战略目标，我们要在那里活捉斯迈族长穆里尼奥，藉以保障今后魔族空军的空中安全，让蓝天成为我们的走廊！你们把三十头魔龙抽走，我们的军队怎么办？”

    “奥尼金殿下，您千万别说采玉城还有冥界第一大统领。还有魔界三大海族的奥术师，还有玉武亲王，抽调部分魔龙前来翡冷翠根本无伤大雅之类的梦话。”阿泰斯特抱着胳膊。面含微笑：“那样我肯定会生气的！”

    “乌娜.奥尼金，不要再说了，茵格里切宝也是个胆小鬼！它一心想要把李察的两个肥儿子给绑了，好拿去交换它的弟弟耐温尔因克，空有天下第一的奥术攻击力。却在大好局面下仍旧不敢迎战爱琴圣霄，我都替它感到羞耻。”魔龙皇帝喋喋不休地嘲笑着茵格里切宝，借此来避开自己地难堪：“今天确实是个千载难逢释放禁咒的好机会。我之前也服用过一滴上古鳄王之泪，我一定能将翡冷翠轰垮，为阿兰德隆报仇雪恨的！”

    “瞧瞧！”六翼天王充满快感地哈哈大笑与魔龙皇帝夫妇充满屈辱地面容相映成趣：“这才叫觉悟！”

    古老而晦涩的龙语咒言从魔龙皇帝口中蹦出之后，狂风开始骤起，翡冷翠郊外的连绵竹海被掀飞起了一片黑压压的落叶。

    一朵巨大的乌云在天空中悄悄凝聚，形成了眼状地黑色云涡，高高降临在被一团“深渊投影铁幕”所笼罩的翡冷翠上空，就连东面的泰穆尔拉雅雪山也作出了遥远地回响，呼应着卓别林陛下威严大能的持咒。

    魔龙皇帝不愧是魔龙皇帝。老尔弥辣，确实有一把刷子，它的咒语吟唱几乎听不到呼吸间隔，如同一具连续发射着的床弩，快速而连贯地从口腔中喷吐而出。

    六翼天王阿泰斯特听在耳中，惊在心底，他真还是头一次见到如此之快的持咒速度。

    魔龙亲王李察基尔夫妇和魔龙皇后乌娜，奥尼金分散站立在卓别林陛下的四周，虽说身边还有大量的奥术师、地穴射手和战力强大的羽翼骑士，但是几位魔龙皇族的表情依然透着一股难言地紧张。

    “这老货倒是贼的很。”那位体格特别强壮的四翼魔骑士压低声音对其他羽翼骑士们笑道：“御座让它释放禁咒，它就拣了个威力最小，持咒时间最短的禁咒，亏它刚刚还表现出了一副大义凛然的样子。”

    “埃尔娜斯空间虫洞”虽然只是个小型禁咒，至少也能吸走两座空中花圆和暴露出来的比蒙武士。”另外一位四翼骑士促狭地挤了挤眉毛：“不过……这老货的禁咒，咱们恐怕是指望不上了。”

    “瓦尔德内尔，再催一催海族和采玉城那边，怎么动作这么慢！”阿泰斯特御座用靴子踢了踢伺候在身边的幕僚长，自打魔龙皇帝持咒伊始，他的眼睛就一直在远远眺望着被黑暗包裹的翡冷翠，自然界的元素潮汐已经起了这么大的反应，翡冷翠却依然没有丝毫动静。

    “都说比蒙最有血性，神曲萨满尤其如此，怎么禁咒都出来了，他们还能忍的下去？”

    “御座英明，是不是让你失望了？这恐怕是比蒙泄了气的缘故。”恐惧族的幕僚长一边摸出骨联一边大肆感叹：“我也曾出于一个军事参谋的多疑本性，特地去询问过茵格里切宝殿下，我问那位大统领，在海加尔山出现地“茹芸模特”会不会没有使用“哭笑之咆”的可能？您知道冥界灵魂大河统领怎么回答我吗？”

    “怎么回答的？”羽翼骑士们顿时来了兴致。

    “我们冥兽一旦来到主物质界。接受日光的照耀，就会和扔到岩浆火山中地你一样暴怒。”幕僚长拈着兰花指，竭力把茵格里切宝的阴柔神态和娘娘腔语气模仿的惟妙惟肖，逗的一群羽翼骑士个个前仰后合——以他们的资格。给冥界第一大统领提鞋恐怕都不配，能这样发泄发泄自己心中的“仇富情结”，当然是件不可多得的妙事。

    “现世宝，还不给我忙你的正事去！”六翼天王笑骂着赏了这个幕僚长一脚。

    “御座，您说嘉宝陛下为什么要把冥族盟友和普通魔龙全拉去对付采玉城？说实话，玉武亲王的实力也不算差啊，加上我们三十万大军，对付一个比蒙领地应该绰绰有余了！”有个大胡子四翼骑士抹了抹髭须，疑惑地问道：“就算如梦露陛下所说，火凤凰祭祀穆里尼奥提前从海加尔退场。没有被“茹芸模特”给糟蹋到，我们也用不着动用如此庞大的力量啊！陛下是不是太高看了火凤凰祭祀？”

    “活捉一个高手和杀死一个高手是两码事，埃尔文。”另外一个刀条脸地四翼银瞳摇了摇头：“我们的空军确实需要先摆平斯迈！你想想。只要有一个斯迈躲在森林或者沟渠之类的阴暗角落里，咱们一群空军从天上飞过，都能被他一下子全杀死，这是一件多恐怖地事？比蒙的性格刚烈，但对上位者又很遵从。所以我们必须活捉火凤凰祭祀！”

    “也不尽然，烤箱里的蛋糕当然要先拣软的挑。”身材最强壮的四翼魔骑士也忍不住小秀了一把自己地军事常识和揣摩上意的能力：“嘉宝陛下分明是想用优势兵力迅速打掉比蒙最薄弱的环节，然后再集中人手。敲碎剩下那个强硬胡桃——翡冷翠，这么做很符合战术典范啊……呵呵……谁说嘉宝陛下不懂军事地？”

    “加马拉，不要说些不符合你身份的话。”六翼御座拉长了脸：“陛下也是你我能够评价的吗？”

    “其实……”阿泰斯特御座想想又是一阵好笑：“两位陛下的布局和对阵策略是在占尽便宜的情况下才弈出来的，确实没有什么值得称道之处，反正怎么打我们都是赢定了……，

    “御座！”正在联络采玉城和海族的幕僚长瓦尔德内尔突然大叫起来：“坏了坏了！采玉城那边已经打起来了！”

    “什么？”所有的羽翼骑士全都跳了起来。

    “海族还没有发动攻势……”幕僚长困难地咽下了一口吐沫，他知道这句话一出口，必然会引起不同的凡响。

    “这个奸诈地小白脸亲王，他居然敢公然违抗王命！”六翼天王一阵捶胸顿足的懊恨，没想到打响第二次神魔大战第一枪的荣誉被玉武亲王那个连行军布阵只是一知半解的外行人给抢了。

    “御座。咱们是发动进攻？还是继续等待海族盟友的消息，然后同一时间发起总攻？”幕僚长小心李翼地问道，以他对阿泰斯特天王的了解，自然明白御座的第一选择是什么：“如果……如果咱们发动攻击的话，是不是现在就派一队骑兵，进入深渊投影铁幕，试探一下比蒙的火力配置和兵力部署？”

    “费那事干嘛！让我们所有的羽翼骑士飞过去走一趟，这场战斗不就搞定了？”四翼骑士加马拉猛地一挥手，不耐烦地说道：“我不相信翡冷翠祭祀的魔宠能对我们羽翼骑士造成什么威胁！”

    “这帮比蒙面对禁咒都做了缩头模特，指不定现在已经乱成什么样了，我们何必死抠着军事教科书上那套老黄历，跟做贼一样试探来试探去！”四翼骑士埃尔文也跳了出来：“我第一个打头阵！”

    “没错御座！”群情激奋的羽翼骑士见到有领导带头，一阵乱嚷嚷：“现在就比蒙祭祀还有一战之力，不过他们的重型幻兽都太笨重了，它们的飞行速度不够快。飞行姿势也不够灵活，这样地空中兵种物理力量再强大，护盾再坚硬，也绝不可能对我们羽翼骑士造成伤害！”

    “先让我们出马。大部队随后跟上，翡冷翠肯定能一鼓而下！”

    “不能让那个外来的杂种亲王抢了我们银瞳骑士的风头！”四翼骑士赖特吼出了御座的心里话：“御座，下命令吧！我保证，我能在魔龙皇帝地禁咒吟唱到三分之一时，就拿下这座没有极道高手保护的脆弱城池！”

    “我命令，所有空骑立即出动！”

    “我命令，所有工兵部队、射手部队和奥术师部队迅速进入预定射程！”

    “我命令，水晶机关憎恶武士立刻发动波浪式队列冲锋！”

    “我命令，煤炭哥利亚就近支援攻城军队！”

    “羽翼骑士们，将你们所能携带的晶钻护盾全给我带足！”

    阿泰斯特咬牙切齿地报出了一串串命令。出于对祭祀的顾虑，他没有被羽翼骑士们的请战烧昏头脑，而是特地关照大家多带防御晶钻。以备不时之需。

    随着六翼天王的一道道命令，三十万魔族大军就像一部运转良好的机械，井然有序，动作迅速地展开了战斗队列，各单位之间的协同保护没有因为仓促的命令而出现一丝一毫的混乱。这一系列流畅展开地进兵步骤，充分体现了阿泰斯特的带兵艺术和麾下虎贲的军事素质。

    “阿泰斯特……你……”闻讯赶来地梦露陛下一脸的苍白和憔悴，经历了惊心动魄的海加尔之旅后。回到安全地带的女王陛下几乎被无边无际的恐惧和后怕搞地当场虚脱，将近一个多小时的静养，也没有让巫妖女王的脸上恢复哪怕一丝血色。

    “陛下，您现在需要做地就是待在骨冢大帐中休息，这里只管交给我们好了！”六翼天王拿出了战地将帅特有的倨傲本色，大刺刺地巫妖王挥了挥手：“半个钟头后，您将会见到我的潘多拉蔷薇军旗高高飘扬在翡冷翠的上空！”

    “你们都冲上去了，那正在召唤禁咒的魔龙皇帝怎么办？”巫妖女王噗哧一口笑：“阿泰，你是不是忘记了。卓别林陛下现在所处的位置距离翡冷翠有五里之遥，你们全压上去了，难道光靠后阵普通战士来“保卫”它的持咒安全？”

    “既然不存在安全隐患，又何必提供什么额外的保护？”天王御座刷地拔出了自己的“普利茅斯佩剑”，对所有地羽翼骑士一挥胳膊：“出发！”

    急着立下首战武勋的阿泰斯特天王其实会错了意，梦露女王颠颠地跑过来，不是为了要给正在召唤禁咒的魔龙皇帝索要保护力量，而是想让六李天王预留一点奥术力量，监视卓别林陛下，防止这个夜影龙暗下毒手，将召唤出来的禁咒扔到正在攻城的魔族战士脑袋上，而不是砸到另外一个不相干的安全地带。

    魔族和魔龙、三大魔界海族之间虽然说是盟友，但谁都知道这关系充满了爆炸性，现在坐地分赃和翻脸无情的时机就要到了，谁知道他们会不会耍什么坏心眼。

    性命攸关之下，能多个心眼最好还是多个心眼。

    当梦露陛下忍不住把自己的担心说给幕僚长瓦尔德内尔听之后，恐惧族的参谋官掰住了自己的双角，忍不住哈哈大笑：“陛下，您是不是太多虑了？魔界三大海族或许有这个胆子，魔龙要是这么干，它们还想不想混了？再说，羽翼骑士哪一个不是精明过人？“埃尔娜斯空间虫洞”的攻击指向一目了然，那朵黑色云涡出现在哪，就是以哪里为攻击目标，真要感觉禁咒已经接近了尾声，云涡依旧笼罩在自个的头顶，飞行速度足可追风赶月的羽翼骑士们不回来找魔龙皇帝拼命才怪！”

    梦露女王是个年青的王者，经老于世故的幕僚长这么一说，她也感觉自己是有点太神经过敏了——这显然是在海加尔山饱受了惊吓而导致的不良后遗症。

    瓦尔德内尔说的没错，羽翼骑士们的飞行速度确实是追风赶月，恐惧骑士和石像鬼组成的空中部队早一步出发，却被更晚起飞的他们远远抛在了身后。

    没有同等层次敌手的战斗背景，让每一个银瞳羽翼骑士都充满了战斗的**。

    他们的血液在躁动，因为建立功勋的机会就在眼前！

    他们的心跳在加速，因为干掉爱琴圣霄的巨大荣耀有可能在自己的手中实现！

    他们的鼻息在喷薄，因为传说中翡冷翠有数不清的珍贵战利品，无论奥术装备还是美女，都应有尽有！

    深渊投影铁幕的作用范围只有五百码，一旦闯进去，眼前便会豁然开朗！

    护盾晶钻打开！

    奥术攻击装备！

    俯冲！

    羽翼骑士们握紧了手中的战剑，耳边灌满着“嘶嘶”作响的飓风，用力扇动着元素羽翼，期待第一波血浪在自己的眼前蓬勃绽放！

    迎接他们大驾光临的不是军心散乱的战士，也不是在空中花圆上悲壮地迎接末日的祭祀，而是时间拿捏的掐到火候，刚好与冲进铁幕投影的羽翼骑士迎头大撞的魔法和战歌组成的瞬发元素狂潮！

    深渊投影铁幕的作用范围是只有五百码，但这个距离也已经到达了魔法学徒的射程！　ww　w　.　xia　oshu　otxt.co　m



第六百八十八章 决战倒计时【14】 

    让我们将时光回溯到一个多小时前。

    那会儿巫妖女王玛丽莲，梦露陛下刚刚逃离海加尔圣山不久，“哭笑之咆”的音波还在山谷间阵阵徘荡，被“暗黑失乐圆,安全保护着的美萝乐公主，正冷眼旁观着爱琴大陆的末日黄昏。

    “茹芸模特”如同一只中箭的大雁，肢足舒展，平铺在地。

    冬日的阳光淡淡抚耀在它身上，激起了一阵又一阵带有强烈腐蚀气味的白烟。

    这只超阶冥兽纹丝不动，恍若已然死去。

    无须怀疑，不管是超阶的神兽、魔兽、幻兽、歌兽、奥兽还是冥兽，也不管它们的物抗和魔抗有多高，都架不住爱琴肉搏系圣霄一通结结实实的胖揍。

    不过现在就算打死这只冥界魔龟一百次一千次，损失终究还是无法挽回。

    “来！恰似－恰似你的温柔……”刘震撼活动了一下手腕，高高举起酒杯，一边哭哭啼啼，一边用比蒙最经典最高贵的鹰语祝酒辞，邀请诸位泪眼滂沱的爱琴高手与他一同饮尽杯中的风雪。

    “恰似……”

    “恰似……”

    “恰似……”

    或是是迟疑，或是木然，或是决绝，一众爱琴高手怀揣着五花八门的心情，闷掉了神曲萨满按人头分派的美酒。

    这酒嫣红似血，仿佛昭示着爱琴大陆接下来的命运。

    “将这只冥界魔龟立刻送去没有阳光的地底世界，关照野矮人炼金术士，立刻用这只模特制造一件祭祀装备，待会我可能就要派上用场。”擦干了眼泪。双目红肿的老刘对贴身侍卫肥罗挥了挥手：“狠得把我地神曲萨满三件套拿过去给他们做一下设计参考，告诉野矮人族长，音波系魔兽制作的装备最适合祭祀使用，麦克豪猪制成的“歌唱衣冠”就是一个典型的例子。千万别糟蹋了这绝世地好材料。”

    “冕下……”最接近神袛的魔寻师斯蒂法诺不敢置信地砸砸嘴，擦拭了一下眼角残存的混浊泪光，忍不住指住了手中的竹根酒杯问道：“这，这，这到底是什么神酒……”

    不仅是他一个人，所有爱琴高手和超阶生物都木愣愣地看住了杯中的猩红色残沥。

    自打“茹芸模特”用它的偏门到顶的魔法音波，让所有爱琴大陆的极道高手和超阶生物领教了一下“你怎么舍得我的泪流像海”是什么滋味之后，绝望和悲观几乎在一瞬间淹没了整座比蒙圣山。

    三天！

    三天之后，爱琴大陆到底会变成什么样？

    大家全被自己脑海中涌现出来的答案吓坏了。

    可是神曲萨满只用了一杯红滟滟地姆格酒，便奇迹般地让大家停止了哭泣！

    “哭笑之咆”那无比可怕的负面作用。在一杯姆格酒下肚之后，顷刻间就被荡涤的烟消云散，就凭这份立竿见影地奇效。说是神袛显灵也不为过！

    “我刚刚就对隆美尔说过，以不变应万变，只要耐的住性子，对方的马脚总归会露出来的，嘿嘿……”刘震撼解释了一下刚刚放给大家的姆格酒是多么地香艳：“分给你们的姆格酒不是孱鹿血酿制的。我们福克斯少女地花冠落红，具备祛除所有不良效应的独特奇效。”

    “赫！”爱琴高手们倒抽了一口凉气。

    就算穆里尼奥和采玉城的天鹅死党已经提前退场，艾薇儿也提前一步将夏宫武士拉回了翡冷翠构筑防御系统。但是依旧待在海加尔山观看小崔和美人鱼公主决斗的爱琴高手，数量还是很大啊！

    一人一杯姆格酒，这得需要多少狐族少女的花冠落红？

    众所周知，目前比蒙王国的福克斯总共也不过五六千人口，这其中又有多少花冠处子？

    “这是比蒙王国前任东北总督罗森博格的家族窖藏美酒，这个历史悠久，恶贯满盈的福克斯贵族豪门，在两千年前听信了一个叫诺查丹玛斯的江湖老骗子地鬼话，以为只要收集一万名狐族少女“花冠落红”，酿出“万艳同杯”的美酒。自己的家族便能永载比蒙史册。”萨尔国王按着自己的鼻梁，揉了揉因流泪而隐隐有点疼痛的睛明穴：“如他们所愿，德尔雷家族确实青史留名了，不过留下的是罄竹难书的骂名。”

    “一万名狐族少女的花冠落红？”听闻这个恐怖的数字，一地的下巴壳子乱蹦弹。

    老成一些的人类魔法师和神职人员偷偷交换了一下眼神，面色都有点古怪。

    诺查丹玛斯可不是什么江湖骗子，他是两千年前人类最著名的占星师和预言家；这位人类大预言师创作的《诸世纪》**有三千多条关于未来的预言，其中只有一条预言还未应验——爱琴的末日将于今年到来。

    “不是德尔雷家族攒了两千年，怕也凑不齐这个数。”隆美尔咬牙切齿地说道，面色狞厉地似乎恨不能生吞活剥了早已翘辫子的罗森博格。

    他有理由如此愤激，因为他的母亲的一生幸福，就是毁在了这个比蒙王国前任东北总督的手里。

    “那个狐族恶棍后来的下场怎样？”几个义愤填膺的人形凤凰七嘴八舌地问道。

    “这个就不用详细问了吧？”刘震撼做了个剥开皮肤的手势：“恶人自有恶人磨。”

    “一饮一啄，造化弄人啊……如果没有当年的德尔雷家族做出这等罪恶之事，今日的我们和爱琴大陆，岂不是死定了……圣保罗教皇马尔蒂尼一时嘴快，直到发现老刘和隆美尔脸色一狞，才知道自己说了句蠢话。连忙道歉：“不好意思……不好意思……作为一个宗教人士，我的感慨纯属有感而发，没有任何其他隐喻和恶意……”

    “李察大师……”在人类世界已经声名鹊起的银色黎明佣兵团地伊瓜因团长扬声问道：“您又是怎么猜到海族和魔族会设下这个阴谋陷阱的？”

    “猜？”老刘哈哈笑道：“我的孩子，你可别把我想的太厉害。海族和魔族地计划又怎么会让我轻易猜中？我不是说了么，以不变应万变，这个结果是我够耐心等出来的。”

    “神奇魔兽如此罕见……您，您又是怎么想到要提前做好对策的？”

    “神奇魔兽确实很罕见，不过那是对你而言，在翡冷翠，我能随时随地凑出三种不同类型的神奇魔兽来！”刘震撼用大拇指点了点自个的鼻子，正色说道：“伊瓜因，我以前可是和“加百列魔蝶”跳过舞的人，同时你别忘了我是干什么的。我是一个祭祀！我是一个一辈子都在研究魔兽的战力特点的祭祀！你说我要不要防备对方会在神奇魔兽上玩鬼？”

    “别给自己脸上装金！”隆美尔偏过脸来，没好气地白了老刘一眼：“我问你，你凭什么那么肯定。海族和魔族就不会采取另外一种阴谋诡计来对付爱琴大陆的高端力量？难道你直到现在还不肯承认自己今天干了件蠢事吗？那四个魔海使节自打从魔法传送阵里跨出来，你就该下令干掉他们！看看你地静观其变，差点把大家的性命和爱琴的未来都给静观没了！”

    “蠢事？”刘震撼可不这么认为：“我哪里给自己装金了？我地静观其变策略又有哪里错了？”

    “那你倒是告诉我，万一魔族和海族要是坦然应战呢？你不会把对方真的当成胆小鬼了吧？”隆美尔笑着摇摇头：“李察，现在魔界三大海族、冥族都和魔族海族瓜葛上了。你光在这嘴硬可没用，比拼高端力量，爱琴大陆可绝不是魔界、海界加冥界的三雄联手！我知道你想说什么。没错！他们是没来海加尔应战，但人家并不是真的怕你，而是想兵不血刃解决所有的爱琴高手，争取把损失降低到最小地步！他们玩地是脑子，玩的是策略！”

    “废话！”老刘毫不客气地回应美帅的质问：“他们要是敢来咱们就抄家伙干呗！你当我今天召齐人马是来公款**？

    难道你以为，没有我借着海加尔介丘仪式发出地公开邀战，没有巫妖王利用“皇极变身术”扔过来一只冥界模特，日后爱琴高端力量就不会和魔海二族发生冲突吗？

    告诉你，决战总归是难免的。时间早晚问题罢了！”

    “不要试图混淆话题！我绝不是置疑你的勇气和胆魄，我只是觉得你做事太欠缺考虑！你现在肩负的不是一个翡冷翠和一个比蒙王国的命运，在你身后现在站着的是整个爱琴大陆，顾及那些虚名干什么？你明知道那四个魔海特使不是什么好东西，为什么一上来就不把他们干掉？”隆美尔梗着脖子问道：“我问你，万一两千年前德尔雷家族没有和诺查丹玛斯撞上，现在你的手头没有“万艳同杯”，面对“茹芸模特”的“哭笑之咆”，你该怎么对整个爱琴大陆负责？

    不要跟我说这事不可能发生！

    今天的局势实在险到了极点，能安全过关，只能说你地运气和家底子比较厚实！”

    “有话好好说……”看到两个人吹胡子瞪眼吵起来了，靠他俩最近的艾马尔大师赶紧上前打圆场。

    “美帅，这么大一个决定，事先我怎么可能没有考虑周全？”刘震撼一把拨开前来劝架的炼金之王：“不是说了吗，我在地底世界曾经吃过神奇魔兽的亏，你以为祭祀是二百五啊？你什么时候看过同样的招数能对祭祀起第二次作用的？”

    看到神曲萨满抄起袖子一脸想要动武的蛮横相，隆美尔赶紧向后退了一步，手上的塔罗牌刷一下展开如扇。

    “如今敌我态势非常明显，魔族和海族是我们爱琴大陆明面上的敌人，但私下里呢？

    冥族以前和我交过手。魔界三大海族口是心非，这些家伙我又怎么可能不防？

    湛蓝海龙被我干掉一头，它们即将加入爱琴战局那也是不用说的事！

    告诉你，我不但防着以上说地这些杂碎。我还防着深渊界魔兽！”老刘没回头，手指准确无比地指向了花容失色的儿媳妇安瑞达：“惟独杜宾王国和唐藏帝国我不用防，他们一个有兽王在我麾下效力，另外一个有求于我！”

    “有意思，你明明知道爱琴的敌人又这么多，势力又是如此之大，为什么还要公开向对方的高端力量发出邀战？邀战就邀战吧，对方大部队没来，只派来四个小赤佬，你为什么不速战速决？我提醒你没提醒你？”隆美尔制止了老刘准备开口反驳地举动：“没错！我承认静观其变策略确实让你收到了奇效。但是你怎么不想想别的可能？爱琴的敌人兵强马壮，但这不代表对方就不懂谋略，只知道真刀真枪蛮干！事实你也看到了。人家选择的恰恰就是以智而不是以力取胜，而且差点成功！”

    “笑话！他们的策略只有一种可能才会奏效！那就是这个世界要么也有一个人能和我一样，拥有数个威力强大无伦的生命魔法，可以通过自杀迅速召唤出禁咒！否则不管是魔族冥族还是海族，在爱琴大陆的高端阵容面前。只有靠真刀真枪拼个胜负这一条路可走！”老刘一个指头一个指头掰数给隆美尔和所有爱琴高手听：“湛蓝海龙一族有没有生命法术？”

    “绝对没有！”七彩龙城主阿加西斩钉截铁地说道。

    “西雅和亚力士海族有没有生命法术？”

    “没有。”七臂海娜迦波利斯主动举手：“加布林魔鲨武士虽然可以自爆，但是个体威力可以忽略不计！”

    “冥兽呢？冥兽有没有生命法术？”老刘竖起第三根手指，左右扫视。

    “冥界第一大统领茵格里切宝虽然号称“魔攻能力天下第一”。但从没听说过它具备生命法术。”冰雪大魔寻帕翻大师接过了话茬：“冥界只有数量庞大的“血蝠”是自爆类魔兽，不过“血蝠”只是高阶魔兽，还无法承受爱琴阳光的惩罚，所以也可以忽略不计！”

    “魔族和魔龙那就更不用说了，深渊界魔兽倒是听说过几种带有生命法术的自爆怪胎，但是威力都不够格。”一位精研将门系法术地人类魔寻士主动举手，用他对异位面生物的专业知识，补全了老刘即将要开口询问的一个爱琴假想敌资料，浑然不顾安瑞达已经摇摇欲坠地惊惧神态。

    “只有魔界三大海族中的丽人鱼比较麻烦一点。他们可以通过自杀发出怨念强大的诅咒——这个资料还是您告诉我们的。”斯蒂法诺大师笑道：“不过光靠诅咒就想消灭所有爱琴高手也未免太扯淡了一点！不知道海胆人和海龙人有什么能耐？”

    “海胆人和海龙人也没有生命法术、”刘震撼面色凝重地说道：“不过据我的丽人鱼老婆拉寇尔薇芝所说，魔界雾霭大洋中地海族法师除了精通毒系奥术、通幽奥术、气系奥术之外，还发明出了一种叫做“律令系”的意念奥术，这才是他们真正可怕的地方。”

    “说了半天你想说明什么？我知道你是一个吸收和掌握了大量古代知识和前代祭祀智慧地神曲萨满，我也知道，你身边有熟识各大地域风土人情的亲朋好友，我更知道，从理论上来说，爱琴的敌人们似乎也确实不存在任何生命法术的迹象……隆美尔哭笑不得地看住了老刘：“不过那毕竟是理论上！你给我举证举了半天，难道就是想告诉我，你已经反复研究透彻了，对方根本没有生命法术，你完全可以高枕无忧？

    我问你，巫妖王刚刚扔下的“茹芸模特”是什么？

    那不是生命法术吧？那照样能让我们束手无策吧？

    别说你已经有防备，已知世界不止“茹芸模特”这一种神奇魔兽吧？

    万一巫妖王丢下来的是一只“麦克豪猪”怎么办？你这不是和我抬杠么？”

    “是你抬杠还是我抬杠？“麦克豪猪”明明是爱琴大陆的神奇魔兽，从古到今我们祭祀也只有一个战神化身才收服了它，巫妖王又如何能在安全情况下将它收为己用？

    “茹芸模特”不一样。茵格里切宝是冥界第一统领，本身就是个人形魔兽，可以直接命令冥兽做一些不太违背意愿的事，就如同安瑞达能号令深渊魔兽一样！

    茵格里切宝又不是爱琴魔兽地第一大统领。如何能够命令“麦克豪猪”乖乖进入冬眠徽章待命？且不说“麦克豪猪”哪还能找得着，就算冥界大统领真地找到了“麦克豪猪”，也只有屁股变马蜂窝一个下场！”刘震撼笑死了：“用美杜莎徽章装载冬眠对象，第一条件就是对方必须心甘情愿才行！无法满足这个要求，冬眠结界屁都装不了一个！冬眠徽章如果想收谁就收谁，我们祭祀还要魔宠干嘛？直接拿个冬眠徽章到处收敌人好了！”

    “你又偷换概念了！”隆美尔真有种秀才遇到兵的痛苦感：“老大！你不要老是眼光那么狭隘好不好？我的意思是说，魔族海族万一采用别地阴谋诡计，你留下四个魔海特使在这傻乎乎的静观其变岂不是白痴之举？打个比喻，假如刚刚侵略者的高手军团就潜伏在海加尔四周，我们被“哭笑之咆“搞的阵脚大乱时。他们趁机刚好猛扑上来，你说，我们该怎么办？”

    “侵略者的高端力量如何能逃过我们的岗哨监视。悄悄埋伏在海加尔附近？圣山在卡瑞姆多腹心，离前线的距离可有好几千里呢，他们在人类世界出现，这个消息如何能封锁的住？”刘震撼嗤之以鼻：“你不是祭祀，今天就让我来给你扫扫盲。神奇魔兽的魔法攻击是什么类型你知道吗？是不分人畜的无差别攻击！

    换句话说，就算今天有侵略者地高手军团埋伏在海加尔附近，他们想投机捡漏纯属白日做梦。我们什么待遇，神奇魔兽也会赏给他们同样的待遇！”

    “如果神奇魔兽可以指向式攻击而不是无差别攻击，那我还待在这干嘛？”茉儿噗哧一口笑：“我早该带着加百列魔蝶杀上魔海二族的大本营了。”

    “李察，我警告你！你不要一而再再而三地故意歪曲我提出地问题！我是指万一要有个别的意外呢？”隆美尔无奈地叹了口气：“拜托！请你不要把眼光再开拓一点好不好？我举个你反驳不了的例子，假如某个海族或某个魔族突然与你一样，拥有了好几个强大无比的生命法术，能够通过自杀召唤禁咒，或者说他们拥有某件足以毁天灭地的神器，那今天我们在海加尔地爱琴高手不是全完蛋了？你说。你今天留下四个魔海特使静观其变是不是有点神经病？”

    “美帅，到底是你钻牛角尖还是我在钻牛角尖？”刘震撼一脸的怜悯，轻轻拍了拍美帅的肩膀，语重心长地叹气：“侵略者如果真有这样地法术大拿和顶级神器存在，他们今天还会只怕四个年青孩子来海加尔山吗？这么简单的辩证推理你不会不知道吧？

    嗯哼……分散开来？不再像今天这样啸聚扎堆？让对方就算出手也收获不到太大的战果？

    不行啊！我们的力量本来就弱，一团散沙岂不是更容易让敌人各个击破？

    隆美尔，算无遗策确实是你的一大优点，但是你得知道，谋略毕竟不是正道，正面决战的真刀真枪才是王道真理！

    如果对方真的那么强，那该来的总归是要来，伸头一刀缩头还是一刀，既然逃避没有意义，倒不如轰轰烈烈明火执仗干他一场！

    如果对方没那么强，那他们的底细我都已经研究透了，和他们耗点时间，博一博谁先沉不住气又有什么不对？打仗是什么？打仗不就是赌博？不敢赌一把还把脑袋别在裤腰带上玩什么？

    今天我地实验很成功啊，至少我试探出来了，魔族和海族就那点小伎俩，根本没有身怀生命法术的超级强梁！

    至于你所担心的神器。我只知道他们有个“雾隐珍珠“不过那玩意两头”尖，对普通人是灭顶之灾，对极道高手根本没用！不排除他们有别地宝贝。但我可以肯定，他们绝对没有威力足以毁天灭地的超级装备！真要有，他们今天也不会退缩！阴谋，永远是弱者的专利！”

    “最后一个问题……”隆美尔的脸色僵硬住了，整整好半天没说话，半晌半晌才憋出一句：“如果今天侵略者们不是选择逃避，而是联合起来，派出大批高手前来海加尔与你我决战，咱们地下场很有可能是全军覆没，这点你同意不同意……”

    “同意！不过侵略者肯定也好不到哪去。我们全军尽墨，他们也剩不了几个鸟人！我看他们今天之所以没来海加尔迎战，十有**就是怕了我的生命法术。这个秘密流传的太广了，都怪我们比蒙王国的宣传机构不好。”

    “如果我们全军覆没，你会不会为今天的决定感到后悔？”美帅看住了老刘的眼睛，仿佛是想要洞穿他的心灵。

    所有的爱琴高手这一刻都屏住了呼吸，一双双目光复杂的眼睛霎也不霎地聚焦在神曲萨满的身上。

    “生死有命。富贵在天。”刘震撼一脸地没心没肺：“你们混到今天不会连这点觉悟都没有吧？我们尽人事，应天命，真打不过对方只能认栽。既然尽了力，又有什么好后悔的？”

    “你死了，比蒙王国和爱琴大陆该怎么办？我无所谓，我们大家都无所谓，但你不同，你不能像个光棍和亡命徒一样，不拿自己当一回事！你存在不存在，意义完全不同！”

    “我要是死了，侵略者的高手又能剩下几个？”刘震撼冷笑道：“别忘了。我地生命魔法也不是吃干饭的！我把后事也安排好了，六百万魔族给我陪葬，这难道还不够吗？”

    隆美尔莫名其妙地看住了他，一时之间有点懵。

    “冕下，那接下来我们是不是该打对方一个埋伏了？”所有的爱琴高手们兴奋地看住了老刘：“他们一定没想到我们现在依然完好无损，一定很猖狂！”

    “我们的实力是不如侵略者，但我们现在的确掌握了两个优势，第一个就是我们洞穿了敌人地阴谋，第二个是我们有魔法传送阵和七度金戒指，可以随时随地抽调优势力量聚歼侵略者的高端力量！”刘震撼用匕首在地上草草画出了一个局势分布图：“你们看，现在主战场就只有三个，分别是阿尔卑斯忘忧谷、采玉城、翡冷翠，魔族海族冥族肯定会分散成三批人马，分别进攻这三个地方，我们只要趁对方趾高气昂之际，以迅雷不及掩耳的突袭一举重创他们地高端力量，这仗我们就赢定了！”

    “哼！要是我是魔族海族的大佬，肯定聚集起所有高手，先把忘忧谷扫平再说！采玉城和翡冷翠有什么战略价值？”隆美尔冷笑不已：“就算要打，三天时间呢，一天打一个也来得及！”

    “用兵像你这么谨慎的又有几个？”刘震撼仰天狂笑：“况且海族魔族也不是铁板一块，看看伊夫堡城下的魔族军队，这么长时间按兵不动，傻子也看的出来他们这个所谓的魔海联盟，纯粹是因为利益而暂时联起手来的畸形组合。

    事情真要衍变成像你说的这样我也不怕，我们也聚集所有高手与他们拼死一搏好了，反正我寻求决战也不是一天两天了。”

    这下隆美尔彻底没话说了。

    “可是……对方也不是傻子，想打埋伏，恐怕这么多的元素波动很难瞒过对方高手地感知，另外，我们的体型……”七彩龙城主阿加西耸耸肩膀：“李察，不是所有巨龙、凤凰和凤凰附庸魔兽都能幻化成人形的……魔兽庞大的体型实在太显眼了……翡冷翠有铁幕投影，忘忧谷和采玉城有吗？没有的话，怎么偷袭？”

    “我可以提供部分希芙精灵设置元素屏蔽结界，遮蔽住大家的元素波动，至于魔兽的巨大体型，我可以提供给你们七度金戒指。先把所有大块头装载在空间戒指里，战事一旦爆发，再释放出来参与作战，不过那样的话。突袭效果肯定会差好多……”刘震撼砸了砸嘴：“也只有这样了，我想以你们人形巨龙、凤凰再加爱琴法师地一波偷袭，也足以让侵略者损失惨重了！”

    “兵力怎么分派？”人类最关心的就是这个，湛蓝海龙一来，忘忧谷在三大火线中的防守压力显然是最大的一个：“冕下，您不会把兽王和美杜莎祭祀从忘忧谷全抽回翡冷翠吧？”

    “凤凰及其附庸魔兽全去协防忘忧谷，阿加西城主，波姬小丝城主，你们带领五十头巨龙也去那坐镇！我不抽调杜宾兽王和美杜莎祭祀离开，阿尔卑斯湿地地防守任务和战略位置实在太险要了。这里一旦完蛋，爱琴局势就垮了，必须守住！”刘震撼指住了地上的草图逐一说道：“隆美尔。你带着地狱黑龙还有剩下的五十头巨龙去采玉城协助防守！”

    “那翡冷翠呢？”七彩龙城主阿加西愣住了，他这次总共就带来了一百头巨龙，这差不多也已经是两大龙城所能拿出的极限数字了，翡冷翠居然一头巨龙也没要，不死鸟同样也没要。这是龙城城主始料未及的事情。

    “海洋比陆地大无数倍，湛蓝海龙的数量也远比陆地巨龙更多，忘忧谷防线是我必须力保的。所以必须多派点人手！采玉城虽然也有几头超阶魔兽坐镇，但我还是认为穆里尼奥没有办法挡住魔海冥三界高端力量的攻击，所以我必须帮他加固防守力量。”刘震撼笑道：“这是一个相当明显的事实，相信我们的敌人也不会不看不出来！在采玉城多留点力量，对战局是有好处地，只要你们尽快解决了采玉城的敌人，就能迅速腾出手来支援其他吃紧的战线，比如我地翡冷翠……”

    “有道理，这在军事术语中。叫“上驷对下驷”的战法。”隆美尔也笑了：“李察，真看不出来，你是越来越成熟了……，

    何塞家姊妹兄弟几个全欣喜的跳了起来，歌坦妮、歌莉妮和费雯丽的俏脸红扑扑的，凝视着老刘地眼神甜的几乎淌出蜜来——值此关键时刻，心上人能放下与父亲的昔日龃龉，大公无私、广施援手，这是一份多么难能可贵地情操？

    人类更是被圣霄**师这番话感动的要死要活。

    比蒙的爱琴主人头衔就是被人类给摘掉的，南十字星神域大战，人类魔寻师又差点要了老刘的命，芥蒂都种成这样了，李察冕下还能就事论事，还能这么大公无私……

    “别担心翡冷翠，我有“深渊铁幕投影”，敌人在外面看不透我们的底细，加上有突然袭击垫底，我相信翡冷翠还是能挡住对方几波攻击的。”老刘被美帅夸的满脸通红：“只要采玉城那边先解决了对手，立马就能腾出手来支援我，然后咱们迅速解决翡冷翠外围的敌人，再联起手来去忘忧谷干掉那些魔海冥三界地杂碎，这仗就赢了！”

    “没问题！”三位人类魔寻师被说的热血沸腾：“冕下只管放心，有这么多巨龙和凤凰助阵，我们人类绝对有信心拖住敌人，直到你们到来！”

    “冕下，翡冷翠全靠自己是不是太悬了？多少让我派两位高阶凤凰协助你吧！”素鸾长老费迪南德还是有点不放心：“我们现在根本不知道敌人有多大的力量，魔界三大海族和冥族，光靠猜可猜不出他们究竟派出了多大的班底，万一有个变数，我怕您那先撑不住，影响到整个战局啊！”

    “李察……”波姬小丝城主也不甘落于凤凰之后：“我们彩虹和辰星两大龙城还有七位七彩龙、四位仙女龙，我调遣两对上位龙族搭档给你。”

    “为什么要有这样的担心？”刘震撼很奇怪：“你们凭什么认为我挡不住敌人的突袭？他们难道不是俩肩膀抗一个脑袋？他们难道是加菲族，有九条命？”

    “冕下，或许我这么说您会生气……是的！我承认翡冷翠很强大，但那只是从局部来着眼的强大。”素鸾长老耸动着漂亮的螺旋眉毛，笑呵呵地对老刘说道：“冕下不用恼怒，我说地可全是事实。九太子、十太子、堡狮龙兰若诗、象鹫车杜里、安瑞达、壹条、黄金龙骑士兰帕德、果果再加您和海伦，真正能打的只有十一个，马特拉齐日后可能前途无量，但现在他是派不上用场了。就算把商祟菲琳算上，您麾下也只有十二条好汉，把海伦岚下的六大魔宠全分拆开算，也只有十八个极道强者，这个数字在终极决战的战场上实在太单薄了。”

    “老头！”小鹦鹉两眼一翻白：“妈勒比！你哪只眼看到我不能打了？”

    龙蛋血婴小疤瘌拎着大锤一蹦三尺高，也恨不能给这老凤凰一个暴栗。

    “还有我呢？我被直接无视了？”卡卡气疯掉了。

    二老板确实被大家无视了，他地两大变身虽然都是超阶魔兽，但都不是擅长作战的类型，也难怪遭此厄运——不光是他，拥有“加百列魔蝶”的茉儿同样因为这个原因。被直接排除出了决战阵容。

    “沙巴克空袭战结束之后，李察从海洋中召回了他的两大戒灵！”海伦不服气地说道：“现在他的死亡领主套装里住着潮汐大公爵革瑞恩和幽魂领主许德拉，还有“六睛碧火蜻蜓”形成的骷髅冥火法师。还有八头龙魂巡游者……”

    “还有我……”龙巫女皇阿仙奴急急说道：“有了黑暗舞台，我就能在黑暗光环中发挥我全部的能力，况且现在还有我的老战友……”

    “还有我！我是独角兽骑士！”精灵小王子马里殿下挥舞着双拳：“我不回采玉城了，我要留下来帮妹夫！”

    “这还是不够呀！”凤凰长老和龙城城主异口同声地说道。

    “你，就是你。你有没有干掉过超阶魔兽或者极道高手的战绩？”刘震撼什么话也没说，挑了挑下巴，自顾自地问一个看起来挺年素的七彩龙。

    “我随同成年地圣龙战士出过几次任务。只击伤过三头邪恶的超阶魔兽，还没有击毙记录。”七彩龙勇士虽然有点觉得害羞，还是挺起了胸膛，大声回答龙族偶像的问题：“不过今天过后，我地手中肯定会增添大量的击坠战绩！”

    “好样的，不愧是神圣巨龙的子孙！”刘震撼赞了一句，又把手指指向了一只黑色的凤凰：“你呢，毒鸩，你有多少显赫地战绩？”

    “一头火潮领主。冕下。”毒系不死鸟礼貌地点头：“击伤战绩倒是有不少，但都被对方逃走了，您也知道，超阶魔兽和顶级强者打不过想要逃走，还是很难拦阻的……”

    “没有……”

    “没有……”

    “没有……”

    随着老刘一根根手指点过，凤凰和巨龙的答案惊人地一致。

    会出现这样的情况没有任何奇怪之处，实力非凡的超阶魔兽和极道高手本来就很稀少，而且个个实力非凡，就算是巨龙和凤凰，也不可能个个都有过毙杀记录——倘若把这个标准放宽到高阶魔兽，老刘会收到另外一份琳琅满目的答卷。

    自然界其实是一个非常规范也非常平衡的生态圈，巨龙和凤凰真要对其他超阶魔兽大开杀戒，现在它们的族群还不知道要锐减成什么样。就跟生存在社会体系中的人类、比蒙一样，成天处心积虑去挑战极道强者的猛士毕竟是极少数个体，这个自然规则也是通行于各大位面各个种族的潮流趋势。

    “告诉他们，有没有超阶魔兽能活着从你们面前逃走？”刘震撼回头看住了翡冷翠兄弟连，张开手臂放声狂吼道：“告诉他们，有没有极道强者能逃过你们地追杀！”

    回答是惊天动地山呼海啸一般的——“没有！”

    “这个问题就不该问。”壹条抱着胳膊哈哈大笑：“就连科里纳他们也在玉廷宰过一头“碧水金睛兽”呢。”

    “我起码宰过一个中队的超阶魔兽。”俊俏无比的九太子小空一笑俩酒涡：“都是单挑和几个群殴我一个。”

    “时间太长，我有点记不太清了。”文泰克莱尔想半天没想出来：“死在我手里的超级魔兽实在太多，要不是那样，神圣巨龙也不会说我破坏平衡。非把我禁锢起来不可。”

    “美兰宝石之龙对应的职责就是战斗。”堡狮龙兰若诗在一旁很文雅地耸了耸肩膀：“在龙界地龙族中，我属于金牌打手之类的干活。”

    果果把两只小爪子全凑到了一起都觉得不够，正努力地抬脚。

    “瞧见了没有，老友。我的勇士比你们都多。”刘震撼笑眯眯地着看住了两位巨龙、凤凰大佬：“不是魔力高，法术强就一定能在战场上称雄的，久经战阵地经验，有时候远比魔法和体格更能决定胜负。”

    阿加西城主和费迪南德长老明明觉得老刘是在强词夺理，可是一时之间他俩偏偏又无话可驳。

    “我给大家的意见就是做好“三三制”，对付侵略者不必讲太多的道义和强者自尊，能一拥而上就绝不和对方单挑！只要能打赢这场仗，我们把灵魂出卖给魔鬼也无所谓。”刘震撼继续说道：“这一次，我们的宗旨就是趁对方不备，偷袭外加乱拳打死老师傅！流氓在街头打架。常有一两个人砍跑一帮人的战绩，我们和流氓有区别吗？”

    “没有！”

    刘震撼的巨吼让大家头皮一震。

    “我们单打独斗惯了，没有任何组织协调性。甚至还不如街头殴斗的流氓花痞！只要把勇气拿出来，干趴比你们数量更多的对手绝对没有任何问题！”

    “这一战就是决战，我们将主宰整个爱琴的命运！”

    “击败他们，我们的名字和壮举将会被各大位面世界永世流传！”

    “击败他们，爱琴将会成为无人再敢侵犯地强者禁区！”

    “和平永远不会靠谦让来达成！爱琴大陆现在是靠一己之力独抗魔、海、冥三界侵略者。但这不是灾难，相反，我认为这恰恰是一个千载难逢的机会！一个扬名立万的绝佳契机！你们认为我说地对不对？”

    “对！”爱琴高手们被刘震撼煽动的个个绷直了身躯。满面红潮，恨不能立刻就与敌人大战三百回合，用鲜血为自己挣来不朽的荣耀。

    一位狐族参谋又从作战实验室发来了一份魔法拓图，翡冷翠和采玉城郊外，魔族大军已经重兵压境。就在刚刚，人类也接到了忘忧谷防线统帅西多夫元帅打来的骨联，通报海族大军出现了大规模调兵遣将的迹象。

    战事已经迫在眉睫，一触即发。

    “大姨子，你很幸运。因为你亲眼见证了这段光荣地历史。”刘震撼对“暗黑失乐圆’失效之后，正一脸紧张握住瑟思冷尔珊瑚法杖和骨联宝盒的美吉乐压了压手：“别让我再看到你手里再抓着东西……”

    “否则我就用那玩意上你。”爱琴之花挥舞着粉拳，毫无上位精灵的矜持，毛毛糙糙地吓唬这位可怜地美人鱼公主。

    花容失色的美吉乐在“暗黑失乐圆，里就已经摸出了骨联，想把坏消息通报给自己的伯父。但“暗黑失乐圆，的绝对空间障壁是完全封闭的，根本无法使用骨联。现在“暗黑失乐圆，虽然已经到达了冷却时间，但她还是不具备通风报信的机会。

    “各就各位吧！记得在手头留点预备队，真要有什么意外，我的幕僚长会与你们实时联络，不行我们还有七度金戒指和魔法传送阵随时呼叫友军支援！”刘震撼像伟人一样用力挥了挥手：“记住我的话，这一战不拼魔法和力量，拼的就是勇气！魔法护盾碎了，就用胸膛顶上去，胸膛碎了，就用灵魂去战斗！”

    逐一拥抱了每一个爱琴高手，刘震撼与他们郑重告别。

    老刘心里很明白，这一战就是决战，明天地这个时候，现在出现在海加尔介丘仪式的爱琴高手，起码有一半会从这个世界烟消云散，或许也包括他自己在内。

    “天边的晚霞是红色的，今晚注定是个杀戮之夜。”

    翡冷翠的一帮亡命徒仰望着海加尔的黄昏，将自己的黑色背影留给了整个地平线。

    苍山如海，残阳如血。　小＿说txt天'堂



第六百八十九章 决战倒计时【15】 

    终极决战的第一枪在采玉城打响。

    但这第一枪并非如六翼天王阿泰斯特所料，是玉武亲王公然违抗御令指挥魔族军队打响的，而是由隆美尔指挥采玉城军队率先发起了抢攻，主动敲响了决战的丧钟。

    美帅非常清楚自己为什么会被李察分派到这座城市来。

    天鹅主祭穆里尼奥虽然名动八表，实力超群，但在军事方面并未听闻他有过什么卓越建树。有道是“隔行如隔山”，一个著名祭祀与一个著名统帅根本就是两码事，在军队效过力不代表就会指挥作战。

    不过来到采玉城之后，隆美尔还是觉得李察太门缝里看人了。

    天鹅主祭确实是一个全能天才中的全能天才！只是略微扫了一眼采玉城的防御措施，美帅就肯定地给出了这个充满感叹号的结论。

    坐东朝西的采玉城背靠皑皑雪山，左右两侧被茂密葱郁的针叶松林拱卫，巨大绵亘的坚实树墙傍山而建，将城后的山壁连同清泉飞瀑一起囊括到了城中，高耸陡峭的雪岩山壁上已经被采玉城的领民们开凿出了一盏盏洞穴青台，作为设置投石机和床弩的阵地——这是一个绝佳的制高点。

    宽厚无比的树墙城楼上箭塔林立、刁斗森严，战争古树上驻满警惕的哨兵，训练有素的战士早已做好了厮杀的准备；城墙内围的屯兵洞和战略储备仓库，结构都很合理，十分方便城楼上的卫兵调用，这样的城市防御布局一看就知道是行家里手精心设计出来地成果——通过特殊的地理条件，采玉城非但充分利用了雪山岩壁上的天然制高点。还利用了原始森林掩护城市的左右两翼，一旦战事爆发，进攻方就只能从西向南发动单向攻势，而守军要做地就是倾尽全力地来防守五里长的西墙。根本不必顾忌其他方向会出现威胁，大大节约了兵力。

    最为阴险的是，穆里尼奥把采玉城建立在了针叶松林的最深处，如果从多瑙荒原想要进入采玉城，首先必须穿过一条狭窄的林间小道！这对大兵团运动的进攻方来说又是一大难题，倘若事先不在针叶松林中开拓出一片足够巨大的平地，别说重型器械，连部队都没法在采玉城面前展开。

    雪山脚下的针叶松林可是原始森林，每棵针叶松的树龄都过千年，直径至少在十抱开外。想要大面积伐倒如此粗壮的盘根老树可不是件容易活。

    就算对手能拉开架势，采玉城高达十五米地树墙和几何切角的墙体、复式结构的交叉火力，也足以让这座呈半圆形地树墙成为任何进攻方的噩梦！美帅是攻城掠地方面的超级大拿。他当然知道，在冷兵器时代，再没有比这种多棱结构的城池更难攻克的军事要塞了！这是爱琴人类地智慧结晶，防守艺术被量化和细致化后升华出的硕果！

    精灵肯定造不出军事倾向如此极端的树木城市，这一切显然是天鹅主祭地杰作。

    不过从树墙外围的墙体上。隆美尔还是看出一部份精灵风格的防御措施，那些攀附在墙体上的厚厚一层荆棘蔓萝，除了爱琴美因茨没人会使用——这些巨型蔷薇般的蔓萝。每一根都粗如儿臂，怪蟒般绞合纠缠，茂密苍翠的肥硕叶片中丛生着一簇簇指头粗细的褐色棘刺，攻城方的战士被这玩意刺中，不会被挨一匕首好到哪去；至于树墙的墙体上一个个巨大地结疤和树洞，不用问也知道是隐蔽火力点。

    最有特点的是，采玉城的前沿地带并没有开凿护城河，反倒是在树木城墙的内围浸满了齐胫深的暖水，这些水引自雪山上倾泄而下的温泉瀑布。飞花漱玉，热气盈盈，虽是冬季，却开满了姹紫嫣红的浮萍花和大叶睡莲，巍为美观——这显然是为了防火而设置的人工湿地。

    城中的房子也极有特色，一棵棵老松的树冠间被架上了蛛网一样复杂的藤桥，荡荡悠悠往来于各大树屋之间，完全不用脚踏实地，如果魔族的投石机想要攻击这个城市，怕是先要问一问弹力十足的树冠答应不答应才行！

    城市攻守战是拼意志、拼消耗的极端战斗方式，在各种战场类型中，攻城和守城的技术含量最小，能做到采玉城这样已经不简单了。

    留心了一下采玉城的高端阵容，隆美尔暗暗咂舌，雪原无面巨兽、精卫凤凰、利物浦朱鸟、尼密阿巨狮、火凤凰、月之白虎、深洋蓝极海豹、帝王蛤蜊、月精灵法师、云霄巨人……这他妈哪是一个贵族领地能拥有的实力……

    “一座漂亮坚固的城市，一个精擅军事的统帅，一支强大精锐的军队。”这就是隆美尔对采玉城和穆里尼奥以及采玉城守军的评价。

    美帅是一个非常擅长利用地理条件来为自己取得胜利的军事专家，采玉城能完美地利用到身边所能利用的一切自然资源，赢得他的赞誉自然不出意外。

    不过采玉城也并非尽善尽美，在美帅的眼中，这座城市固然占尽天时地利，却也是一座不折不扣的“死城”，假设正面城墙被敌军突破，瓮中之鳖的守军连条突围的途径都找不着……这种“死城”在战争中只会有两种后果，要么惊天大捷，要么全军覆没……

    基于自己的敏感身份、主人的自尊心和现有魔法条件，隆美尔尽量避免了煞风景的话题，只把心中最关心的疑惑询问了一下穆里尼奥：“何塞大人，我不说您也应该知道，前段时间雪山脚下的针叶松林发生了森林大火，针叶松的油脂含量这么高，您把采玉城建立在松林中，难道就不怕……”

    “您怕我们的敌人万一用火攻。采玉城会付之一炬，是吧？”穆里尼奥把玩着金笛，面无表情地解释道：“真要爆发森林大火，我们当然只有撤退一条路可走！不过对方已经向我下了战书。我想他们应该没有那么出尔反尔吧……”

    “说起来您也许不信，根据我们地斥候回报，这些魔族似乎非常钟爱泰穆尔拉雅雪山脚下的针叶松林，他们的重型器械全都是在南十字星森林边缘取材制造的，并没有动过雪山脚下地针叶松林一块树皮！另外还有不下十万人的魔族工兵部队，最近一直活跃在雪山松林中忙活着凿洞。”老公爵布吕克纳苦笑着摇了摇头，指住了在采玉城城外蚂蚁一样挥汗伐木、清理场地的魔族大军说道：“老实说，我实在想不通魔族军队的意图……你我都知道……采玉城的军事价值等于零，魔族实在没有必要冒着伤亡风险来强攻这座城市……一把火烧光这里，对他们而言似乎再合算不过了……”

    “难道他们是为了制造航弹？”隆美尔的军事嗅觉在这一刻显露无遗。只是一眨眼间他就猜到了魔族的真实意图：“松树的油脂含量相当高，雪山针叶松尤其如此，魔族如此刻意保护雪山松林。无非是为了这个目的。”

    要是魔界的两大巫妖王在这里，听到隆美尔这么说一定会大喊妖怪。

    为了杀日后地劲敌海族军队一个措手不及，魔界航空部队的“松节油航弹”捺在箱子底还没暴露过呢。

    天鹅主祭穆里尼奥和布吕克纳老公爵面面相觑，眼神中精芒暴闪，显然也被隆美尔的推测给震惊到了——倘若这个猜测是正确地。魔族军队选择强攻采玉城而不是一把火烧掉就完全合乎逻辑了。

    隆美尔仰头看了看天色，又用手中的瞭望机细致地观察了一下城外魔族军队的动向，眉毛微蹙。伸手摸出了自己的骨联。

    “其实就算他们有航弹也没什么大不了的……”布吕克纳老公爵冷冷一笑，重新恢复了原有地倨傲：“我们是斯迈！蓝天禁区的设置专利永远在我们手中掌握！”

    “情况似乎有点怪异。”隆美尔把骨联宝盒重新揣回口袋：“我和翡冷翠和忘忧谷联络了一下，得到的结果都是敌军正在准备，尚未发动进攻。”

    “你是不是怀疑对方要用航弹攻势来清理我们？”天鹅主祭穆里尼奥用金笛敲了敲轮廓俊美地额角，潇洒地亮出了骨联宝盒：“好吧，我这就联络伦敦，给翡冷翠和忘忧谷各调派三百斯迈战士。”

    “抱歉，打扰诸位一下。”两位七彩龙和两位仙女龙气鼓鼓地走了过来，七彩龙浑身甲胄。冒充战士，仙女龙浑身斗篷，冒充法师：“敌军正在清理场地，大战一触即发，我们的伙伴到底该在哪里设伏？光把它们扔在空间戒指里不是浪费资源吗！”

    两大龙城共派过来两对上位巨龙和四十六头普通巨龙支援采玉城，加上隆美尔带来的六头地狱黑龙和一头谛听银象，如此之多的大块头藏在城楼上是绝对藏不下的。可是不藏在城楼，就靠两对七彩龙、仙女龙、三头能幻化成人形的三阶巨龙和隆美尔隐藏在城楼守军之中，偷袭效果必然有限——毫无疑问，诶待开战，敌军高手重点进攻的肯定是主城楼，如果五十六头巨龙能一起开火……

    “这个问题我没办法解决。”隆美尔很干脆地举手：“城楼上真的出现五十多头巨龙，就算魔族集体得了白内障也不会看不见。”

    “这确实是一个大问题……”天鹅老公爵支支吾吾。

    “躲不了那就干脆别藏着掖着了，直接拉出来跟对方真刀真枪干就是！”性格暴烈的七彩龙被身上地盔甲捂的一肚皮意见，无敌于世的爱琴龙族，字典里何尝有过“伏击”这个卑劣懦弱的单词？

    “千万不能这么干！”隆美尔的脸色当即一板：“你想害死李察吗？”

    “害死李察领主？这话怎么说的？”一位鼻尖上长着青春痘的仙女龙奇怪地问道：“隆美尔先生，你是不是太危言耸听了一点？”

    “李察的偷袭伏击策略和“上驷对下驷”战术综合起来确实是一个漂亮地战略计划，但这个计划也有天然的致命漏洞——爱琴高一的数量实在太少！”隆美尔冷笑道：“魔海冥三界的高层哪一个是饭桶？采玉城如果提前暴露实力，爱琴高手安然无恙地消息还保的住吗？到那时大家就是明火执仗。真刀真枪拼个输赢胜负了，你们认为爱琴这边有多大把握战胜魔海冥三界力量的综合？”

    两对七彩龙和仙女龙立马蔫了。

    “采玉城是什么？采玉城在李察的计划里是最大的一笔赌注！”

    “他在这里押上了五十多头巨龙，这是魔族绝对想不到的高端力量！”

    “我们必须靠偷袭和伏击，重创敌军的高端力量。才能实现尽快支援其他两线战场的目的！”隆美尔一口气说完之后，反问刚刚那位气可嘉的七彩龙：“现在你还认为不认为，我们应该把所有地巨龙全拉出来跟对方大打出手？”

    “可是……”七彩龙也不笨：“光靠咱们几个又能重创对方几个高手？”

    “就是因为咱们没有实力重创对方，所以才要把这个任务留给忘忧谷和翡冷翠！”隆美尔的表情痛苦极了，给一个榆木疙瘩解释战略战术真不是件快乐的事：“你难道还不明白吗？三大战线总有一方会率先开战，既然爱琴高手安然无恙地消息迟早要暴露，当然是让我们的敌人受到的打击越重越好！翡冷翠有铁幕投影，忘忧谷的人形高手众多，他们偷袭敌军远比我们更有利！采玉城目前的任务就只有一个，不开战则罢。一旦开战，必须尽快解决对手，然后火速支援其他战线！”

    “靠……翡冷翠和忘忧谷那边怎么迟迟不开打……”七彩龙有点不服气。却又无话可驳，只能咕哝几句牢骚话发泄发泄心中地郁闷。

    “就一个字，等！”隆美尔耸阜肩膀，意思是我也没法子。

    他的骨联宝盒适时发出了哇里哇啦的奥兽嘶吼，接通旋钮之后。美帅地俊脸上闪现出了一丝喜色。

    “好样的！进攻翡冷翠的魔族军队终于忍不住开始召唤禁咒了！！！”

    “这是找死呢，翡冷翠只要搞两个领域天幕罩下来，这个召唤禁咒的家伙就该遭元素反噬了。”四位神圣巨龙的后裔听美帅这么一说全笑了起来：“这些异位面的侵略者看来是认定咱们爱琴高手全哑火了。”

    “翡冷翠是最有可能重创敌军高手的地方。深渊铁幕实在太狠了，超过五百码距离看红土高坡就是一团漆黑！我敢说，李察就算不把他麾下的极道高手派上阵，光凭仆射的精金羽箭和魔法太保地法术也能干掉一大批魔海冥三界的顶级强者。”隆美尔呵呵笑道：“恐怕冥界第一大统领也架不住那么多魔法和精金羽箭的瞬间狂轰吧？”

    “如果我能想出一个办法，掩藏住十头巨龙的躯体，您能不能带领我们抢在忘忧谷和翡冷翠之前，打响终极决战的第一枪？”一直没开口的穆里尼奥，很突兀地问了隆美尔一个问题：“十头巨龙，这个数量加上暗藏杀机的你们。应该足够重创采玉城外魔族高手了！”

    “我带领你们率先发动战斗……”美帅的汗水涔涔而下：“穆里尼奥大人，这座城市的最高指挥官应该是您和布吕克纳老公爵吧？”

    “不必客气，您在油丘之战的行径虽然让我们斯迈很看不惯，但您的战术指挥才华我还是心服口服的，术业有专攻，采玉城的军事指挥权当然交给您这个内行才能发挥出最大作用。”

    “魔力鸟的意思就是我的意思。”老公爵点点头，表示同意：“我们斯迈虽然骄傲，但同样敢于正视自身缺点，承认别人的优点。”

    “这个……”隆美尔心里明白，穆里尼奥怕是跟他一样，被李察的风头压的实在太狠了，朝思暮想着能在什么时候给自己挣回点面子，好证明自己同样是这个时代的天才，不比神曲萨满更差。

    “你难道不想证明一下自己的价值吗？”金袍主祭不知道是不是看穿了隆美尔的心思，就像一勺烈油泼进了火坑，只用一句话就鼓舞起了美帅的雄心壮志：“我，斯迈族乃至比蒙有史以来最杰出的双凤祭祀，何塞，穆里尼奥，与你，塔克拉玛戈大沙漠赫赫有名的常胜将军隆美尔，难道我俩加起来，还不如一个好色之徒？

    满脸潮红的隆美尔紧紧握住了拳头，身躯剧烈颤抖，虽然他什么话也没说，但谁都看的出来，此时此刻的他有多么激动和渴望。www.xiaoshuotxt。com



第六百九十章 决战倒计时【16】 

    作为魔法师，李察从不冥想从不研究也从不学习，却照样能够成为魔法界三圣阶中的最高巅峰；作为萨满祭祀，李察明明连个正牌魔宠也没有，却把一只普通到极点的野禽和一只垃圾无比的低阶魔兽培养成了诸位面也屈指可数的魔法强者，更是拼凑组装出一支强大到极点的海洋亡灵宠物，作为军事指挥员，他连行军布阵也是一知半解，却不妨碍按照自己的方式，打造出了一支战无不胜攻无不克的骁勇卫队，作为上位者，此人言语粗俗，举止浮浪，更兼贪财好色，生活作风极度糜烂，礼贤下士和拉拢人心的手段也尚且停留在大秤分金、大口吃肉的土匪头子阶段，可是他的麾下照样聚集着一大批甘心为其卖命的当世英豪。

    就这么一个处处不见特长，专门剑走偏锋的歪才人士，却把所有自我感觉良好的英雄人物死死压在身下，又怎么不让大家觉得悲愤莫名。

    时代的骄子，神袛的宠儿，在这个披着宗教神圣外衣的恶棍面前又算的了什么？

    “真没想到，何塞大人您居然还是拥有两只凤凰魔宠的超级祭祀。”没有丝毫的犹疑，隆美尔拍了拍肌肉僵硬的脸，扯出了一丝春风解冻般欣慰的笑容：“如果咱们俩加起来还是不能盖不过李察一头，我这辈子也算彻底死心了。”

    “我不止是一个拥有两只凤凰魔宠的祭祀。”穆里尼奥纠正了美帅的说法：“所以，这一次我绝不会让你死心……”

    “等等！不是我们说风凉话，就算穆里尼奥大人您能把部分巨龙隐蔽起来，我们又如何抢在翡冷翠和忘忧谷之前。打响这场决战的第一枪？”两位一肚皮不忿地七彩龙七嘴八舌地问道：“现在攻击的主动权不在我们手里啊！魔族如果就是不发动攻击，我们根本拿他们没办法！花精灵在城墙上加持了“元素屏蔽结界”，对方是感知不出我们的存在，但结界又不会移动。我们一旦主动出击不就露馅了？”

    “没事！要让对方主动来攻打我们太容易了！”隆美尔表现的比穆里尼奥还要更积极：“只要何塞大人您能把十头巨龙在城墙上隐蔽好，保证足够重创对方地力量，让对方迫不及待地发动进攻对我而言很简单！”

    “隐藏起十头巨龙？这恐怕有点难度耶，我们龙族的体型可不是一般的小。”两位七彩龙有点不信穆里尼奥能办成这件事，这世界还没有哪个法师能将十头巨龙一起给隐身的本事。

    “跟我来。”穆里尼奥把金笛在手里旋出了花，脚步一掂，雪白的羽翅刷一下撑开，径直从十几米高的城楼上跳回了城内。

    四位上位巨龙和隆美尔傻乎乎地看着天鹅主祭对着虚无的空气叫唤着一个个名字，跟见了亡灵一样，每叫一声空气中还真有声音回应。然后穆里尼奥就跟盲人摸象似的，伸手在空气中一阵触摸，七度金戒指连连暴闪毫光。恍如收进了一个又一个东西。

    “精灵斗篷？”一位知识渊博的仙女龙立马猜出了那些隐身物体是穿了“精灵斗篷”，不过她又有点奇怪：“不是说精灵斗篷只能在森林中契合绿色，达到隐身效果吗，怎么……

    “时代在发展，精灵的技艺也在进步。再固守传统智慧种族，也不会在魔法上会固步自封。”穆里尼奥笑了，这个酷地堪比全世界债主的帅老头偶尔一笑。绝对属于上到耄耋下到萝莉的女性杀手。

    两位仙女龙地眼睛顿时变成了亥伯银河，全是小星星。

    在略带花痴习性的仙女龙看来，天鹅主祭这种清纯正派的完美形象真是太适合出现在一个清澈而澄净的碧水湖边，恰好碰到正在浣水沐浴的自己，然后脸红红地，纯纯的，手足无措的挨上一巴掌之后又不可救药地爱上自己——很显然，这个童话般香艳的色诱故事如果把男主角换成虹霓龙领的李察领主，赤身**在湖中洗浴的女子哪怕拥有爱神般的绝世美貌。也会在扇他一个耳光之后被他一脚踹进水底，舔一脸污泥变猪头。

    “跟我来。”穆里尼奥碰上花痴就跟吃饭一样，早有免疫能力了，招招手，把上位巨龙和隆美尔带到了魔法传送阵上。

    耀眼的传送光环闪过之后，隆美尔知道自己来到了斯迈的老巢伦敦城，入目处尽是古色古香的巨型大理石雕塑，除了天鹅世袭领地，比蒙王国没第二个地方有这样品味高雅的文物。

    “出来吧！”随着穆里尼奥挥动七度金戒指，一个个巨大耸动着地身形从虚无中闪现。

    四头巨龙和六个身高将近十米的雾霭巨人揭开身上超级宽大的精灵斗篷，山丘一般屹立在镜子般光滑的大理石地面上，他们庞大的体型瞬间让大厅华丽的穹顶变得狭窄拥挤起来。

    四位七彩龙和仙女龙的微笑顷刻间僵硬。

    因为这四头巨龙和六个巨人的唇角，俨然有两颗突出唇外的犬牙，面如敷粉。

    隆美尔不明就里，只顾着感叹天鹅主祭到底是天鹅主祭，隐藏力量竟然是如此的雄厚，就算李察没有提供支援，采玉城原来一样做好了伏击魔族高手的准备。

    “这十件特制的精灵斗篷，就由你们挑选十头实力出色的巨龙来披挂吧。”天鹅主祭淡淡说道：“不瞒你们，我在采玉城还有两头血龙，它们的实力很高，所以没有召回。”

    听到“血龙”这个闻所未闻的特殊名词，再看看四位上位巨龙像是火山正在里酝酿爆发的表情，美帅觉察出了不对劲。

    “什么是……血龙……”隆美尔弱弱地问道，他自问对爱琴已经足够了解。但确实没听说过有这么一个名称怪怪的龙族。

    “就是被吸血鬼“初拥”过的龙族。”一位七彩龙怒视着四头血龙，俊美地面容一阵阵扭曲，大厅里的金属制品就像是擂动的战鼓，钢琴键一样爆响颤动起来。

    这么一说隆美尔就明白了。

    “吸血鬼”是比蒙大叛徒华伦泊尔族蝙蝠人在千年海加尔尘埃落定之后。遭人类兔死狗烹时冠以的莫须有罪名。一般来说，吸血鬼就是指华伦泊尔，但，那只是一般意义上地说法，实际上，爱琴大陆真正的血族，也就是吸血鬼，另有其人。

    “初拥”是正儿八经的血族用来招纳家族新成员的专用方式，简单来说，就是咬一口。只要被真正的血族咬一口获得初拥，就会从此以血为食。获得永生不死，不会衰老的生命，还能变幻成蝙蝠；但从此也会变得惧怕阳光、大蒜和银制品。还会变得喜欢居住在棺材中，深深地迷恋上黑暗和腐朽的味道。

    真正的血族还有活动迹象的时代恐怕已经要追溯到上古时期了，世人早不知道多少年前就以为这个介乎生灵与亡灵，黑暗与光明之间的边缘种族灭绝了，否则也不会将这个欲加之罪地名号。硬是何患无词地强加给蝙蝠比蒙。

    “不是说血族的初拥只能对魔御能力低下的普通人起作用么？怎么连巨人和巨龙都……”隆美尔地声音越说越小，他发现七彩龙和仙女龙似乎很讨厌出现这样的事情。

    “美帅，时代在发展。再固守传统智慧种族，也不会在魔法上会固步自封，精灵如此，血族也是如此！采玉城现在还有一位血族大公潜伏在暗处，他过去曾是一位月精灵法师。”穆里尼奥挥舞着金笛，淡淡一笑：“不必如此惊慌或者愤怒，血族的“初拥”说白了就是一种血系法术，没什么出奇的地方，就如同亡灵法术能把骷髅变成不死生物一样。仅仅只是一种法术。”

    “血系魔法？”一串沉默之后的大爆发。

    谁不知道爱琴圣霄就是血系魔法地巅峰大拿？难道神曲萨满其实就是一个正宗吸血鬼？

    隆美尔咕嘟咕嘟吞咽着口水，都有点不知道该说什么好了。

    “五花八门的魔法招数是无数代法师用毕生经验总结出来的成果，这和魔力值高不高关系不大，为什么有地中级法师会一百种不同法术，有的魔导士却只会一种法术？这就是师承或者专攻方向不同的缘故了！”穆里尼奥笑道：“魔法谱系又不是规定了哪个种族才能创造和领悟，血族和摩尔用一样的法术又有什么好稀奇的？魔族通幽法术和爱琴空间法术还是一个谱系呢，法术招式可一样？”

    “魔法的善恶只区别于使用者的心灵。”隆美尔看到空气都快窒息了，想缓和一下剑拔弩张的气氛：“大家别冲动，每个种族都有权保持自己独特的饮食习惯，蝙蝠人曾经在比蒙王国繁衍生息了无数年，也没见有谁对他们种族歧视过，血族只要不为恶，和蝙蝠人也没什么区别。”

    “简单来说，血族地初拥就是一种魔力改造方式，跟改造型幻兽差不多，只不过没那么千变万化的变身，只能变变蝙蝠，再变一变饮食生活习惯。”穆里尼奥目不转睛地看住了四位表情凝重的上位巨龙：“本体魔力值越高，初拥之后，血系魔力的基础也会越高，牺牲饮食生活习惯，换取永生不死之身，只要觉得划得来，自己愿意接受，我觉得未尝不是一件好事！知道血族的三大初拥原则吗？自愿、私密、成年！或许我是一个比蒙，早已经习惯了历史上华伦泊尔以血为食的传统，所以我对血族并不排斥！”

    “亏你还是斯迈，竟然对这种邪恶种族不排斥？”两位七彩龙指住穆里尼奥的鼻子骂道：“若不是李察领主关照过龙城诸龙，不可与何塞家族为敌，我们现在……”

    “够了！血族不是魔怪！他们是有过败类，但大多数都能保持一颗善良和正直的心，生存方式和善恶有什么关系？他们真想作恶，也不会悄悄避世、延续至今！”天鹅主祭面色一寒，威风凛凛地喝断了两位七彩龙的话：“我只给你们一个保证，如今的血族从没有通过任何不正当渠道攫取过食物！他们现在是在我的麾下效力，我有资格以名誉和生命为他们担保！”

    两位七彩龙频频冷笑，显然不吃这一套。

    “你们爱怎么想就怎么想吧。”穆里尼奥一挥七度金戒指，收起了四头血龙和六位血巨人：“如今的爱琴已经到了紧要关头，血族能违背祖制中的避世条款，勇敢地站出来，尽一个爱琴种族的本份，捍卫整个大陆的尊严和安全，这本身就是一种壮举！如果你们巨龙看不惯，那你们只管从采玉城离开，我绝不强求你们。”

    这句占尽道德制高点的话一抛出来，四位神圣巨龙的后裔还有啥好说的，只得捏着鼻子释放出巨龙，挑选实力高超的龙战士和龙侍祭组队，批上十件特大号的精灵斗篷前往采玉城设伏。

    隆美尔没扯淡，他果然逼得魔族立刻发动了攻势。

    召唤一个禁咒而已，就这么简单。 www.dxsxs.com 



第六百九十一章 决战倒计时【17】 

    这场高端决战从一开始就充满了变数，所以我们不妨仔细回味一下，当隆美尔和穆里尼奥达成一致之后，爱琴局势因为他俩的决措又产生了多大的泡沫反应。

    因为隆美尔召唤了禁咒————所以进逼采玉城的玉武亲王立刻发动了进攻————因为采玉城魔族大军突然采取行动————所以进攻翡冷翠的魔族军队也跟着发动了总攻。

    这是一条相辅相成的因果链，缺了谁这台大戏都唱不起来。

    与六翼天王阿泰斯特一样，隆美尔和穆里尼奥这么做的目的说白了就是想“抢功”，不过这两个心思缜密、性格稳重的天纵奇才并不是被一腔热血冲昏了头脑，敢这么干也是因为他俩的手头拥有了足够的底牌。

    暗藏杀机的强大血族、五十头骁勇善战的爱琴巨龙，隆美尔的私家军团，这样豪华的隐藏阵容就连翡冷翠也拿不出来！有这样雄厚的底牌如果还不敢黑侵略者一把，岂不是傻瓜？

    老实说，这场大战的最终结果谁也没底，毕竟侵略者不是一般的布尔b０俑呤衷诤＜佣氖χ螅家丫辛吮厮赖木跷颉?

    对于美帅和天鹅主祭来说，自己会不会在残酷的战斗中永远倒下，爱琴势力最终是赢得辉煌胜利还是输的一败涂地，都不是现在应该研究的问题。

    只要在此次大战中不让神曲萨满一枝独秀，不让翡冷翠独占风流……只要在这场高端决战中能有抢眼的表现，能最大程度影响到战役的走向……他俩的目地就达到了！

    穆里尼奥和隆美尔这么执著地想证明自身价值，其实不光光是为了给世人看。同样也是为了给自己看——饶是他俩才华横溢，在刘震撼的光芒面前，信心也早就开始动摇了！

    抛开这个出发点是对还是错先不说，如果天鹅主祭和美帅想证明自己不比爱琴圣霄差。这场大战确确实实就是他俩最后一个机会——而且还是最有希望最有把握的一个机会！

    谁让这场大战就是终极武力的终极决战呢？

    天地良心！

    玉皇真地真的没有兴起过想要抢夺羽翼骑士功劳的念头！

    由于之前怀揣着“财神玉盂”被劫和“玉廷”总坛遭屠的刻骨仇恨，他在流窜魔界的生涯中可是干掉了不少的银瞳，这份累累的血债让他即使当上了“玉武亲王”，也始终无法打入魔界的政治核心圈。

    玉皇的心气很高，他不想自己永远以一个后宫男宠的身份在政治漩涡中搏击风浪——所以，如果不是迫不得已，他绝不愿意再去开罪魔界军方势力最强大地银瞳族。

    如果有的选择，玉皇倒是情愿带人去攻打翡冷翠；但是在六李天王的提议下，攻打采玉城这件摆明了吃力不讨好地苦差事还是毫无悬念地落在了他的肩上——早在战前，两大巫妖王就曾对全军下过数道敕令。再三重申，严格禁止对泰穆尔拉雅雪山脚下的针叶松林过度砍伐，如有违反。必当重惩！原因无它，魔族空军的战略武器“松明油航弹”必须依靠松树才能提取出“松明油”，而魔界的松树又远远不如爱琴这么多，所以任何一片原始松林在巫妖王眼中都和“航弹仓库”、“重点保护”之类地关键词挂上了号。

    麻烦也正麻烦在这里，采玉城是一座建立在针叶松林深处的城市。别说三十万大军，就算只让编制庞大的法师部队主攻，不大肆砍伐树木又怎么能开辟出一条足够宽敞地进攻走廊？

    自打带领军队一进入针叶松林开始。玉皇的脑袋就一个变成了两个大，他是丝绸大陆的土著，根本不会魔界通用语，每条命令都必须通过精擅精神力语言的魔族联络官去转译传达，可想而知有多劳心费神。再加上巫妖王嘉宝坐镇中枢骨冢大帐，玉皇又有点担心过量砍伐松林会惹得女王陛下不快，所以三十万大军的推进速度一直慢慢吞吞，翡冷翠那边的魔族军队已经布置就绪，他这边只在采玉城下清空出了一个三里方圆的开阔地。

    动作慢一点倒没什么。真正让玉皇吐血的是，采玉城比蒙很阴险地祭出了他们在威瑟斯庞一战时用来对付海族法师集团的那记损招——在地下埋设战歌图腾柱！

    一根战歌图腾柱可以在五十码距离内营造出一个立体地中级禁魔区域，这也就是说，当一根战歌图腾柱被深埋到地下十米时，它依然能作用到站立在地面上的法师，除非法师能站到四十多米高的作战平台上去，否则就别指望会逃过禁魔区域的束缚！

    比蒙究竟把战歌图腾柱埋在地下多深，玉皇无从得知，他只知道自己光从地表土壤的颜色和新鲜度上根本看不出哪个地方被比蒙动过了手脚，凭气机也无法深入探索到地下五米的距离；只知道距离采玉城树墙五百码以内，已经是一个扎扎实实的禁魔区域，只知道如果己方法师部队站在一千多码外开火，中级以下的法术会在飞行一段距离之后就悄无声息地湮没在空气中。

    随玉皇一起前来攻打采玉城的，除了麾下原有的一千多名嫡系，还有上千名修炼四大主系魔法的另类魔族奥术师，这其中中级职称的货色起码占了一半之多。

    不得以之下，玉皇只有下令工兵部队，火速打造木结构的制高点平台，期望能以海拔高度避开战歌图腾柱的强力约束——至于同一时间与忘忧谷和翡冷翠的盟军协同发起进攻，玉皇已经做好了垫底者的心理准备。

    不过魔界三大海族随后派出了三千多名可以无视战歌图腾柱的高段位奥术师，在“通幽传送阵”地帮助下气势汹汹地赶来采玉城助拳，这让原本焦头烂额的玉皇大为喜出望外。如此之多的高等级法师。就算是魔界三大海族，恐怕也得勒紧裤腰带才能凑出来。玉皇知道，两位巫妖王只用了两部从爱琴海族那里索要来的“安尔乐离水保湿法阵”，就收买了三大魔界海族甘心效命一回。这笔买卖地划算程度让他在私下里真是艳羡不已。

    正当他准备请示坐镇中枢的巫妖王嘉宝，是否可以发动攻城时，玉皇听到了高亢的咒语吟唱声，感觉到了空间元素异常剧烈的无序波动。

    禁咒！

    亲临第一线指挥作战的玉皇彻底傻了眼，这不是和丝绸大陆“自爆内丹”属于一种性质的超级攻击法术吗？怎么采玉城的比蒙这么玩命？

    最近一直在恶补奥术和魔法知识的玉皇很明白禁咒的恐怖威力，也一样明白当咒的巨大缺陷！

    结果是显而易见地，这个来自东方丝绸大陆，骨子里流淌着根深蒂固本位主义思想的草莽帝王，在生命受到严重威胁时，江湖脾气一下子上来了——作为最高军事指挥官。他没有请示坐镇中枢的巫妖王嘉宝，也没有给其他魔族奥术师和军人下达任何命令，就这么直挺挺地踏着飞剑。带着一大票铁杆嫡系从空中恶狠狠地猛扑向了采玉城。

    他地动作直接影响到了正在原地待命的三十头普通魔龙，经过南十字星神域大战的重创，这批魔龙已经是曙光龙城全部的家底了，它们痛恨爱琴种族，也一样痛恨对魔龙一族痛下杀手的冥族。为了照顾它们地情绪，冥界第一大统领茵格里切宝和四头祖玛冥龙被巫妖王嘉宝特地挽留在了骨冢大帐内休息。

    其实只是区区一个禁咒而已，而且还是在吟唱阶段。又有什么好怕的？

    用老刘的话来形容玉皇就是这货地小农意识太强烈了，没见过大世面。

    诚然，持召禁咒的法师哪怕被吓得一个心神动荡，都有可能造成致命的元素反噬，但是以现在魔族大军的实力，冲上去用近战来解决禁咒法师，怎么看怎么有点傻！

    相比禁咒，不以杀伤力而以空间制约力为主的领域力量，在召唤释放时全看个体魔力的强悍程度。召唤耗时极为有限————傻子也知道，与禁咒射程相仿佛的领域力量如果多个叠加笼罩在一个正在吟唱禁咒的魔法大拿身上，其后果绝对是灾难性的！

    现在地魔族军队中，拥有领域力量的强者又何止一个？

    这其实也不能完全怪玉皇，毕竟他出身草莽，自身又不具备领域力量，反应过激纯属正常——任何一个大陆的民间争斗，显然都不可能动用到禁咒！这就跟地球上的黑帮厮杀一样，再手眼通天的地下帮会与人开片，也不可能用上核武器是一回事。

    一个人的社会地位和生活圈子会很大程度上影响到判断，在翡冷翠坐等鱼儿上钩的刘震撼可以无视吟唱召唤阶段的禁咒，但玉皇从没这方面的经历，就跟突然被人一把刀架在脖子上一样，他下意识的动作就是反抗！如果玉皇能多做两年玉武亲王，洗去一身铅华，面对禁咒的威胁，说不定又会是另外一种对待方式；但很可惜的是，他进入魔界的时间毕竟太短，还没能真正融入魔界，值此性命攸关的紧要关头，他的第一反应还是靠自己来解决问题。

    这一反抗，虽然毁了他自己，却替魔，海，冥三界高手带来了一个莫大的福音——倘若按照巫妖王的计划，三线攻击同一时间发起，忘忧谷、翡冷翠和采玉城埋伏在暗处的高手，势必能同时重创来自异位面的侵略者！

    隆美尔毕竟不是神袛，如果提前知道魔族巫妖王有个同步发起三线进攻的计划，他绝不会这么冲动的——为了召唤禁咒，他也同样付出了巨大的代价，死亡！

    事实上，在今天这个强者云集的战场上，召唤禁咒和自杀根本就是一回事！

    不过隆美尔无所谓。宝典阿訇修炼的是影系魔法，即使真身被毁，他同样能通过影子活在世上，成为一种极其特殊的不死生物。

    “这个代价很值得。”隆美尔在没召唤禁咒之前。是这么对天鹅主祭说地：“只要能盖过李察一头，我甚至情愿将我的影子分身也化为乌有！”稍稍停顿了一下，隆美尔仿佛鼓足了勇气：“只有这样，他才不会忘了我……”

    为了这句话，天鹅主祭看了隆美尔好久。

    身处翡冷翠的刘震撼哪里知道局势已经出现了这么大的连锁反应，在穆里尼奥地刻意关照下，魔族军队进攻采玉城的消息，虽然也及时通报给了翡冷翠和忘忧谷两大战线知晓，但隆美尔在采玉城召唤禁咒，迫使准备不足的魔族军队仓促投入战斗的内幕。天鹅主祭仍然死死瞒住了刘震撼和人类盟军。

    由于翡冷翠郊外的魔族军队召唤禁咒比较早，老刘更多是把心思放在了这个不知死活的对手身上。

    禁咒是公认的禁区，敢这么大大咧咧地在翡冷翠郊外公然召唤禁咒。也从侧面证明了对手是多么的自信——在他们眼中，爱琴高手显然已经被集体废柴化了。

    “偏不信这个邪了，晾晾它！倒要看看这头夜影魔龙怎么把禁咒给召唤出来。”夏宫高手们都这么说，他们跑惯了大码头，对此早已波澜不惊。

    再怎么说。翡冷翠也有充裕的自保底牌！

    红土高坡的领域高手也不止一个！

    “这样……是不是太不保险了？”也有人揣揣不安地很，这些人都是刘震撼暗地里截流的高端力量，整整四百多名彩虹系杜宾法师和两百多名德鲁伊。由卡卡的父亲，塔库塔大德鲁伊里瓦尔多公爵亲自带队。

    魔海冥三大位面地种族入侵爱琴，就算脑瓜子再迟钝的杜宾人也知道这一次自己是躲不过去了，光只有魔族或者海族肆虐爱琴，或许还会忽略天高皇帝远的十万大山，但是这么多强盗一起把手伸进爱琴大陆，就这么点现有地盘哪够他们分派！

    甚至可以这么说，如果爱琴大陆这块肥肉被魔冥海三族成功占据，恐怕就连塔克拉玛戈大沙漠也免不了要被这群恶狼撕成碎片。连皮带骨吞进肚里。

    唇亡齿寒的道理是不需要人教的，人口高达三千多万，业已分裂成大大小小十几个国家地雷克萨后裔，在爱琴大陆最吃紧的关头终于拿出了自己所有的家底，支援爱琴力量与异位面侵略者地高端决战！

    “请允许我先告辞了……面对禁咒，也有人急着想要滑脚：“太变态了！上次我在南十字星神域大战时得的惊悸之症还没完全康复，怎么又碰上这场面了！还没正式开打就捣鼓出禁咒了……

    唐藏五殿下“每月第一天的霸占,会这么说当然不是真的因为害怕，他可是带着所有执金吾高手来参加海加尔介丘仪式的，以丝绸大陆高端力量的质素，比起魔海冥三界势力中的任何一个都更布尔bo上几分。他之所以这么说，是因为任何一个成熟的政治家，都不会拿自己有限的家底去为了所谓地“国际友谊”拼死相博一把。

    谁知道这场仗会不会像南十字星神域大战一样，搞的领域满天横飞，神器层出不穷？这种混战，别说是高手，就算是神袛，也得考虑一下自己的安全能否得到保证，一个不小心说挂就挂了，到时连个申冤的地也找不着。

    唐藏帝国在最近的军火生意中已经赚翻了，再来趟这潭浑水岂不是白痴。

    但是一心想走的五殿下却又不敢真的甩膀子走人。

    他怕得罪老刘。

    唐藏宫廷里秘藏着一颗用无数奇葩灵草熬炼出来的“九转金丹”，服用这种顶级金丹之后，任何法师都可以毫无后遗症地凭空跃升一阶实力。

    唐藏帝国第一高手“胡须迎客”是金水双修的宫保仙师，实力已经相当于爱琴圣普法师，只需服用一颗“九转金丹”，便能成为丝绸大陆的圣霄——“度厄仙师”！

    但“胡须迎客”自认绝不可能扛过进阶“度厄仙师”时必须经历的九重雷劫。所以唐藏帝国空有“九转金丹”，还是只能望洋兴叹。

    唐藏帝国在东方大陆也有强劲地对手，厥戎蛮族的高端法师也不是省油的灯，能多出一个度厄仙师。对唐藏而言当然是大有好处！如果现役圣霄刘震撼没跟五殿下拍着胸脯保证过自己有办法帮“胡须迎客”安然度厄，唐藏亲王才懒得去管爱琴大陆最后是谁胜谁败呢。现在麻烦也正麻烦在这里，万一这场仗爱琴圣霄一不小心被敌人干掉了，那他答应五殿下的承诺还怎么兑现？

    无论丝绸大陆地上素仙师晋级度厄，还是爱琴大陆的圣普法师晋级圣霄，安全晋级的可能性都太小了，这两个级别只有一步之差，却是皇帝与宰相的距离，试问，古往今来又有几个宰相能成功爬到皇帝这个宝座上的？

    唐藏五亲王已经求了老刘很久了。连国内最顶级的军械武器“一窝蜂弩车”都倒贴出来给夏宫卫队免费使用，却愣是换不来翡冷翠领主一个实打实的帮忙。

    “你放心，我过些日子就帮“胡须迎客”把这事给办了。”老刘总是以这样的滑头借口来推托。

    五殿下觉得这次自己绝不能再被这家伙这么忽悠下去了。天知道他还能不能活着看到明天的太阳！

    “只要你帮“胡须迎客”安全晋级，我们唐藏执金吾今天就留下来帮你拼一把！”五殿下咬牙切齿地对老刘发誓：“假如你觉得不保险，我现在就去把我哥“玄奥的壮汉”叫来作证！”

    “我才不要你们唐藏高手来帮我打生打死卖命，这是我们爱琴自己地事，你们又不是爱琴人氏。不需要你们来插手！”刘震撼先说了一通漂亮话，跟着口风一转：“我现在只想请你们去我们的王城沙巴克、狐族之城威瑟斯庞、西南行省伦敦城和南部行省再盘桓一日，虽然目前“萨鲁曼巫师之眼”并没有侦察到魔海冥三界的极道高手有向这四大主城运动地迹象。但我仍然不能掉以轻心，萨尔陛下已经把所有的祭祀、琴魔和自主狂化武士全派到了采玉城和翡冷翠，那里的防卫力量实在堪忧！有了你们在后方坐镇，我也能安点心。”

    刘震撼对唐藏五亲王保护实力的做法并不排斥，换作是他，在同样情况下也一样会这么干，真要硬逼着这些过江猛龙来帮忙，对方也有的是办法出工不出力，倒不如干脆俐落一点。示之以诚，换取真正有利地合作。

    “万一你挂了怎么办？”

    “你现在就是赌一把，赌我的实力和你对我的信心，别指望我现在就帮“胡须迎客”安全晋级，你也知道那是不可能地，翡冷翠正面临禁咒和三十万魔族大军的虎视眈眈呢。”

    “这个……”

    “冬五，你就放一百个心吧，魔冥海三族的极道高手不会分兵多处的，这在战术上根本没有必要，在他们的计划里，我们爱琴高手可是要哭上三天三夜呢！就算他们真的派人来了你也别怕，我们有魔法传送阵，只要能帮我撑住开头几分钟就可以了——事先申明，这个可能性要小于零！”刘震撼摆事实讲道理，挑了挑尾指：“你瞧，就帮我这么一个小忙，却能换来一个度厄仙师，这种好事上哪找去？”

    唐藏五亲王明明知道这个承诺是挂在驴脑袋上的胡萝卜缨子，却也不得不屈尊于现实，乖乖地带齐人马去比蒙四大行省主城做一回临时保镖。

    采玉城已经与敌军驳火的消息传来时，老刘刚刚把唐藏亲王打发走，如果不是翡冷翠郊外的魔族军队迅速压了上来，他差点亲自去采玉城走一趟看看情况。

    爱琴与魔海冥三大位面相比，高手数量严重不足，这个天然地硬伤老刘也不是不知道，他实在有点担心，过早暴露根底的采玉城没能彻底重创敌人，反倒让魔海冥三界强者瞬间清醒过来，纠集优势力量，通过魔法传送阵迅速打掉爱琴的一个根据点。彻底扭转战局的平衡。

    正所谓计划赶不上变化，在他原本的设想中，既然巫妖王梦露在海加尔山成功金蝉脱壳，临走时还扔下了一只“茹芸模特”。那魔冥海三大位面地高手应该迫不及待地一拥而上才是！

    可现在的事实却是，翡冷翠、采玉城和忘忧谷三条战线上的敌军都跟中了迟钝光环一样，慢慢吞吞地布置着自己的军阵。

    这可要了刘震撼地老命了！

    无论翡冷翠还是忘忧谷，一旦伏击敌军得手，总有一定的把握能让对方碰一鼻子灰，采玉城不一样，虽说老刘在那留得强手也不少，但是真正能够隐蔽在普通人中不被敌人发觉的超级高手却是极少——隆美尔就算再智谋百出，也没办法弥补这个实力缺陷。

    用“田忌赛马”的办法去对付魔海冥三界同盟军，刘震撼最大的顾忌便是魔族的奥术水晶传送阵。这玩意随时支援能力太强，大兵团转移不现实，运输一些高手还是绰绰有余的！

    魔族军队与海族、人类的军队都不太一样。他们已经是刘震撼心目中最为看重的一支现代化军队！

    在爱琴大陆还是群雄割据的情况下，魔界地国家早在一万年前就已经实现了统一，战争潜力雄厚无比！

    在爱琴军队还在人挑肩扛、豢养重型役兽来保障后勤运输的时候，他们的重型装备和给养物资已经能够通过“储物水晶弃通幽传送阵”来实现长途运送！

    在爱琴军队已经近乎放弃了空中兵种地时候，他们不但保持着大量的空军编制。还发明出了轰炸型航弹的雏形！

    在爱琴军队的魔法师还在靠魔晶补充法力时，他们的奥术师团队已经有了“节魔药丸”和奥骨法杖、护盾晶钻三大标配！

    爱琴地能量武器刚刚起步，魔族的能量武器已经踏上了战场！

    这都是鼎鼎了不起的军事成就！

    倒也不是王婆卖瓜自卖自夸。老刘觉得若不是有他横空出世，就凭魔族地先进军事理念，第二届神魔大战根本不应该存在任何悬念！

    “不许用目光和感知去锁定对方的移动！”刘震撼用一块玻璃镜子观察着气势汹汹猛扑过来的羽翼骑士，不忘关照所有盯着脚下数蚂蚁的法师、琴魔、箭手和祭祀继续保持现状。

    对于羽翼骑士这样的高手来说，远程目光锁定和意念锁定都会让他们在霎那间惊觉危险的存在！希芙精灵可以用“元素屏蔽结界”遮蔽元素波动，却无法遮蔽这种直接威胁第七感的强大杀意，所以让绝大多数人盯着脚板底数蚂蚁，是一个很有效的土办法。

    以一个两世为人的资深老兵地战场直觉，刘震撼知道接下来在翡冷翠发生的战斗。将直接影响到整个爱琴战局的胜负成败！

    如果能迅速击溃进逼翡冷翠的魔族军队，立刻驰援采玉城，胜利是必然的！

    反之，这场仗就麻烦大了！

    刘震撼浑身的兽血沸腾了！

    夏宫卫队确实是一支冷兵器军队，这一点应该毫无疑问。

    但这支冷兵器部队的魔法武器、战歌武器和能量武器满天飞，近中远三程火力相当充裕。

    敌人离的远，自有羽箭、法术、能量攻击外加空军狂轰滥炸。

    敌人靠的近，又有铁血狂化、醉酒狂化和飞刃标枪轮番伺候。

    哪怕贴身肉搏避免不了，金属堡垒一样的夏宫武士还是有唧筒式喷火器和机械高岑协同作战！

    更拽的是，夏宫卫队的单兵还大量配置了步话装备“骨联宝盒”，随时都能呼叫远程火力和空中火力进行压制支援——这俨然就是热兵器军队“远近交攻”的战术特征！

    刘震撼给夏宫卫队量身制订的各项战术，其主体构成泰半套用了他最熟悉的热兵器战术打法。

    目前的翡冷翠，从空中花圆到红土高坡的立体构架，从四个朝向的空白地带延伸到竹林范围的广阔防御纵深，所有制高点地射角计算、交叉火力点的构筑层次、重武器的靠前配置、防守重点的划分、远程射击诸元地预定、预备队和轮换机制的确定，后勤、交通和通讯的保障制度，这一系列一系列的自卫反击体系。早在两座空中花圆被敲诈回来之后，就已经着手布置和实施了，平时夏宫卫队的针对性演习和专项训练也从没断过顿。可以自豪地说一句，虽说这个铁壁防御体系一直还没派上过真正的用场。但老刘有百分之一百的把握能让任何来犯之敌在这里碰的头破血流！

    进攻翡冷翠的侵略者高手是不是只有这些羽翼骑士，刘震撼根本无法确定，但这已经无所谓了，魔族的高端力量是有限地，只要打掉这些银瞳，两个光杆巫妖女王也翻不出多大的浪花！

    “深渊投影铁幕”虽然可以遮蔽视线，却遮蔽不了山洪般爆发的元素波动。

    很显然，这股无比庞杂地元素波动，决不是一位六翼天王，三位四翼骑士和五十位羽翼骑士组成的突击阵容能够释放出来的。数量和质量完全就是两回事。

    正在紧张关注战况的梦露女王，心脏像被一只无情的大手攫紧了，虽然看不透黑黢黢地铁幕内发生了什么。但她的隐隐抽搐的内心深处，多少还残留着一丝没被亲眼证实地希翼和幻想。

    羽翼骑士是汲取了飞翼梦魇生命菁华造就出的强力兵种，他们集机动力、灵活力和奥武战力于一体，爱琴大陆的魔兽骑士与他们相比，还处于落后无比的自驾时代。

    消灭一位六翼天王。三位四翼骑士和五十位羽翼骑士组成的突击阵容不是不可能，但那需要很海量的奥术阵容才能办到！如今的翡冷翠，又怎么可能拼凑出那么强大的奥术阵容？

    黑黢黢的“深渊投影铁幕”如同俏寡妇身上地黑色丧服。牢牢挡住了每一束想要探寻究竟的外界目光，就是不给梦露陛下一个眼见为实的答案，直到数道身影嗖嗖嗖冲出铁幕……

    两个四翼骑士受伤严重，没费吹灰之力便被壹条凌空一刀一个劈成了两瓣，六翼天王浑身被紫色鲜血裹满，在飞逃过程中挨了文泰克莱尔一记扫腿，差点没把眼珠子抽爆，没等阿泰斯特反应过来，果果已经用一柄海岸猎鲸弩杵破了他的门牙。硬生生将机头插进了他的嘴里。

    “咬紧！牙齿敢松一松就射爆你的脑袋！”龙蛋血婴小癞痢上窜下跳地挥舞着保龄球大锤，一个劲恐吓着还剩两对半凌乱羽翼的天王御座。

    “小妞，还记得我在圣山对你说过的话吗？”翱翔在天空中的刘震撼笑嘻嘻地看住了满脸雪白的梦露：“在我面前捕捉战机？别说你一个小小的巫妖王，就算魔神之王耐奥祖他亲自来也不敢说出这样的大话！”

    正在猛扑过来的魔族大军一个集体原地刹车，最前面的先锋部队差不多全滚成了满地葫芦。

    正在召唤禁咒的魔龙皇帝卓别林陛下原本连续而快速的持咒车然而止，从它口中没有继续吐出的不是龙语音符，而是好大一口浓稠的血浆。

    没有遭到领域力量的侵袭也没有遇到急风骤雨的攻击，魔龙皇帝只是受不了这么巨大的心理反差，活生生被吓出了茬子。ＷＷＷ.xiＡosＨuoＴＸＴ.com



第六百九十二章 终极决战 

    魔龙皇帝卓别林陛下的体表四周腾地窜起了一大团浓厚的黑雾，四处喷射着逆变的元素光波，如同一株火树银花般的怪异植物。扭曲蠕动了片刻，黑雾就像是一面敲裂的镜子，砰然四散开来，魔龙皇帝依旧站立在原地，除了脸色有点僵白之外，浑身上下一根汗毛不少。

    算上隆美尔和花精灵曾经拥有的那两颗“卡嘉瑞德宝石”，这是刘震撼纵横数个位面世界所亲眼见识到的第三颗生命宝石。

    烂船也有三磅钉，号称“猎龙者”的魔龙果然是最奸狡最聪明最擅长借助外力的逆种龙族，爱琴巨龙历来不屑的魔法装备，在它们眼中却是出奇制胜的法宝——不过事实是无情的，别说只有一颗生命宝石，就算再来一颗傍身，魔龙皇帝与刘震撼交手也要好好考虑一下，自己能否还有活着回去的可能！

    与圣奇奥法师对阵它也没有必胜的把握，更何况是对阵一位比圣奇奥更高两个级别的圣霄**师？

    没有丝毫的犹豫，魔龙皇帝卓别林、魔龙皇后乌娜，奥尼金、魔龙亲王李察基尔、魔龙王妃卡瑞萝薇儿立刻从五里之外流星赶月一般飞到了魔族大军的阵列中央，联手吟唱起了通幽奥术中的顶级召唤咒“星澜之门”。

    在黑曜毁灭大师的帮助下，这四位魔龙皇族的联魔咒语，必然能召唤出难以想象的强大存在！

    这是一个相当有意思的细节。

    从魔龙的这个小小举措，任何局外人都能清楚地看出魔、海、冥三界强者目前存在地最大弊病！

    不可否认，在总体实力方面，侵略者联盟与爱琴联盟相比。的确占据着压倒性的巨大优势。

    但整个侵略者联盟的内部也并不是铁板一块，魔族、魔龙族、魔界海胆人、魔界丽人鱼、魔界海龙族、西雅海族、亚力士海族、湛蓝海龙族、海神教和冥族这十大势力都不是省油地灯，在私下里，他们的小算盘都是各自打的噼里啪啦响。巴不得能以最小的损失换来最大的战果，好在战后取得更大的话语权。

    如果再算上玉廷、煤炭哥利亚和水晶机关憎恶武士这些二流团体，这个看似强大无伦的侵略者联盟，简直就是一团自私性倾向相当严重的乱麻！

    这种内部混乱尤其体现在整体指挥上，他们严重缺乏一个像刘震撼这样能一言九鼎的主帅级人物，指望他们能拧成一股绳，发挥出1+1大于2的联合实力简直就是做梦！

    这个问题根本没法解决，魔海冥三界地任何一家势力都不会把兵权拱手让出，听由他人的摆布，虽然他们都很想击败爱琴。但他们更知道要时刻提防身边的“盟友”！巫妖王和海皇绞尽脑汁弈出一个三线协攻计划，最主要地原因就是这个，只有统一的步调和攻击节奏。才能迫使那些一心想保留实力的滑头拿出真正的本事，一举解决当前所有的麻烦——外交，其实就是一门妥协中升华地艺术。

    假如爱琴高端阵容真的在海加尔山遭受了“茹芸模特”的暗算，那么侵略者们就算一意孤行地按照自己地思路和方式去作战，也一样能够打赢这场战争；遗憾的是。现在爱琴高端阵容根本屁事没有，所以每逢关键时刻，侵略者内部的各自为战就立刻显现出了巨大的后遗症！

    玉皇的仓促迎战。魔龙皇族的再次出手，都是典型的代表。

    从四位魔龙皇族的角度出发，它们立刻联魔吟唱“星澜之门”根本没做错！巫妖王梦露欺骗了它们，爱琴高手现在根本没有泪如尿崩，个个完好无损！羽翼骑士已经全完蛋了，四个上位魔龙接下来要面对的是举世公认地星空下第一高手和各位面声名赫赫的夏宫金牌打手，这时候不靠自己，难道去指望巫妖王梦露这个毛都没长齐的小妮子和四个金刚钻哥利亚？

    巫妖王梦露的脑海中此时已经是一片空白。

    尽管她少年老成、见多识广，很早就帮助父王克拉克，盖博治理国事。心理素质和处变不惊的能力已被历练的坚如磐石，还是有点吃不消如此巨大的转折。

    爱琴高手怎么能和无事人一样呢？

    冥界灵魂大河统领茵格里切宝可是信誓旦旦向她保证过，“茹芸模特”绝不可能被阳光照射之后还会选择沉默，放爱琴高手一马！

    巫妖王到底是巫妖王，在魔龙皇族的联合持咒声中，梦露很快又重新恢复了镇定。

    现在的情况还没糟糕到不可收拾的地步，魔族大军还有七千五百名奥术师和“纷舞妖姬”组成的元素攻击集团，这样庞大的法术阵容，就算是两个圣霄也冲不上来！翡冷翠高手没有禁魔领域，对于梦露来说，这个早已获悉的情报也是唯一一个还能让她继续保持冷静，没被挫败和损失当场击溃神经的心灵鸡汤。

    “两翼齐飞，以钳形战阵继续前推，调集长枪兵护住靠内一侧。”

    “地穴射手和奥术师相互拱卫，一旦进入射程，立刻开火！”

    “每格杀一位比蒙，爵升一级，赏景币一千！”

    梦露女王的风度保持的还算不错，她的俏脸上不见丝毫波澜，声色如常地下达了一条又一条命令，接到陛下目光示意的幕僚长瓦尔德内尔迅速从惊愕中醒转，双手颤抖着掏出了骨联宝盒，赶紧联系其他两条战线，准备用通幽传送阵转运大量高手过来支援作战。

    连着被梦露陛下喝斥了两次，其余的军事幕僚和传令官们才一个激灵从蒙昧的混沌状态中跳出来，一窝蜂地投入了命令的执行和布置之中。

    梦露地能力确实匹配的起巫妖王的超卓身份，她在短短瞬间历经种种剧变。依然没有犯下致命错误，相反，她作出的每一项调整都是最睿智地临机应变——四位魔龙皇族现在联手召唤的是“星澜之门”，亡灵才知道它们究竟开启的是通往哪一个异位面的大门。假如“星澜之门”打开之后，窜出的不是什么强大的异界存在，而是泥石流一般的奥兽大军或者魔怪大潮，继续平行推进的三十万魔族大军第一个就得遭受池鱼之殃。

    梦露将军队从平行推进改换成钳形战阵，左右两翼斜分开来，三十万魔族大军就等于给“星澜之门”让开了康庄坦途，有四位魔龙的奥术约束力和严阵以待的大军，届时就算从“星澜之门”中冲出地是魔怪大军和奥兽海洋，首当其冲的魔族军队也至少能在暴戾嗜血的异位面生物地利爪獠牙下，将损失降低到最小。

    现在魔族最不能堕的就是士气。作为主心骨，梦露女王的沉稳无疑起到了良好的示范作用——虽然她也同样很害怕。

    一道又一道命令发布完毕之后，梦露女王马不停蹄地率领皇家卫队赶到了四位魔龙皇族的身边。为正在持咒地它们护法。

    说起来还真有点黑色幽默的意味，原本修习“气、火、水、土”四大主系法术的奥术师，在魔界一直属于倍受歧视地异端存在，但当两位巫妖王、三位恐惧魔王和六翼天王们相继阵亡之后，主系奥术师如今已然成了魔界的中坚力量之一。在梦露女王的皇家卫队中，目前就有一位黑曜族的土系魔寻师坐镇——按照以前的传统，这位黑曜一旦修炼到魔导地步。就必须使用“永久加持术”制作出一个顶级奥术装备，毁去自身四阶修为才是，但现在无论嘉宝还是梦露，都不敢再胡乱糟蹋任何高端奥术力量了！

    传统的死灵奥术和通幽奥术太过依赖嫡系血统，普通魔族很难在这两大奥术上取得什么辉煌成就，这也正是魔界王者们保持统治地位的根本；四大主系法术不同，这四门上届神魔大战时代自爱琴大陆拷贝而来的舶来谱系奥术，即使没有高贵的血统也一样有可能修炼到出类拔萃地地步！以前刻意禁止，是出于统治考虑。现在大力提拔，同样也是为了统治考虑，要不怎么叫雷霆雨露皆是君恩呢。

    眼睁睁地看着这么多羽翼骑士阵亡，敌人竟然没有阵脚大乱，这多少有点让刘震撼有点觉得惊奇——不是已经对魔界的总体实力知根知底，他肯定会以为对方不止这么点羽翼骑士呢！

    这会已经没有刘震撼多加思索的余地了，紧随羽翼骑士之后的五万魔族空军也拍扇着翅膀杀到跟前了！

    不比卢塞恩的那些草包空军，整整五万名训练有素的魔族空军，军容异常严整，队形完美的宛如刀切般规范，羽翼骑士的阵亡只让他们出现了小规模的骚乱，在领队的恐惧骑士的调度和指挥下，这支魔族空军的军心稳定的令人惊奇。

    荡开浮云，风驰电掣的他们，就像是一片压城城欲摧的大面积黑云，好比是过早降临的夜幕，胆色如果稍微差劲一点，只怕吓也要被他们吓个半死。

    刘震撼不知道该夸这些魔族空军剽悍无双、勇猛顽强，还是该骂他们白天不懂夜的黑，蝼蚁不知道畏惧巨龙的威严，明明已经看到一群翡冷翠高手游走在“深渊投影铁幕”的边缘，这些石像鬼和恐惧骑士竟然还敢嗷嗷叫着猛扑了上来。

    “欧比斯拉奇！我说他们咋这么勇敢呢。”直到这些魔族空军越飞越近，刘震撼才恍然大悟，这些石像鬼和恐惧骑士个个眼睛里血丝欲滴，鼻息喷吐着白沫，显然是吃了海族的“敢死药丸”——这玩意可是个让懦夫变亡命徒的好东西，而且没有显著的不良后遗症，即使多吃几次也不会出岔子。

    就像海浪拍上了岸礁，猛扑过来的魔族空军没能靠近老刘就变成了一团团爆散开来的五花肉片，奥骨机炮的连续扫射让翡冷翠领主摇身一变成为了果圆里地顽童，正拿着杆子对着葡萄架一通狂抽。让累累的硕果冰雹一样掉落。

    更多的魔族空军黑压压地俯冲向了“深渊投影铁幕”之内，不过他们的遭遇显然更惨，在敌暗我明地恶劣形势下，他们甚至连敌人的影子还没看见。就与一排排魔法刀锋、羽箭、狂化战歌、琴魔音刃和空军天敌“禁空之歌光环”迎头大撞，瓢泼大雨一般稀里哗啦地往下狂坠。

    更要命的是，翡冷翠九太子小空又掐着自己的双眉，用眼睛对着空中连环猛扑上来的密密麻麻魔族空军连续释放出了两道琥珀色的恐怖火星。

    马特拉齐的看家绝技“燚火”从没正儿八经派上过用场，却被火焰吸收体质的小空储存起来，当成了无往不利的压箱底绝招。

    这种在东方被称为“四嘉真火”，在爱琴被称为“燚火”的火系上位法术，有着“遇气即燃”地可怕效力——已知世界中没被气体包裹的东西，又有几个？

    天色晦暗的苍穹立时闪过了一片广阔辽远地火烧云，每个眼眶顷刻间都被夺目的橘红色洗满。虽然“燚火”针对的是魔族空军，威力也没达到持续连锁燃烧的无限裂变阶段，但呆在地面上的侵略者们还是感到口鼻一窒。仿佛冥冥中有个贪婪地巨兽，突然一口抽尽了所有的空气。

    梦露女王手脚一片冰凉，娇躯摇摇欲坠。

    没办法，就跟针对不同消费能力设计制造的商业产品一样，有地法术从诞生之日起就是专门针对普通人而发明的。梦露女王现在只能庆幸，翡冷翠的高手还没以“燚火”为基础，发明出更高层次的大型火系法术！

    悠扬的骨笛声飘荡在整个荒原上。驱散了阴霾和恐慌，在军乐的指挥下，残存的魔族空军齐齐掠向了高空，潮水般有序地退向了远方。

    堡狮龙兰若诗笑眯眯地拣了一大堆羽翼骑士的佩剑，肩上扛着，腰间挎着，裤带上勒住，琳琅满目，活像个刚刚改行去卖剑的龙族推销员。

    刘震撼把血淋淋地手指在兰若诗雪白飘逸的长袍上擦了擦。顺手将夺过来的普利茅斯佩剑丢给了堡狮龙，阿泰斯特的眼珠子刚被他抠掉，虽说这些羽翼骑士刚刚冲进铁幕之前已经用“撕裂的末日’开了道，但谁知道六翼天王还有没有多余的精神力留待拼死一搏，废了他的眼睛，打断他的脊椎也能省心一些。

    “不知道对方还有没有别的高手隐藏在暗处？我们傻愣在这也不是事啊！”壹条张了张嘴，把血迹凛然的雁翎大刀也在身上胡乱抹了抹。

    看着七八千个乌央央站成一团的魔族奥术师，就算是永夜的极光，心里也不由一阵发毛，这样庞大的魔法阵容，魔御护盾再布尔b也没办法强冲过去干掉巫妖女王，那四个狡猾的上位魔龙现在也躲到了魔族军阵的中央，而不是像刚刚召唤禁咒时那样，站在五里之外，宛如一个等待迂回攻击的绝佳标靶。

    “来而不往非礼也，干脆咱们飞到安全高度，用三大序列器珍珠搞他们一把吧！”二老板卡卡撺掇老刘：“大哥，这七八千个奥术师已经是魔族所有的魔法底蕴，只要打掉他们，魔族日后恐怕连奥术师这个职业都不存在了！”

    “序列器珍珠是我们的杀手锏，要用也是对付值得起价钱的目标，这里的敌人还不配！”刘震撼略微犹豫了一下，摇头拒绝了卡卡的诱惑性提议。

    七八千个奥术师、五十多位羽翼骑士、四位上位魔龙、一个巫妖王和许多叫不出名字的魔界巨人，这样的阵容搁在任何时候都是豪华无比的重型魔法集团，但在今天的爱琴战场上，还真不算什么。

    这场终极决战一旦打到最后，肯定是一场高手满天飞的大规模混战，虽然老刘也很想现在就报销这些魔族奥术师，但好钢总要是要留在刀刃上才是——风潜珍珠里的“地底罡风”，超阶生物和极道高手可以硬抗过去，“雷藏珍珠”里的雷霆闪电，也不是卡卡以前花五十年时间才积累起来的自然雷电。估计也很难一举搞定天位强者，至于“伏波珍珠”里蕴藏着地雪山沸泉，作用有多大也没具体实验过，所以只有憋住性子把三颗序列器珍珠留待适当时机同时发难，才能保证一举两得。可以同时歼灭大量敌军极道高手和普通战士的最佳几率。

    “真没想到，魔族也会倚赖整体实力，拒绝用高手与我们进行高端对决。”文泰克莱尔虽然是爱琴四大害之一，面对这么多魔族法师也是徒呼奈何，无奈叹口气之后，他问自己的便宜老爹：“现在怎么办？不解决对方的高手，不击溃对方地军队，我们根本没法安安心心去支援采玉城！”

    “走，先回空中花圆！”刘震撼扇动着璀璨迷离的“星空之翼”，边摸骨联宝盒边说道：“我要再联络一下采玉城。看看他们那边的情况，实在不行，先调你们几个过去帮忙……至于这边的魔族……嘿嘿……”

    还没等翡冷翠有任何动作。重新汇聚成了整齐的队列的魔族空军，又再次对笼罩在深渊投影中的红土高坡发起了第二波攻击。

    最后一缕黄昏消失在了远方的地平线上，香帕初升的翡冷翠，让人大饱眼福！

    地面上是蓝眼高棉巨蚁的贡献，纯黑色地投影铁幕！

    蓝天上是魔界空军的勇气化身。纯黑色的奔流瀑布！

    所有地石像鬼空军在接近翡冷翠之后，齐刷刷地在俯冲过程中使用了他们的天生异禀——“通体石化”！这个特殊能力本是石像鬼在受伤后，用来稳定自己伤势。避免再受到伤害的独门天赋，但是此时此刻拿来作为自杀攻击使用，同样威力无穷！

    数万块百磅开外的漆黑石头雕像从高空中坠落，就算比不过流星雨，也比一万部投石机的齐射厉害多了！

    这种空军战术在第一次神魔大战中根本从未出现过，完全是魔族空军地一种全新战术！毋庸置疑，这种空军战术确实是一种非常规却又极其毒辣的特种战术，但是对于完全要塞化的军事堡垒翡冷翠来说，这种空军战术却有点明珠暗投。用错了地方。

    先不说加重构筑地格斗武塔和铜墙铁壁一般的翡冷翠能否抗住这样的撞击，魔族空军连最基本的瞄准目标都很难办到！

    翡冷翠用来屏蔽外界视线的“深渊铁幕投影”，作用半径整整囊括了红土高坡四周五百码方圆，占地高达二十几万青方公尺，为了更好的应付敌人的估测性和概率性攻击，无比狡猾的刘震撼还将铁幕发生器前置到了红土广场上，故意给外界视线制造了中心点误差。

    因为飞行过程中必须避开来自翡冷翠的各种远程攻击，所以采用“投石战术”地魔族空军必须飞到两千码以上的高空才能进行自杀式攻击——这么高的海拔，光是一个盘旋，就会与地面产生近千米的误差！魔族空军又看不见“深渊投影铁幕”内的具体情况，纯粹靠撞大运，凭感觉行事，可想而知最后能突破密集无比的防空火力网，以重磅石块身份砸落在红土高坡和空中花圆上的石像鬼零件能有多少！

    不过这场自杀式攻击也不是全无效果，深渊铁幕投影器就设置在红土广场前沿，这玩意实在太沉重了，负责看管使用的一帮娜迦法师一看天空中的魔族空军来了个流星撞香帕，拔腿就溜进了身旁的格斗武塔，结果无巧不巧，刚好有一尊石像鬼砸落在铁幕发生器上，袅袅黑烟冒出之后，笼罩在翡冷翠外围的黑幕顷刻间消失殆尽。

    开战还不到片刻，先是羽翼骑士集体阵亡，紧跟着深渊投影铁幕和魔族空军玉石具焚，可说无论魔族还是比蒙，都有点打懵了，谁都没料到对方的实力有这么凌厉。

    巫妖女王的美眸睁大到了极限，她终于看见了翡冷翠，看见了这个多瑙南部荒原的比蒙第一军事要塞，是一座多么恐怖的战争堡垒！

    两座悬浮空中的巴比伦花圆上，是一座座林立的格斗武塔和战争古树，武塔的舷窗和古树的冠栏站满了严阵以待的法师和箭手，附近还圈以厚重无比的兽穴棱堡，掩护着一台台、一门门、一部部五花八门、造型巨大、连名字也叫不出来的重型军械！

    这些武器和建筑全部构筑在空中花圆的棱线位置，居高临下，视野无比开阔。

    如果从地面上向上仰视就不同了，进入某段距离之后，只能看到空中花圆上有一个个三角斜面建筑轮廓而不是全形——这个“某段距离”指的是绝大多数魔族奥术师的固定射程和视线死角！

    黑曜毁灭者的联魔可以克制比蒙的战歌图腾柱，但翡冷翠这次没有选择在地下埋设图腾柱，他们利用的是高度和角度来克制魔族奥术师的能力，让黑曜毁灭者的联魔再次沦为了鸡肋！

    战争是一门矛与盾的风水轮流对决，这一点在翡冷翠的防御措施上得到了尽情的体现。

    “谁跟我说李察只靠蛮力不懂军事的？”梦露越看越是心凉，靠近红土广场的竹林，已经被比蒙砍伐整理成了一丛丛整齐的斜角竹桩铺就的大道，地上就算种满了漂亮的大叶牵牛花，也掩饰不住这些竹桩咄咄逼人的锐气。

    还有红土广场上的一尊尊格斗武塔，这些在陶笋丛林中，按照特定方位密集建立的雄浑建筑，必然会成为进攻途中的绞肉机！翡冷翠的每一个大窑洞外，都堆满了矛林巨盾和虎视眈眈的战士、祭祀和法师，唯一一条上下翡冷翠的主阶道上，更是铺着一层厚厚的蒺藜链网，看看链刺上面蓝幽幽的光芒也知道浸染着多么可怕的剧毒！

    关于行军布阵之道，梦露女王以前与六翼天王阿泰斯特的交往过程中多少有过一些涉猎，眼前的红土高坡刚好和两座空中花圆构成了一个黄金三角，三点分布的交叉火力，即使梦露不算什么军事内行，也看的出里面的凶险！她毫不怀疑，只要勇敢的魔族军人接近了翡冷翠，那些巨大无比，造型各异的重型军械、战争古树和格斗武塔和蜂巢碉堡一样的红土之城会在一瞬间制造出可怕的死亡狂潮！

    潮水般的魔族军人已经冲近了竹林边缘，战斗即将打响，这次自己这边会倒下多少人？梦露女王不敢再往下想了，她捂着脸，用尾巴被踩住的猫才会发出的凄厉尖叫，大声喝斥着自己的幕僚长瓦尔德内尔：“你到底干什么吃的？我们的援军怎么还不来……”

    巫妖女王的尖叫戛然而止，她收到了一个好消息和一个坏消息。

    好消息是四位魔龙皇族联手召唤的冗长咒语咒语结束了，瀚海般绚烂迷离的“星澜之门”打开之后，从里面首先飞出了一只长着蜂鸟也似的翅膀，鼻子如同大象，有着碧绿色粗糙皮肤的恶心小魔怪。

    以梦露的见识，自然看出了这只巴掌大的小魔怪就是专门给“香君”达历桑德罗专门剔除齿缝肉屑的“口水怪”，“口水怪”既然来了，号称星界之王的“香君”自然很快就到！

    坏消息是，翡冷翠的上空响起了高亢、低沉、晦涩交杂的咒语吟唱声，空间元素的剧烈潮汐变动，昭示着对方绝不是开玩笑。对方在召唤禁咒，还不止一个。

    七千五百名魔族奥术师的组成的火力封锁网，就连圣霄**师也无法正面突破，但禁咒不一样，禁咒可以一次性将七千五百名魔族奥术师全部送进地狱，这就是强者的专利。www.xiＡoshuotxＴ.cＯＭ



第六百九十三章 终极决战【2】 

    翡冷翠之所以会用禁咒来直接威胁魔族军队，同样也是因为一个好消息和一个坏消息。

    好消息是打响决战第一枪的采玉城传来的。

    通过出其不意的伏击，天鹅主祭带领爱琴群豪取得了一个极其辉煌的开门红！

    魔海冥三大势力中的魔龙一族已经可以算作种族灭绝，如果不出意外的话，大约十分钟以后，等采玉城把第二步计划实施完毕，就能抽调大批高手支援其他战线了——这是采玉城军事参谋告诉刘震撼的原话。

    在有心算无意的情况下，采玉城能在开战之初取得一定战果，应该是板上钉钉的事；但采玉城所取得的伏击战果竟能大大超过翡冷翠，这却是老刘做梦也想不到的事情。

    虽说事先他就在采玉城下了血本，也特意安排了数量极为庞大的高端武力去协防助战，但在老刘的基础设想中，那五十几头巨龙和战术大师隆美尔是去帮助采玉城在正面决战中迅速围歼对手用的，并不是用来搞隐蔽偷袭或者突然伏击——说实话，体型庞大的巨龙也不适合干那种细发活。

    毫无疑问，三大战线中，翡冷翠的综合实力是当之无愧的倒数第一，但老刘手头有最棒的战场掩护装备“深渊投影铁幕”，只要敌人发起正面强攻，夏宫卫队集中所有攻击火力猝然发难，就算是聚集了人形高手最多的忘忧谷防线，也未必能在伏击战果上超过翡冷翠！

    一位六翼天王、三位四翼骑士、五十位羽翼骑士，魔族的高端武力现在就剩下两个光棍女王，这样辉煌的战绩已经是再好不过地明证！

    光天化日之下的采玉城。又怎么能在无遮无拦的简陋条件下，用伏击战术取得比翡冷翠还要布尔么的战果？

    听到这个好消息之后，刘震撼不是欣喜如狂而是脑子发懵。

    为了确认情报是否有误，也为了防止自己是不是听错。满脑子糊涂心思地刘震撼特地拨通了骨联宝盒，单独向翡冷翠派去支援采玉城作战的花精灵求证战况——回答是肯定的，老刘的耳朵没出毛病，采玉城确实取得了让他瞠目结舌的辉煌战绩！

    通过花精灵语无伦次、兴奋雀跃的描述，刘震撼总算把采玉城发生的情况给摸透了——穆里尼奥瞒的他好苦！

    没想到天鹅主祭有如此雄厚的家底，居然连先前派过去的卧底佛巨人酋长德塞利都没能完全掌握！没想到采玉城会打响第一枪，竟然是因为隆美尔主动召唤了禁咒！

    刘震撼真不知道向来稳重地隆美尔怎么会如此行事，甫一开战便使用这种赌命绝招，和自杀又有何分别？虽说翡冷翠派去支援采玉城作战的魔法指挥家可以安全中断禁咒，但花精灵的施法也需要一段缓冲时间！

    假如侵略者地极道高手使用领域力量来还击召唤禁咒的隆美尔。美帅在花精灵的帮助下，存活机会还能有所保证，但敌人没那么做。对方选择的是最直接的猛扑过来，这种情况下，生命宝石已经在加里曼丹糟蹋掉地美帅，如何还能保住性命？

    即使把七度金戒指里的巨龙全释放出来，采玉城也无法百分之百地挡住对方高手的正面强袭——敌人地高手数量实在太多了！

    一个正在召唤禁咒的魔法师和一块水豆腐几乎不存在任何区别。只要有一记魔法攻击歪打正着、漏网中鹘，隆美尔就得吃不了兜着走。

    这可真是一个坏消息！

    当老刘揣揣不安地向花精灵询问隆美尔的情况时，他手中的雪茄很快就在无意识中被搓成了一丝丝一缕缕的烟碎。

    互相明争暗斗了这么久。他和美帅之间的感情无法用语言或者文字来具体描述，这中间既有惺惺相惜的友谊，也有刻骨铭心的仇恨，还有太多太多错综复杂的历史背景，纵然没有真正成为过推心置腹地朋友，但是互相之间那份默契存在的欣赏、恩怨、提防和戒备，混合成的却是一种**型的、独一无二的特殊情谊。

    这份感情不需要考虑立场和身份，只能简单概括成缘分。

    不知道该如何形容胸中海浪一般涌动的复杂情感，纵然老刘知道宝典阿訇是真正的不死之身。肉身被毁后也仍然能继续存活世间，仍然能保留前生的记忆和能力，但他还是忍不住产生了迫切想砍人或者被人砍的强烈悲愤。

    他后悔，自己明明早就掌握了银瞳汲取召唤咒，为什么不能早点告诉隆美尔，为什么不让他也早点晋升一阶实力，为什么要犹豫来犹豫去，畏首畏尾，怕做一个暖活冻蛇的农夫！

    “创震撼啊刘震撼……”老刘揪住了自己的鸡冠长发，轻轻地叹了口气，像自我解嘲一样讥讽他自己：“以你现在的实力，还需要忌惮谁吗？”

    一个祭祀当然不会是笨蛋，隆美尔主动召唤禁咒是为了达到什么目的，刘震撼不假思索就能猜出答案。

    故人能用生命与自己万类霜天竞自由一把，刘震撼当然要奉陪到底！

    否则就是对隆美尔最大的侮辱，对爱琴和比蒙最大的不负责任！

    翡冷翠能抢在采玉城前头支援其他战线吗？

    自己能赢得这最后一次的较量吗？

    刘震撼觉得没问题！

    假如这是一曲绝唱，那用禁咒来充当最强最重的休止音符简直再完美不过了！

    生活在多瑙荒原上的渡鸦、鹧鸪、信天翁，栖息在桑干河畔的鹭鸶、翠鸟、野雁，盘旋于泰穆尔拉雅山巅的雪雕，聆禽，卫翎，“泼刺刺”冲破了温暖地草巢、泥窝和树巢。带着漫卷的草屑泥灰窜上了云霄，组成了黑压压的迁徙大军，叽叽喳喳，浩浩荡荡地遁向了无尽的远方。

    这些低空掠过地庞芜鸟群不会说话，但它们同样能够倾诉自己的情感波动——仓惶，恐惧，以及绝望。

    初升的香帕慌里慌张地躲进了涌动飞渡的乌云中。天高云淡的苍穹顷刻间被罪恶的阴翳全部镇压，那些寥落孤寂的繁星一下子不见了，厚重、低沉、黑暗的天空中，只剩下极北一带那七颗熠熠夺目的巨大亮星构成的华冠型星座，肆无忌惮地在暗黑夜空中喷华吐艳——这个星座就是传说中以放荡闻名地火神卡素斯，送给人间最美的精灵公主阿里德耶涅的新婚礼物：北冕星座！

    现在这个高挂天际地北冕星座，很荣幸地变成了壹条送给魔族大军的礼物——火系顶级禁咒“北冕座流星雨”！

    最接近神袛的魔法师斯蒂法诺大师迄今为止一共做出了五张禁咒卷轴——这是一个无比惊人的数字；俗话说“一个巴掌伸出来有长短”，这五张禁咒卷轴的威力自然也是有高有低，而“北冕座流星雨卷轴”，恰恰就是这五张禁咒卷轴中当仁不让地冠军卷轴。

    与此同时。辽阔的多瑙荒原上也“咕嘟咕嘟”泛起了水锅沸腾的响动，这嘈杂地声音透着头颅缝隙直达灵魂，若是仔仔细细去聆听、去琢磨。反倒羚祟挂角无迹可寻，只有用心去感觉，才能觉察出其中的澎湃伟岸——这声音让天空变成了母体，让大地变成了子宫，让人变得渺小孱弱。

    随着咒调的拔高。恍如成千上万的顽童同时用套环吹动了皂荚水，虚无缥缈的空气中突然凭空多出了漫天遍野的鱼珠状泡泡，这些泡泡在越趋越烈的呼啸晚风鼓动之下。飘飘荡荡，扶摇直上.它们是如此的坚强执著，不管凛冽的朔风是不是越来越大，也不管前途撞到了多少尖锐障碍，直御云霄，登龙而去。

    这诗意到不能再诗意地一幕，足以让人联想起早春时分，风过苇海招惹起的芦絮情缘，足以让人忆及寂寞金秋，马蹄踏起的蒲公英香浴——没错！这正是凤语魔法中号称诗意第一、壮观第二、攻击力第三的水系禁咒“覆雨翻云”！

    一旦商祟不死鸟菲琳成功施展了这个禁咒。攻击范围内所有的生物，都会被禁咒力量榨干每一滴水份——需要强调的是，这些水份会在禁咒力量的支配下，迅速转化为雨积云，变成一场惠及爱琴万物的天落甘霖，绝对契合相灭相生的循环天道，不像其他禁咒那样，一旦召唤成功便会给自然环境带来严重破坏。

    这两大禁咒实在太光华万丈了，以至于黄金矮人长老克虏伯同一时间利用魔法卷轴来召唤“雷狱森林”的行为，也顺理成章地被所有人自动忽略了。

    古色古香的“雷狱森林卷轴”，是圣弗朗西斯科帝国数百年前天资卓越的雷电系大魔寻师佐拉的杰作，这枝典型的宗师级大型法术卷轴，最适合在战场上用来搞搞大屠杀。

    人类之所以肯把这个珍贵的古代魔法卷轴送给老刘，也是想让他快点搞定卢塞恩堕落精灵，并没有指望他能在第二届神魔大战的战场上用这个魔法卷轴建立什么殊勋。

    抠门的刘震撼这次总算大方了一把。

    释放禁咒的最低标准是魔导师或者三阶巨龙水准，除了正在持咒的菲琳和壹条，翡冷翠还有潮汐大公爵革瑞恩、堡狮龙兰若诗、安瑞达、牧树人长老克鲁伊夫、文泰克莱尔和一个杜宾魔导师外援能释放出禁咒！

    因为从古到今都没人封禅海加尔，介丘盛典上老刘收到的丰厚贺礼中，同样也不乏各个国家友情赠送的高等级魔法卷轴，禁咒卷轴方面，除了斯蒂法诺大师送来的贡仪“北冕座流星雨”，老刘还收到了月精灵女王丽芙陛下代表斯迈族慷慨赠送的一枝风系禁咒卷轴“上投风洞”。

    正当梦露陛下两腿直打飘的时候，老刘正对着满满一大笸箩的魔法卷轴和超阶魔晶翻翻拣拣，他在犹豫，两个禁咒加一个大型宗师法术到底够不够击溃三十万魔族军队呢？要不要再加几个？

    美吉乐公主就站在他地旁边。听到这阵喃喃自语，浑身上下凸凸直冒鸡皮疙瘩。

    超阶魔晶是最好的魔法序列器，也是自然界唯一能储存禁咒的原生态宝贝，美萝乐不用问也知道。这一大笸箩璀璨夺目的龙晶中，肯定满满储存着禁咒和大型宗师法术！

    海洋种族地富有是出了名的，但这种富有恐怕连给翡冷翠提鞋都不够格——现在正在召唤“北冕座流星雨”、“覆雨翻云”、“雷狱森林”的三位翡冷翠高手，两个用的是卷轴，一个用的是龙晶，论召唤禁咒的速度，他们能把刚刚那个丢人现眼的魔龙皇帝一脚踢到西雅大洋去！

    “如果自己这时候丢一个魔法过去，不知道后果会如何？”美萝乐忍不住偷偷想道，她发现三位正在召唤禁咒的翡冷翠法师身边除了有五个熊猫武士近距离保护之外，一个也没有召唤魔法护盾包裹住自己的身体。自信和狂妄到了离谱的地步——召唤禁咒地法师最怕外界干扰，贴身游戈的元素波动尤其容易引发走火入魔和元素反噬，所以一般来说。高端法师在召唤禁咒时不会替自己加持太多的魔法护盾，也禁制他人帮自己加持魔力值过于强盛地魔御屏障，但是一个护盾也不准备就召唤起了禁咒，未免太过惊世骇俗。

    若不是五个目光警惕的熊猫武士手里都平端着恐怖无比的“盖特机炮”，美吉乐真想豁出命去帮海族解决几个大麻烦。{Ｐs：兽血背景介绍。“盖特”在海洋通用语中的“魔法连射”之意。}

    “看什么呢？”魔法太保团团长贝克汉姆顶了顶大檐帽，冷冰冰地用一副训斥的口吻呵斥心情变幻地美萝乐：“敌人快上来了，你还不快点给我准备法术？”

    小贝那位美艳惹火的魔法秘书蕾贝卡。顺手将一枝“奥喀理拉特种水银法杖”塞进了美人鱼公主的手中，也狐假虎威地教训了美吉乐几句。

    低头看了看手中足可增幅水系禁咒双倍威力地特种金属法杖，美吉乐的俏脸上写满了懵懵懂懂，一时之间没能会过来意。

    “一号，这个小妞看来是想抗拒改造！”蕾贝卡立刻打起了小报告。

    小贝面无表情地指了指美吉乐，示意她看看身后。

    十来个肥头大耳的霜雪皮丘用微型独轮车推着一部暴雨梨花弩，正嬉皮笑脸地将弩槽瞄住美吉乐公主长满了曼妙鳞片的挺翘香臀，造型精美的弩机上还插了一杆旗帜，上用爱琴通用语龙飞凤舞地写着一行时下最流行的三叶书体文字“千万别让我们的指头打滑！”

    美吉乐险险眼前一黑晕过去。

    因为禁咒的关系。刚刚猛冲到竹林边的魔族战士又出现了一个清晰地停顿，虽然他们很快又鼓起勇气再次踏出了步伐，但是两度受挫之下，士气已经出现了不可避免的衰竭。这些战士不知道翡冷翠在召唤禁咒，但他们也不笨，空间的异变能让鸟类远遁，同样也给了他们极度危险的启示。

    不少魔族战士都适当放缓了脚步，一边前进一边频频扭头向后观望，他们的左脸上写着踟躇，右脸上写着畏难，未知的恐惧是最大的恐惧，他们每前进一步都像是在如履薄冰。

    翡冷翠的沉默加剧了魔族战士的紧张和慌乱，他们冲进红土高坡外围的竹桩丛林之后，唯一遇到的拦截就是地上那些漂亮的牵牛花，这些五颜六色的喇叭状花朵就跟嗜血妖蟒的巨吻一般，逮着人就吞住脑袋猛吸血。

    光是这样的阻力倒还不算什么，魔族战士毕竟人多势众，哪怕不用剑光用两条腿踩，也能踩出一条康庄大道；但翡冷翠的做法实在太折磨人了，冲在最前面的魔族战士已经跨入了红土广场，肉眼都能看见比蒙射手箭已在弦，却迟迟不见对方开弓，这种下一刻或许就会迎来死亡的苦痛煎熬，让神经稍微衰弱一点的魔族战士已经濒临崩溃边缘。

    三十万大军围攻一座高五十二米，长两百二十米，宽四十米的军事要塞，无论怎么看都应该能做到一个照面拿下，可现在魔族战士们的感觉却是，自己很有可能会被这座城市碾成肉糜！

    “咻咻咻”！

    致命的破空声终于响起了，黑雨一样绵密的箭枝从翡冷翠的上空率先划过，镂空的箭镞与空气摩擦出了咒调一样抑扬顿挫的声响，远远散落进了正在整齐推进的地穴射手行列。

    一千五百码！

    魔族的投石机和人面蜘蛛重弩尚未到达射程，地面上就爆出了火山喷发一般灼眼的元素光环！

    先打远后打近，用火力远程分割敌军的梯队层次，这就是翡冷翠独一无二、奢糜无度的作战风格！

    无数超阶魔兽贡献了自己的躯体，老刘苦苦积攒了一年多的杜蕾斯爆裂箭，今天终于到了清空库存的时候！

    趾高气昂的“香君”达历桑德罗从“星澜之门”中钻出来之后，第一眼看到的就是前方如同礼花海洋一样怒放的元素狂潮和天地间荡漾徘徊的魔法禁咒音调！

    这个外型极像巨大战马，浑身挂着粗糙的黑色瓦鳞，从脑袋沿着脊背直到尾部竖着一排三米长锋锐骨刺的星界之王，目瞪口呆了半晌，突然低头用别扭无比的魔界通用语试探着询问不远处的四位魔龙皇族：“哥几个……这儿……这儿不会就是爱琴大陆的主战场吧？”www.xiＡoshuotxＴ.cＯＭ



第六百九十四章 终极决战【3】 

    魔龙皇帝卓别林陛下其实很想回答星界之王的问题，但它连半个囫囵字眼都说不出来。它的舌头在打结。

    造成它突然失语的原因很简单，翡冷翠刹那间爆发出来的战力实在太强大了！

    先前魔族空军瞎猫撞上了死老鼠，好死不歹摘掉了翡冷翠云山雾罩的深渊投影面纱，这一度让紧张关注战况的魔龙皇帝开心不已，因为只有这样，它才能清晰而又直观地洞察翡冷翠的作战阵容，才能做到防患于未然，才能寻觅破绽克敌制胜——可是接下来爆发的大战，却让魔龙皇帝后悔为什么要这么快就看清楚翡冷翠的真实战力，倘若深渊投影铁幕还在，眼不见心静的它，绝不至于一颗雄心遽然之间就冷到了屁眼。

    面对这个全封闭立体式，上下只有一条台阶大道的巨型军事要塞，魔族军人发动的第一次强攻瞬间就宣告了失败。

    翡冷翠的领主大厅正对着上下红土高坡唯一的阶梯坎道，扼守这个易守难攻的卡口，最多只需两台绞肉机战车就足够配合战士封路了，但是翡冷翠今天安排在大会议厅窑洞门口的是却是整整四台绞肉机战车、十二架水晶机械高岑、十台鸟翼飞廉弩车和一部音波螺舟组成的强大混编火力，两个修筑在主阶道旁的永久堡垒工事，更有唐藏帝国友情提供的超级军械“一窝蜂弩车’和龟甲式侏儒喷火器坐镇。

    不是没有魔族战士强冲这条死亡台阶，但与其说他们是在强攻，倒不如说他们在前赴后继地送死！

    打头阵的机关憎恶武士，体表覆盖着一层厚厚的水晶装甲。块头又强壮高大，可就是这么优秀的炮灰，在横向切割力无与伦比地巨型月刃和攮穿力超强的巨弩面前，还是跟飓风扫过的麦田一样。成片成片倒伏，他们的水晶甲胄根本抗御不了抵近火力地强袭。

    “一窝蜂弩车’绝不是普通国家能用的起的奢侈武器，这种弩车采取蜂巢配孔，法术风压动力，一次性能射出六百六十六支弩箭，把比蒙王国所有的制箭工匠全部投入弩箭制造，也经不起一部“一窝蜂弩车，半天的消耗，不是掌控着一个大陆人口和资源的唐藏帝国，恐怕也不会研究和列装如此疯狂的密集射击武器——因为是免费使用，后勤保障又是由唐藏军坊来提供。所以夏宫武士用起这玩意都有点不拿豆包当干粮的意思，算上设立在两座空中花圆和高坡天台上的八部弩车，翡冷翠一共十部“一窝蜂弩车,在短短的十秒钟时间里。齐刷刷射空了三个大型督匣，一共向魔族军队飙射出了将近两万枝弩箭，因为使用频率过快寻致了金属疲劳，有两部弩车当场宣布报废。

    魔族战士们也不想冒着箭雨、焰流和月刃地巨大危险强冲那上下一条路的台阶步道，但他们没有别的选择。霄车、云梯这些用来蚁附攻城地高攀装备，自打进入红土广场以后就被祭祀们的魔宠定点干掉了。

    今天的翡冷翠集合了王国一半的祭祀，虽然五百多名级别较高的祭祀被萨尔国王分派去了采玉城。但留着翡冷翠地这五百多名祭祀就算级别再低，用来对付普通魔族战士肩挑手抗的木制器械，怎么看怎么有点大材小用——只用了两轮齐射，跨入红土广场的魔族战士所携带地攀高器械就化成了漫天横飞的木渣，除了手持抓钩绳索，嘴咬武器的缒城猛士，黑压压的魔族战士只能一拨一拨等着轮流强冲主阶道，可想而知他们会在接下来享受到什么样的待遇！

    大多数比蒙祭祀的魔宠和植宠，法术射程都在五百码到八百码之间。这样的射程如果与魔族奥术师对阵，除了勉力自保，想还手就得不停向前推进距离；不过今天的翡冷翠，祭祀们不用对付敌军法师，老刘给他们下达的命令就是用魔宠和植宠来对付那些目标显著地攻城器械！

    霄车、塔桥、云梯和戗牌之类的巨型攻城装备，必须搭建在红土高坡上才能发挥作用，近距离开火，魔宠甚至不需目光锁定也能稳稳中鹘，至于那些木质结构的攻城装备，即使块头再大，在魔法面前也总是很脆弱的。

    其实仗打到这份上，就算一个初出茅庐的魔族菜鸟，都应该能感觉出来这座城市不可能被他们攻下，双方的差距实在太大了！天时、地利魔族处处落在下风，攻城三大要素：投放兵力、攻城器械和远程火力支援，魔族也只有第一项可以保证充足无虞，至于攻城器械和远程火力支援，事实证明那是想都不用想的美事。

    无可否认，不管从哪个角度看，七千五百名魔族奥术师加五百煤炭哥利亚都是一个庞大无比的魔法军团，可战神夏宫也不是任人搓圆捏扁的二小放牛郎，算上杜宾和德鲁伊外援、三大堕落精灵法师、绿巨人、堤丰巨人、泥足巨人和警卫旗队的一百四十位恩特，翡冷翠的元素攻击者抛开祭祀都超过了两个联队编制，更何况还有一千五百名布尔琴魔从旁协助——这可是比蒙王国一半的现役琴魔！

    七千五百名魔族奥术师和五百煤炭哥利亚需要对付的远不止这三千五百名大多以瞬发法术见长的对手，二比一的对阵比率不能一概而论，他们小说还需要对付摩尔破法者、希芙精灵、彩虹枪咏这样难缠的法术克星，破法者和彩虹枪咏侧重的防御，而花精灵不但防御了得，还能反击魔法，他们的嘲讽箭、重击箭、策反箭、削弱箭就像一根搅屎棍，把黑耀毁灭者弄的狼狈不堪，疲于奔命，也让所有魔族奥术师仿佛一拳头打进了棉花堆，有气都没地方撒。窝囊透顶。

    魔族奥术师有的装备，比如节魔药丸，比如护盾晶钻，比如奥骨法杖。翡冷翠法师尤有过之而无不及，夏宫法师有的装备，譬如可以冷静狂化地伊斯西丁金属徽章，比如超阶魔晶，比如特种金属法杖，比如远东防御阵，比如禁魔图腾柱，魔族奥术师只能抠屁眼吮指头地去羡慕。

    按照贝克汉姆团长的理解，就算不靠别人帮忙，夏宫太保也一样能抵御住这些魔族奥术师。就凭清一色瞬发魔法的射速和最完美的站位阵型，再加战歌图腾柱、冷静狂化增幅地魔力以及无限供应的魔力药水，这些魔族法师除了干瞪眼还是干瞪眼。

    就实际情况来看。魔族奥术师甫一接战就陷入了进退两难的尴尬困境，翡冷翠的魔法拦截能力太过强悍，虽然他们只有魔族奥术师一半人数，却照样能做到滴水不漏，而且又有战歌图腾柱的近空拦截。不是魔族奥术师不想支援正在攻城的战士，而是确实没法支援，他们被翡冷翠法师一直压着打。倘若不是数量优势太过明显，还不知道要被翡冷翠收拾成什么样。

    一个祭祀能帮助一个战士打赢两个战士，一个花精灵当然也能帮一个法师打赢两个法师！爱琴大陆的魔法辅助兵种从没有在战场上盖过魔族黑曜毁灭者一头，那是因为希芙精灵的数量太过稀少，当爱琴力量真正联合起来，有摩尔、杜宾两大强援加入，花精灵立刻绽放出了元素指挥家真正的实力！

    双方的法师现在是拼相持拼消耗，一旦魔族奥术师地补魔机制出现问题，他们迟早要栽在翡冷翠这种把补魔金丹、血髓和元素之泉当葵花磕的暴发户军团手里——打仗打的是什么？不就是后勤加金钱！

    相比射程高达千码开外地奥术师团队。射程更近一步的地穴射手是魔族远程火力部队中最惨的一支兵种，他们还在赶赴阵地的途中就遭受了灭顶之灾，杜蕾斯爆裂箭的狂轰烂炸，几乎让他们是成建制成建制从作战序列中消失，阵亡比率较正在攻城地战士还要更夸张！

    从一千五百码开始遭受袭击，往前要再前进一里路才能到达地穴射手的有效杀伤半径，但这段不算遥远的路程却成了不折不扣地雷池之路，滑翔过来也好，掘穴过来也罢，往后退也一样，无论哪个地穴向前向后向左向右都得迎接死亡！

    如果是两个射手竞技，以箭拦箭是可以办到的，但这是在战场上！迎着漫天的箭雨，哪个地穴领主和强字头的高阶地穴射手能从瀑布般豪猛的箭雨中一眼分辨出哪一支箭才是杜蕾斯？拦截？用盾牌的话，可以！不过杜蕾斯爆裂箭是群体杀伤性的魔法箭，无所谓对手用身体还是盾牌阻挡！

    红莲怒焰爆裂箭……

    百倍重力磁场爆裂箭……

    熔岩包浆爆裂箭……

    风刃迦兰之心爆裂箭……

    地狱龙炎爆裂箭……

    冥火骨朵爆裂箭……

    ………………

    ………………

    夏宫卫队积攒到现在，一共囤藏了六千七百七十四枝杜蕾斯爆裂箭，如果用在小规模冲突或者对阵极道高手的战斗中，这样的魔法箭必然战绩寥寥，顶多也就是干掉小猫两三只，但是用在人数密集、普通人扎堆地世俗战场上，这些魔法箭却是无与伦比的索命先锋，每一枝都能造成血流飘杵的巨大杀伤！

    除却支援采玉城和忘忧谷两千枝杜蕾斯爆裂箭，翡冷翠现在一共还剩将近五千枝的存量，理论上来说，这四千七百多枝杜蕾斯，在神箭哲琴和金星射手的手中，足够报销将近五十万魔族战士的性命——当然，这只是理论上的推算，实际情况绝非如此，毕竟战争是瞬息多变的血肉磨坊，而不是什么墨守成规的文字游戏。

    但有一点却是可以肯定的，三万地穴射手现在肯定很倒霉。

    翡冷翠拥有大量“杜蕾斯爆裂箭”是一个外界并不知道的谜，当这个谜底揭晓的时候，必然会有人倒大霉——这一点，翡冷翠上下是心知肚明。魔族军队只派了三十万大军来翡冷翠做客，大家可是不忿了好久！开什么玩笑，再来三十万做炮灰还差不多！

    今天即将清仓大甩卖的翡冷翠战略武器还有泰穆尔拉雅油瓜和龟珠酒精，双日产量高达一吨地龟珠酒精因为要提供给地底兵工厂做高效燃料使用。所以迄今为止只库存了将近一百吨左右的储量，这中间一半是喷火器的必备燃料，另外一半自然是航弹的专利。而一直刻意雪藏地油瓜则要比酒精充裕很多，在两株“生命之树”、“永恒月井”、“永恒月藻”和绿巨人的嫁接技术帮助下，油瓜的产量在每星期五百至八百之间浮动，积攒到如今，翡冷翠已经有了一万四千多颗油瓜的库存量，一旦杜蕾斯爆裂箭消耗完毕，空军就会立刻出动，采取水平轰炸。誓要将三十万魔族大军炸回石器时代！

    为了给魔族可能出现的极道高手一点面子，斯图卡航空联队现在还保持着克制，不过其他远程兵种不会给任何留面子。两座空中花圆上，十二门硕大无朋的巴比伦魔法巨炮和两台地精攻城战车正在不停怒吼，庞贝帝国提供的“可燃冰炮弹”是有限的，现在红色警戒炮兵部队大多使用的是“黑索银炮弹”和新近赶制的“莫托洛夫炭精鸡尾酒炮弹”，前者是人类提供地四百多万银币贡献的材料。后者是波拿巴大陆美杜莎王国的分红，都没花翡冷翠半个大子。

    与魔族地投石机部队相比，这十二门射程高达五里。有沙漠几何学家计算弹着点的巴比伦巨炮、蒸汽攻城战车，是一个可望而不可及的目标！五里之遥，这可是投石机三倍还带拐弯的射程！

    翡冷翠没有投石机部队，就是因为那玩意太原始！

    不知道魔族会不会去责备海族，因为十台“加勒比轨道船”是他们送给翡冷翠的礼物，维京龙舟一样古典优雅，略带粗犷色彩地轨道船，轻轻松松就用“磁悬浮射线光波”，将十几座巨大无伦的撞车和炮槌给托上了几百米高的天空。然后又狠狠摔砸进密密麻麻地魔族战士人流，跟拍苍蝇一样利索。

    抛动着巨大刺球的榴莲战争古树，花洒一样飞溅珍珠散弹的海澜战争古树，飙射着儿臂粗细的蔷薇荆刺的奇迹战争古树，两座空中花圆组成的扇面交叉火力就像两柄铁扫雷，大面积扫倒无辜的生命。

    不停从虎蹲投放器中抛出的“跳跃凤仙”同样是一种可怕无比的武器，聪明地杜宾人将十万大山中特产的，足有海狮石球大小的“古伦木凤仙球”用特殊的缅钢镀箔工艺卷裹，利用凤仙球和弹簧缅钢的弹力效应，使其成为了一个抛射后便以三米距离持续跳跃不休的巨大铁弹，一路跃出的是点点血滩，一旦遇到外力破坏，还会爆散成飞溅的破片，再次制造面积杀伤。

    魔龙皇帝紧握双拳，浑身战栗。

    十秒！

    不！

    最多九秒，进入红土广场的魔族第一攻击梯队就宣布了集体阵亡，一百位剑桥祭祀的植宠“脉冲引力香橼”成了狭小区域内扎堆聚集的魔族战士最恐怖的杀手，比起插秧一样的一窝蜂弩车，这种“两头冒尖”的魔法植物给普通人造成的伤害是致命的！而远在翡冷翠五百码之外的魔族大部队同样在承受辣手的折磨，攻击层次早在一开战就被切成了几段，看上去就像一条遭受肢解的巨蟒，连起码的四面合围还没完成，夸脱式投石机、人面蜘蛛重弩以及绞肉机战车这些重武器，已经在加勒比轨道船的“磁悬浮射线光波”之下，一个接着一个摔成了铁饼！

    魔龙皇帝是魔界超阶奥兽中的佼佼者，但如此规模的死亡和鲜血仍然是它平生仅见；就算响彻荒原的禁咒音阶，也无法取代这种雷厉风行的大屠杀给卓别林陛下带来的深深震撼，这种生死急速中诞生的伤亡比率，注定会成为它今生今世也无法忘怀的噩梦！

    夏宫卫队赖以成名的是天下无双的能量武器和超一流空军部队，现在能量武器已经登场，空军却一直保持着沉默，包括极道高手在内。翡冷翠还有很多高手在袖手旁观，他们似乎不屑对普通军人动手。

    如果说这就是世俗权势和国家机器的无上威严，那魔龙皇帝不得不承认，超阶生物确实已经落伍！

    星界之王达历桑德罗地四肢松垮了下来。它的表情有点颓废，原本慵懒的目光也开始变得蹒跚而黯淡，活像一个无意中撞破了老婆红杏出墙的老实丈夫。

    “香君”实在没有理由不郁闷，任何召唤术针对它这样至高无上地存在，强制征召几率都局限到了小到不能再小的成功范围以内，可是谁能想到四位身份显赫的魔龙皇族会联手发动召唤！不用魔龙再回答问题了，“香君”已经猜出自己跨越“星澜之门”来到的地方是哪！这里不但是爱琴大陆，而且还是传说中的翡冷翠——没错！就是那个“一门屠龙勇者，父子双双圣阶”的翡冷翠！

    睡美人造型的红土之城，两座悬浮在空中的飞来峰。这正是诸位面流传的战神夏宫所在地！

    任何与外界有着隐秘往来的独立位面，都有自己地外交小圈子和消息来源，早在爱琴势力对湛蓝海龙即将介入世界大战还是一无所知时。某些消息灵通的位面世界就已经知道了五阶湛蓝海龙阿尔贝蒂尼已经登陆爱琴大陆的事实。

    “香君”达历桑德罗知道，有着“海洋之星’美誉地阿尔贝蒂尼后来在爱琴大陆遭到了八头地狱黑龙和“瀚海天骄”隆美尔的围攻，在击杀一头黑龙，重创一头黑龙的情况下，这头强横无比的五阶海龙最终被生俘。成为了爱琴当代第二位圣阶魔法师横空出世的血之祭礼…………

    “香君”达历桑德罗还知道，目前不但湛蓝海龙已经登陆爱琴土地，就连海洋龙族中地神圣巨龙血裔。传说中“离水即死”，号称“奉龙神亥伯之命永镇蓝水大洋”的金亢龙和银亢龙也来到了爱琴，誓要为“海洋之星’阿尔贝蒂尼讨回一个公道……

    虽然星界之王对自己的实力有着相当地自信，但它并不认为自己有资格来翡冷翠闹事，那个传说中的圣霄**师和他的夏宫卫队在诸位面凶名太盛，达历桑德罗未必怕他，但是和这样的滚刀肉交手实在没什么必要，谁会闲的蛋疼，想去和死神俄狄斯面贴面跳一曲致命探戈的？

    按照以往的惯例。能请动“香君”出一趟红差，肯定要付出大量的血祭作为最基本的召唤代价，可是达历桑德罗现在哪还有心思去品尝面前人头攒动、味道鲜美地饵食？

    在普通人眼中，每个魔法师都与神袛无异，可是在位面强者的眼中，爱琴的圣阶法师就是操控元素力量的神明！

    这不是闭门家中坐，祸从天上来么？达历桑德罗的眼眶湿润了，倒霉也不该这个倒法吧！

    “靠！”一个无比熟悉的声音让香君扭过了头，再次目瞪口呆。

    当“星澜之门”悄然开启之后，刘震撼的心情也不比达历桑德罗好到哪去。

    香君固然对翡冷翠怀揣着满腔的心悸，翡冷翠对达历桑德罗同样也是报以深深的忌惮。

    生死较量从来都不是直来直去的数学题，魔法等级的高低未必就是决定胜败成负的关键，同是两个级别的差距，魔导师杀死一个高级法师就跟玩似的，而圣霄想杀死圣奇奥，却势必要付出性命作为赌注——生命，实在太脆弱了！

    当魔法实力到达一定地步，圣霄与圣奇奥，甚至圣霄与魔导师，在“实战能力，上其实都没有太大的区别，大家的法术都能轻易将彼此的**与灵魂一起毁灭！对于一个孱弱的生命而言，挨一颗子弹还是挨一颗手榴弹，与挨一颗原子弹或者挨一颗巡航导弹又有什么差别？不都是一个死！

    星界是诸位面中赫赫有名的“低魔世界”，任何星界生物来到爱琴大陆这样元素力量极度丰沛的“高魔世界”之后，法术威力都会呈现几何级的倍增！作为星界之王，达历桑德罗哪怕按照最保守地估计。也足以与爱琴圣奇奥法师平起平坐！

    换句话说，这个星界之王不会比血河大统领耐温尔因克或者骸河大统领瑞卡顿雅布更好对付。光是这个倒也罢了，关键是四位魔龙联手召唤的“星澜之门”还是一个镜面双门！

    常规意义上的空间召唤法术开辟出的短暂存在地位面走廊都只有一个出口，而出现在翡冷翠郊外的“星澜之门”。一前一后走出的却是两个达历桑德罗！

    在爱琴魔法理论中，“镜界”也是一个理论上独立存在的位面空间，每一个在镜子中出现过的生物，都能在“镜界”找到相同的自己——一样的外貌，一样的实力，一样的灵魂，一样的**，一样地灵魂！

    很显然，四大魔龙皇族联手使用的“星澜之门”是一个前所未有、闻所未闻的空间召唤法术！如果老刘没猜错，这应该是上位魔龙近万年以来研究发明出地一种新型龙语通幽奥术！

    不需要老板的命令。早已准备就绪的两位花精灵长老和艾莉婕，立刻挥动指挥棒，安全中止了壹条、菲琳和克虏伯的持咒。两个达历桑德罗无人可以忽视。虽然它们俩的出现会遵循召唤时间限制，但是两大星界之王地领域如果同时释放，就算翡冷翠现在使用的是唐藏皇家特供版“五行”、“四相”、“三才”、“两仪”四大防御阵系统充当外部屏障，也很能支撑住太长时间——成功召唤禁咒需要时间，即使翡冷翠是在用卷轴和龙晶召唤现成的禁咒。也不可能见风就是雨，所以该收手还是要学会及时收手。

    圆睁着两个血窟窿眼睛，脊椎被敲成数截地六翼天王阿泰斯特发出了无声的狂笑。他在带领羽翼骑士们冲进深渊铁幕时，遭受了娜迦异能“群体默言术”的大面积重复覆盖，现在已经成了哑巴，但他的耳朵还能用，他听到了星界之王的名字，也听到了饱含畏惧的小声议论，这让阿泰斯特感到了无比畅快的解恨。

    他忘不了……忘不了“战斧巡游礼炮”给羽翼骑士们带来的伤害，那种采用涡轮动力发射的“氧爆飞斧”，每一次震爆时发出地空气回音。就连他这样的天王都会觉得眼前一黑！

    他忘不了……忘不了“亚伯拉罕重装锚弩”，那三叉戟型的锚箭，有着歹毒的心灵指引功能，无论羽翼骑士怎么进行规避都会如影随形，用柳相铁制作的箭镞里还灌装着威力强大的黑索银，甚至最善战的四翼魔骑士赖特也只是挨了一记重弩，就连人带身后的桫椤蕉树一起炸成了两截！

    他忘不了……忘不了七座摩云磁暴灯塔喷吐的刹那芳华，颜色多变的七彩磁暴是地磁剧烈扰动后产生的特殊激流电弧，它在魔界出现时，通常是以极光的形式绽放自己灿烂美丽的光辉。它轻盈飘荡，忽暗忽明，自然界中还没有哪种现象能与之媲美。任何彩笔都很难绘出这种只在魔界夜空中嬉戏无常，变幻莫测的炫自之光。

    魔族一直以为那是鬼神引导死者灵魂进入冥界的火炬，但今天的翡冷翠用实际行动告诉阿泰斯特，那只是地磁效应的外在波动！在磁暴灯塔的线圈酝酿出一道又一道的七彩磁暴电流之后，多瑙荒原冰冷的夜空中，正折叠变幻着五彩缤纷、形状不一、绚丽多姿的极光图案！

    “为什么要停下禁咒？你们不是家底雄厚吗？我倒要看看你们怎么去和星界之王火拼！”六翼天王用自己的精神力语言使劲嘲笑着翡冷翠的无能和怯懦：“你们这帮只会偷袭的贱种……”

    一记比铁棒还要沉重的鞭腿抽飞了六翼天王的半嘴牙齿，一抹紫色的鲜血跳跃在空中，潲开长长的尾迹。

    刘震撼掸了掸自己的裤腿。

    “魔龙皇族到底是魔龙皇族啊，空间法术不愧是它们最最擅长的魔法，由它们的皇帝夫妇和亲王夫妇联手释放出的位面召唤法术，恐怕也是已知世界最顶级的空间魔法了！”安度兰长老唏嘘不已：“若是现在有两个圣阶能帮我解开封印多好，能与香君这样地强者一战，就算最终结果是死去。也是最最荣耀最最体面的死法！”

    唐藏帝国倒是有三大圣阶法师，但人家根本不敢帮老爹的忙，解析六阶巨龙的自我封印需要极其细微精妙地元素微控能力，一不小心就是元素反噬。比释放禁咒还要更凶险几分——如果不出意外，恐怕也只有等到果果晋级圣霄，元素精灵使三位一体时，老爹才会有重新雄起的可能。

    不得不承认，高端力量捉襟见肘的爱琴大陆就这么白白地让一位战斗天才，一位有着“舞者”称号的六阶冰霜巨龙坐看沙场风起云涌，确实是一件极端浪费的憾事。

    “大哥，要我说费那事干嘛，直接用序列器珍珠轰他们一把不就行咧？”卡卡一脸的坏笑：“那两个“香君”达历桑德罗再好不过，这么太布尔b的目标可是可遇而不可求的啊！”

    “再等等吧。舍不得孩子套不着狼，魔龙召唤出了两个达历桑德罗，巫妖王也不会闲着的。羽翼骑士全玩完了，他们的军队也被我们打乱套了，我不相信梦露她不呼叫其他高手赶过来支援。”刘震撼狠狠地亲了亲手上地两枚序列器珍珠戒指：“欧比斯拉奇，老子要看准时机来他个满大勺一锅烩！”

    “万一巫妖王不叫人来过来呢？两个香君、四个魔龙皇族外加一个巫妖王，好像还有个魔寻师。这实力也不算差了！”艾莉婕嘟哝道：“话说回来……这侵略者的实力也太强了吧！”

    “强个屁！”刘震撼冷笑道：“我承认香君确实凶名赫赫，不过那又如何？它难道不是俩肩膀抗一个脑袋？”

    “母后别担心，我一个人就能把这两个香君全给解决了！”九太子小空将精金棍大刺刺地往肩膀上一抗。对艾莉婕蹦蹦蹦拍了拍胸脯：“您就瞧好吧……”

    九太子说干还真干，立马就冲了出去。

    “**……”他这一冲，老刘也坐不住了，咬着一支没有点燃的雪茄也紧跟着冲了出去。

    梦露女王觉得自己还能站在原地简直就是个奇迹，她没想到自己居然有这么坚强。

    整整三十万魔族大军明明是来攻打翡冷翠地，现在反倒变成了翡冷翠在攻打魔族军队，一个波次一个波次的虎贲勇士不是冲上去攻城，而像是扑向油灯的飞蛾，徒劳地为了一个不可触摸的目标在牺牲生命。

    一眨眼。真的是一眨眼，巫妖女王记得清清楚楚，自打魔龙皇族地“星澜之门”完成后，翡冷翠就正式发动了反击，从他们的第一支箭射出之后，各个点面的攻击火力就像是澎湃爆发地暴戾火山，一下子淹没了正在前推的魔族军队，也打懵了梦露女王的神经。

    采玉城那边的魔族军队也遭受了重创，只有尚未开战的忘忧谷，还能抽调兵力支援翡冷翠的魔族大军，梦露突然有点担心，假如嘉宝陛下与海族沟通不果，那些卑鄙的海族落井下石怎么办？

    这里的七千五百名魔族奥术师，可是魔界最后一点家底了啊！

    看到翡冷翠上空腾起了无数身影，梦露的心提到了嗓子眼。

    战神夏宫地极道高手彪悍无畏，数量又多，自己这边看来很难抵挡住了，该怎么办呢……怎么支援力量直到现在还没来……那么多奥术传送阵难道是摆设吗……

    摸了摸手中捏的汗津津的雾隐珍珠，梦露下定了决心。

    这位巫妖女王的奥术能力显然与她老爸没得比，当初克拉克盖博陛下在南十字星森林一出“时空大裂缝”就猝然遭遇十大领域，“元素黑洞领域”几乎是转念间就释放了出来，今天梦露同样是使用这个领域力量，却需要开口吟唱一阵。

    两个你看我我看你，王八瞪绿豆互瞅半天的星界之王还是有点专业风度的，看到猛扑过来翡冷翠群豪，它们俩就像独角兽一样，在空气中昂首阔步，直溜溜地迎了上去，不像巫妖王和黑曜魔导师，灰溜溜地蜷缩在七千五百名奥术师的保护下，一副刺猬拼命的弱者架势。

    如果将这一瞬间彻底凝固，绝对是一个战地众生的浮世绘。

    四位魔龙皇族很没有义气地捏破了空间黑水晶，腾出黑雾准备闪人，它们的脸上写满了恐惧，在漫天乱闪的元素光环和腥风血雨中，这种凄惶的绝望无疑说明了它们心中已经对胜利不抱幻想。

    只要仔细看看翡冷翠的阵容，也确实不怪四位魔龙被吓破了胆。

    李察家父子四个，老头子是花王，浑身翩翩环舞桌面大小的世界上最大的花朵“苏门答腊泰坦魔芋，，三个儿子一个是花将，一个是爱琴四大害之一，另外一个是骑着壮硕血婴的圣普，麾下还有浑身宝石色泽，龙身狮首的龙界战将堡狮龙，打遍爱琴无敌手的超级亡命徒壹条，巨型冥火骷髅蜻蜓、九头蛇幽魂领主，潮汐大公爵，黄金双头龙骑士，独角兽骑士，宛如猛犸添翼横空走的象鹫，水晶六首王蛇、浑身闪烁战歌光环的奇特巨鹰、加百列魔蝶、迷踪飞鹭、独脚不死鸟、浑身淹没在黑烟中，外形如同一头烟雾恶龙，只剩两个火红巨眼灼灼逼人的毒焰魔王和一头骑在四十米之巨的超级黄金猛龙背上，手抄双刃战斧的血河大统领耐温尔因克……还有一个巨大无伦的赫尔南德斯“拇指鬼”背负的金属阳台，在阳台的黑暗阴影笼罩下，一头无比壮硕的龙巫妖正背负着龙巫女皇御风而行，眼神狞厉。

    至于后面跟着的庞大空军乍一看更是吓人，锃亮的水银、透明的水晶，耀眼的金黄，三种不同颜色的大块头巨龙，或是二十米开外，或是是更恐怖的四十米开外体型，把莽莽夜空遮蔽的更加阴沉黯淡。

    四位魔龙皇族很没义气地逃走之后不久，魔族军队的奥术传送阵开始闪烁起了一道又一道冲霄而起的光芒。

    将近两百头浑身湛蓝水纹的巨龙和两千名体格雄壮，肤色瓦蓝的龙人战士，在四对肤色各是金银彩泽的人形龙族的带领下，从一个又一个通幽奥术阵中现身。

    梦露女王这时候犯了个大错，由于四位金刚钻哥利亚一直随侍在她的身边，所以她的思想在百忙之中被严重误寻，从而引发了一场灾难。　小＿说txt天'堂



第六百九十五章 终极决战【4】 

    一个漆黑而深邃的时空虫洞，犹如远古怪兽的狰狞巨眼，在半空中睁开。

    黑色帝波罗一般旋转不休的虫洞中，有无数神秘星辰星河擦亮了眼，妩媚地凝视被血色浸染的多瑙大荒原。

    空间内的元素潮汐在躁动中化作了奔流的飞瀑，扶摇直上，杜蕾斯爆裂箭在魔族军队中暴闪的魔法光环，半空中交错纵横的奥术和法术，齐齐汇聚成喷泉洪流，烟花般蹿上高空，流泻进星光闪烁的漆黑色蛋形天幕！

    这个覆盖范围高达十余里方圆的巨大天幕，就像一帘幽梦，将少女的春情，少男的绮思、红土高坡、至少十万魔族军人和横空而至的夏宫高手全部囊括在内。

    此时此刻如果从荒原上空鸟瞰，桑干河南岸的蛮荒古原恰似一个赤身**的美少女，红土高坡就是娇小玲珑的**，而蛋形天幕就是那微黑而醉人的乳晕，数量庞大的魔族大军刚好构成硕大的**球体。

    没说的，巫妖王的看家绝技，“元素黑洞领域”就是这么不同凡响！

    相较其它杂牌领域，“黑洞领域”扮演的无疑就是雄鸡一唱天下白的领域杀手角色，领域天幕一旦降下，通幽黑洞便会毫不客气地将领域作用范围内所有的元素力量鲸吞虹吸；与爱琴圣奇奥的“禁魔领域”相比，“黑洞领域”用吞噬方式同样是造就一片魔法真空地带，只是效果没那么立竿见影！

    禁咒是双刃剑，领域也是一样，巫妖女王敢动用自己的领域并非心血来潮或者狗急跳墙之举。而是深思熟虑之后才做出的悲壮决定——夏宫卫队的重型幻兽空军和极道高手已经出动了，这意味着翡冷翠赖以成名地地毯式航弹轰炸即将上演！

    比蒙空军曾利用镭射宝石做成的水平垂直道标，在安全海拔用炭精航弹将沙巴克城外的百万海族大军没头没脑地蹂躏了一通，对于今天密集列阵的魔族奥术师团队来说。这样地空中垂直轰炸战术同样危险无比——一旦大名鼎鼎的斯图卡航空联队飞临魔族奥术师的头顶，面对在安全高度尽情投弹的翡冷翠幻兽空军，射程有限的魔族奥术师只能仰天兴叹，翡冷翠的制式航弹不是法术，而是该死的烈火型航弹，不用奥术拦截，落地就是剧烈的理爆，用奥术拦截，迎来的也一样是瓢泼般的火雨，对魔族奥术师而言。前者后者都同样致命。

    现在魔族空军已经完蛋，羽翼骑士又集体阵亡，梦露手头已经没有能够阻挡翡冷翠空军地力量。对于两位星界之王，坦白说，巫妖女王并不敢抱以太大的信心，对手可是星空第一高手李察和他的金牌悍将！他和夏宫卫队如果是两个香君就能摆平地鱼腩，魔海冥三界那么多强者又怎么会对这个比蒙畏如蛇蝎。要千方百计避免与他正面交锋？

    “砍圣战术”一直以来就是魔海冥三界同盟军在重点攻关的棘手难题，梦露女王今天在海加尔山玩的“金蝉脱壳”就是魔海冥三界群体智慧的结晶。除了明面上的集思广益，魔族在私下也没有放弃寻找一个能用最小代价消灭爱琴圣霄李察，震撼，刘地办法——事实上。不止是魔族有这方面的打算，海族和冥族在暗地里同样准备了自己的“砍圣战术”，都是老江湖了，不防一万就防万一……

    事实也证明，多留一个心眼，多准备一个应急方案总没错，在“茹芸模特”功败垂成、羽翼骑士悉数阵亡、军队遭受重创、援军不知什么时候到达，翡冷翠空军来势汹汹，四位魔龙皇族临阵脱逃地不利情况下。梦露女王好歹还能将私下准备的“砍圣战术”拿出来博一把运气——坐以待毙、自甘毁灭可不是魔族的个性！

    想对付爱琴圣霄，仅仅造就出一个元素真空还不够，在大家同时失去奥术力量的情况下，魔界还是要找出可以匹敌李察的近战高手才行——四位一直没有发威的金刚钻哥利亚就是梦露女王敢于释放领域的底气和王牌！

    除了奥术，物理力量根本不可能伤害到这四位钻石体质的远古哥利亚！

    梦露女王完全有理由确信，在物理战力方面，浑身钻石化的金刚钻哥利亚在元素真空地带就是无敌地存在，即使是号称“物理战力天下第一”，能够通体金属化的爱琴七彩龙，在这四位金刚钻哥利亚的面前也只有满地找牙的份！

    释放出“黑洞领域”，不但会让翡冷翠高手只剩下物理搏杀能力，还会让对方的重型幻兽全变回迟钝呆笨的原始形态，发生空难，还会让夏宫卫队所有的法师、琴魔和祭祀全部成为废物点心，让那些威力强大的杜蕾斯爆裂箭也将统统蜕变为普通羽箭！

    没有了这些至关重要的奥术火力，三十万魔族大军就算拿尸体堆，也能淹没这座红土高坡吧？

    指着魔神之王耐奥祖的名起誓，梦露真恨不能生吞活剥了眼前的这座城市。

    刚刚魔族军队吃的亏实在是太大了！魔族军队不是没吃过败仗，但是阅遍魔界一万多年的军史典籍，魔族军队也从没在这么短的时间里遭受过这么大的伤亡！

    不是魔族军队不勇敢，换了任何一支军队来翡冷翠都是这样的下场。

    这种损失并不正常，如果能捱过这开场三板斧，夏宫卫队再强大也不可能继续保持这样的杀伤密度！甫一接战，不到二十秒的时间，翡冷翠的神箭哲琴和金星射手就射出了大约四千枝杜蕾斯爆裂箭，这种程度的杜蕾斯爆裂箭集射，完全就是不计成本的弹幕轰击！可想而知被这么多枝杜蕾斯爆裂箭猛烈覆盖的魔族军队，所要承受地是多么惨烈的损失！就连事不关己的魔龙皇帝卓别林都为魔族军队一瞬间爆发的鲜血和死亡暗暗心疼。更别说是有着切肤之痛地巫妖王！

    谁都知道，杜蕾斯爆裂箭是一次性消耗品，不可能取之不尽用之不竭，翡冷翠每射掉一枝就会永远地少一枝。但哪个巫妖王面对这样的杜蕾斯箭雨往自己的军队疯狂倾泄还能保持冷静的心态？

    更何况翡冷翠的这种要浪漫先浪费的大款做派，也让梦露女王对夏宫卫队究竟还有多少魔法爆裂箭产生了迹近绝望的超额估测！

    本来梦露陛下是不准备现在就动用“雾隐珍珠”的，如果有可能，她还想把这个秘密武器留到今后，用来对付那些心怀叵测的“盟友”！但是今天的惨烈战况彻底激怒了这位巫妖女王，皇家卫队还有数百名精锐空军，待会只要让这些恐惧骑士用“雾隐珍珠”迎头给翡冷翠空军来一下，包管这些比蒙吃不了兜着走——除了抗毒能力强悍地超阶奥兽，梦露女王不相信有陆地种族能抗住魔界雾海的可怕毒霭！

    梦露真是后悔的要命，如果一开始不抱着隐藏实力地心思多好。如果能在羽翼骑士们出击之前先用“雾隐珍珠”对着红土高坡狂喷一通……可惜没那么多如果……

    大批援军的到来当然瞒不住眼观六路、耳听八方的巫妖女王，魔族军队早就将所有的通幽传送阵集中到了一起，为的就是让援军们可以尽快捏成拳头介入战事。如此之多湛蓝海龙和龙人战士及时赶到，意味着嘉宝女王地外交取得了突破性成果，要知道梦露一直很怀疑海族会趁机落井下石呢，这个绝处逢生的利好消息甚至差点让心情在瞬间经历了大悲到大喜的她发生元素反噬！

    “黑洞领域”中，没有了元素力量地李察和数量有限的夏宫高手就算再骁勇。在四位金刚钻哥利亚、两百头湛蓝巨龙和数千龙人战士的围殴下又能撑得住多久？

    没有了元素力量，这些夏宫高手又能往哪儿逃？

    没有了元素力量，爱琴圣霄恐怖绝伦的生命魔法还能吓得住谁？

    这支援军来的真是太及时了！如果它们再晚来片刻。“黑洞领域”的天幕一降下，以奥术传送阵蕴藏的那点元素力量，瞬间就会被领域榨取的一干二净，没有了奥力，水晶传送阵就不可能继续实施空间传送了！

    眼看“砍圣战术”已经是稳操胜券，梦露女王情不自禁发出了毫无王者矜持的狂笑，能消灭那个不死地剪影，为自己的父王报仇，她这一生将再无遗憾。

    必须承认。这位女王捕捉战机的本领还是有一点专业水平的，“黑洞领域”也绝不是强大二字就能简单概括的超级奥术——除却梦露料想中的实力损失，夏宫卫队的潮汐大公爵革瑞恩、九头蛇许德拉、龙巫女皇阿仙奴、萨拉丁灯魔和刘震撼特地从龙城请来的龙巫妖特拉帕托尼也会因为“黑洞领域”变成废物，这些亡灵生物的体质因为与元素力量息息相关，所以一旦魔力抽空就会自动进入虚无状态，半点战斗的忙也帮不上！

    梦露的决定，严格来说就是教科书一般经典的临场机变，她不愧是克拉克盖博的爱女，宝莱坞大陆的新任巫妖王，只在电光火石之间就理清了形势，这份瞻前顾后的睿智和壮士断腕的决心，绝非一般王者能够媲美！

    有一点确实如她所料，专修火土两系魔法的香君根本不大可能挡得住夏宫卫队前进的脚步，不说别的，风火水土四系魔免的壹条，就够两个魔法失效的达历桑德罗喝上一壶。

    但是有一点这位女王猜错了，她分析错了夏宫卫队的兵力构成，翡冷翠刚刚出动的重型幻兽并非来自斯图卡航空联队的轰炸大队，而是剑桥祭祀们的魔宠，这对外人来说的确很难区分。

    九太子冒冒失失突然出击，害得老刘只好带上这些物理力量高达数百吨的重型幻兽以备万一，好歹“香君”达历桑德罗也是传说中以背排骨刺的超强肉搏技巧闻名诸位面的强者，用重型幻兽对付它应该是专业对口。

    至于梦露女王担心地，翡冷翠空军会用大量航弹水平垂直轰炸魔族奥术师。刘震撼想都没想过。这一仗，空军是他的总预备队，没这么快就派上用场，水平轰炸那是糙人干的活。油瓜、酒精和炭精这三大航弹在空中花圆上不是一样能通过蒸汽攻城战车投射，老刘直到现在还雪藏着两尊“艾薇儿铁塔”呢，怎么也不会舍近逐远，转十八道弯来用航弹摆平魔族奥术师——实话实说，这七千五百名魔族法师在他眼里早已经和死人无异，磨刀霍霍的三大序列器珍珠只需一枚“风潜珍珠”就够报销这些奥术师了！

    如果梦露陛下能再笨一点，再迟钝一点，或者再胆小一点，被刘震撼生生给吓住，没有任何作为。十万火急从忘忧谷防线赶来地湛蓝海龙和龙人战士也不会遭受灭顶之灾！那样的话，见势不妙的翡冷翠肯定也会从忘忧谷防线调集巨龙、凤凰过来帮忙，这一战就会衍变成一场规模越来越大的混战和决战！

    梦露女王高兴的太早了。她忘了“黑洞领域”会给湛蓝海龙带来多么致命的伤害！

    环境相克永远是一个无法豁免的瓶颈，生活在蓝水大洋中的湛蓝海龙，只有实力高超的人形巨龙才能安然离水，可是人形巨龙在湛蓝海龙中又有多少？

    隆美尔曾经说过，海族把自身安危全部寄托在一个离水法阵上。本身就是一大硬伤！

    今天美帅的预言不幸实现了。

    魔族把所有奥术传送阵都集中摆放在奥术师团队地附近，这么做有个好处，可以让援军就近投入战斗。省略集合与赶路的时间；问题是，正在与夏宫卫队激烈驳火的魔族奥术师，距离翡冷翠又有多远？

    “黑洞领域”地蛋形天幕囊括范围高达十余里，会漏过魔族奥术师方阵和奥术传送阵吗？

    当然不可能！

    我们可以设想一下，假如有个酒瓶“啪”一下被敲掉瓶底，瓶中的美酒要多长时间才能流淌干净。

    刚刚从奥术传送阵冒出来的湛蓝海龙和海龙人战士，刚刚冲向猛扑过来的夏宫卫队，准备迎接激烈的血战，突然眼前一花。领域天幕就当头罩下了，然后它们贴身携带地“安尔乐离水保湿法阵”就变成了敲掉瓶底的酒瓶，法阵中少点可怜的元素力量像水银泻地一样流向了高挂空中地元素黑洞。

    等巫妖女王反应过来，事情已经到了无可挽回的地步。

    领域力量是本体魔力的最完全体现形式，并非完全固定不变，也可以随宿主的意愿随意调动位置和方向，不过“黑洞领域”可是与“禁魔领域”齐名的弑神领域，吞噬元素力量的速度又岂是一个飞快可以形容，“安尔乐离水保湿法阵”里那点元素力量，连一眨眼都不需要就被空间黑洞榨取的点滴不剩，梦露女王再想把领域从援军身上转移时已经来不及了！

    “这个巫妖王没得病吧？”老刘一边磕补魔金丹，一边悄悄问壹条，他的表情不可置信极了。

    本来一看对方这么多巨龙从水晶传送阵现身，他差点没被吓得一个跟斗栽落尘埃，乖乖龙地冬！没想到从不出世的海洋上位巨龙都来到了陆地，这世道真乱了，难道“离水即死”，“奉龙神之命永镇蓝水大洋”地金亢龙和银亢龙也捺不住性子想来陆地取空气和土？来就来吧，一来还来这么多！

    与元素免疫和几乎物理免疫的七彩龙、仙女龙一样，金亢龙和银亢龙也是雌雄合璧的双人搭档，这两大海洋上位巨龙是真正的魔法奇才，虽然它们自古以来就避居一隅，从不和外界来往，但它们的元素亲和力却是举世公认的独步天下，面对这种上位巨龙，你不该问它们会什么魔法，而是应该问它们不会什么魔法！

    除了水系法术，金亢龙和银亢龙号称“已知世界没有我们学不会的魔法”！

    一般来说，一对海洋上位龙族的雌雄组合精通十系左右的法术纯属正常，布尔自一点金亢龙和银亢龙甚至能掌握超过二十支谱系的庞杂魔法——金亢龙的体表荡漾着金杯光环，银亢龙的体表荡漾着银杯光环，只要金杯银杯两大光环始终交汇在五米距离以内，雌龙雄龙的魔法就能舛驰有无，还能增幅双倍的魔力值！两大光环一旦分开超过五米就歇菜了，该会什么魔法就是什么魔法，该有多少魔力就是多少魔力，不掺半点沙子。

    相比法术，刘震撼更忌惮的是这两大海洋上位巨龙的天赋异能，金亢龙的异能一个是短时间内可以跃升一阶修为，爆发更强战力的“埃德贝里彻燃魔之手”，而银亢龙的异能“波切蒂诺退魔吐息”，可以将敌人的魔法修为打退一个级别，一段时间以内大大减低战力；虽然这两大异能毕生只能使用一次，作用效果存在三天时间就会自动复原，但这两大天赋异能的强大却是不言而喻的。

    本来刘震撼已经抬起了手，准备动用压箱底的序列器珍珠来给这些海龙当头一棒来上一记狠的，谁知道眼一眨，“黑洞领域”就落下了，跟后那些湛蓝海龙和龙人战士就跟嗓子眼被掐住一样在空中乱窜起来，先是四对金亢龙和银亢龙组合从空中吧唧一声摔落地面，紧接着剩下的湛蓝巨龙和龙人战士不知谁发了声喊，全部一窝蜂飞向了桑干河，心急火燎的模样活像是一群胡子被点着的蝙蝠。

    面对呼吸停止的窒息环境，任何生物都会发狂，现在就算有一座山丘挡在面前，两百头急于奔命的湛蓝海龙也会一头撞过去，顶出一条稀里哗啦的隧道。 ＷＷw.xiＡosＨuotxt.ＣＯＭ



第六百九十六章 终极决战【5】 

    一场**风暴席卷苍茫大地。

    湛蓝海龙和龙人战士就跟蛮牛一样，面目狰狞地朝夏宫高手和红土高坡方向狂飙过来；不是迫不得已，海龙也不愿意选择这么危险的飞行路线，要怪就怪桑干河为什么偏偏位于翡冷翠的北面，而海龙又为什么恰好正对着红土高坡！

    两点之间直线的距离最近，如果海龙想快一点钻进桑干河，就只有横冲直撞过去这一条路可走。失去离水法阵庇佑之后，它们柔嫩的鳃肺就像被塞进了一块火红的烙铁，没有清凉甘甜的桑干河雪水滋润心田，晕眩、休克、死亡很快就会接踵而来！

    夏宫卫队的金牌悍将全都眼巴巴看住了老刘。

    这个痛揍落水狗的天赐良机要多少年才能碰上一次？

    驰骋蓝天和遨游蓝水完全就是两个截然不同的专业，这不是舍得一身剐就能弥补起来的巨大差距，就像食人魔做的饭菜会让半身人大厨嗤之以鼻一样，海洋巨龙的翔空动作落在壹条、兰若诗这些把天空当作自家走廊的空战英豪眼中，真是要多惨不忍睹就有多惨不忍睹。

    “在它们进入桑干河之前，四十头海龙是我的最低标准！”壹条恶狠狠地将一大把补魔金丹倒进了嘴巴，又将满满一大捧药丸填进了象鹫的鼻子，口齿含糊地对老板立下了军令状。

    博浪沙火鹤是远东丝绸大陆数一数二的空战大拿，骨子里流淌着的是蓝天和白云的血脉，这些海龙地翔空动作，无论姿态还是速度都外行到了极点！跟这样的菜鸟进行空战。壹条甚至有点觉得胜之不武，毕竟一个武状元对着一群蹒跚学步的孩子大打出手，赢也赢得不光彩。

    “大家都是龙族，我就负责二十头吧！”兰若诗潇洒地甩了甩飘逸的长鬓发。邪邪一笑：“老板，你可答应过我地，我要娶遍所有龙族美人，海龙也该算一个吧？”

    刘震撼手搭凉棚，仔细观察了一下乌云奔马一样气势汹汹地从远处猛冲过来的湛蓝海龙。除了反应较快、体质更棒的湛蓝海龙，大多数龙人战士只飞行了不到两百码就陷入了无边无际的恐慌中，它们茫然地挥舞着手臂，似乎想在虚无缥缈的空气中捞住一根并不存在的救命稻草，绝望和紧张已经摧毁了它们的神智，如果不出意外的话。两里之外的桑干河它们这辈子可能都摸不到了——生与死的距离有时候就是这么短。

    除了杜撰出一个“溺陆”，老刘再找不出一个够劲地词来形容这些龙人的凄惶、无助和挣扎，它们实在太像濒临灭顶的溺水者了。对生地无限眷恋、对死亡的极度恐惧融合在一起，就算再铁石心肠的人也会产生一丝恻隐之心。

    最最倒霉的苦菜花还不是龙人，那四对实力睥睨八荒的金亢龙和银亢龙用生命谱写了一曲现场版地《窦娥冤，它们俨然就是爱琴大陆的袁崇焕，没有光荣战死在敌人刀下。却被自己人给莫名其妙地收拾了——这种体质与鲥鱼相似的上位巨龙，是出了名地“离水即死”，巫妖女王的“黑洞领域”将“安尔乐离水保湿法阵”蕴含的元素力量一瞬间洗白白、剥光光之后。八位金银亢龙连声惨叫都没来得及发出就摔向了地面。

    刘震撼乐不可支，就像偷偷捡了个钱包却没被失主发现的坏蛋，内心深处充满了不劳而获的喜悦，幸福无比。

    在他的计划中，一旦魔族援军到达，三大序列器珍珠就是负责一锅端的杀手锏，可是现在的情形似乎根本用不到风潜、雷藏和伏波三大珍珠了，这些湛蓝海龙确实不行，它们的飞行姿势活像是游泳姿势。怎么看怎么别扭，老刘自认翔空技巧很一般，但是和这些湛蓝海龙一比，他觉得自己简直就是奥运金牌得主地水平。

    打个不恰当的比喻，如果说湛蓝海龙的空中机动能力是地球一战时代的骆驼战斗机，那刘震撼至少可以算作二战时代的雷电战斗机，至于壹条他们，肯定是昴战斗机或者米格芽？战斗机这个级别的。老式双翼战斗机与喷气式战斗机较量是什么下场，湛蓝海龙与壹条他们真刀真枪干起来就是什么下场。

    正常情况下开打，翡冷翠就算动用三大序列器珍珠，也未必能全歼这么多湛蓝巨龙和龙人战士，但是现在有“黑洞领域”帮忙，在海龙疲于奔命、魔力尽失的有利条件下，夏宫卫队不给这些侵略者留下点教训也未免太对不起现场数十万观众了。

    老刘默默地抽出了两把雪亮的长剑，对三个儿子侧了侧脑袋。

    夏宫高手很自觉地分成了两大阵营，一拨以壹条领头，轻轻巧巧地在空中滑开一个弧度，从左右两侧斜刺里杀向了狂冲而至的海龙，另外一拨是刘震撼父子四个，继续去触两位香君的霉头。

    两位星界之王达历桑德罗稍微移动了一下方位，避开了海龙的直线航道，它俩没有降落地面的意思，依然稳稳当当地逗留在空中。

    香君没有翅膀，它之所以能行走空中，完全是靠自身魔力抵御了地心引力——纯靠魔力或者斗气翔空，恰恰是极道高手和超阶生物的显著特征，但是在“黑洞领域”中还能翔空这么长时间，就不是一般极道高手或者超阶生物能办到的了，达历桑德罗的超卓实力由此可见一斑。

    翡冷翠也有很多超阶生物没有翅膀，比如海伦的隐宠“六首水晶王蛇”，比如何塞，马里小王子的独角兽，自打“黑洞领域”一降下，它们很识趣地与茉儿的魔宠加百列魔蝶、海伦的野宠海东青鹰王、巨型冥火骷髅蜻蜓、海幽魂领主许德拉，潮汐大公爵革瑞恩。卡卡地变身迷踪飞鹭、萨拉丁灯魔、龙巫妖特拉帕托尼和龙巫女皇阿仙奴这些帮不上忙的二道茬子返回了空中花圆。

    “黑洞领域”吸纳元素力量的速度虽然很快，但超阶魔兽体内充盈而强大的魔力也不是那么快就能被全吸完地——革瑞恩它们离空中花圆不过四五百码距离，以超阶生物的应变能力和御空速度，安全返航自然不在话下。想让它们当场发生空难也不是不可能。但那需要爱琴圣奇奥的“禁魔领域”才能办到，巫妖王的“黑洞领域”还不够格。

    由亚龙魔兽改造而来的重型幻兽就不行了，它们在“黑洞领域”面前根本没有还手之力，只能在剑桥祭祀的指挥下就地滑翔降落，由于部分剑桥祭祀反应较慢，有好几十头重型幻兽在滑翔过程中被“黑洞领域”抽取元素力量过度，无法继续维持变身所需的魔力上限，重新又变回了巨大无伦的原始形态，高空坠落的加速度和它们巨大的体积，把地面上摔砸出了一个又一个恐怖深坑。轰出了地震般地巨大爆响。

    海伦的反应相当快，她的语宠“水纹巨龟”背着魔宠血河大领主第一个滑翔到了地面，有趣地是。虽然四周密密麻麻全是魔族战士，却愣是没有一个猛士敢上来找耐温尔因克的麻烦——这货身高四十米，看上去就跟红土高坡差不多高矮，个头最高的魔族战士也不及它的小腿高，当它用眼神居高临下扫视魔族战士时。就像啄木鸟在深情凝视肥美的毛毛虫。

    想让普通战士去迎战块头如此恐怖地超巨型魔怪，除了无与伦比的勇气，恐怕还要有条错乱不堪的神经才行。

    在血河大统领那柄油光锃亮地双刃战斧的驱使下。血肉横飞的魔族战士们很快就发生了一阵大规模的骚乱，尤其令人发指的是，耐温尔因克不仅上演了全武行，还顺手抓起一个个活蹦乱跳的水晶机关憎恶武士塞进了嘴里，嚼板栗一样嚼的咯嘣咯嘣直响，就像吃红腰豆吐豆皮一样，不时还会从它的獠牙大嘴里冒出一两块沾着血渍的水晶甲片。

    哭嚎和惨叫声中，一条分水岭般宽敞地大道在耐温尔因克的面前敞开。

    祭祀的命令对魔宠来说是必须无条件执行的宪典，可怜的冥神之子只得捏着鼻子客串了一把小牧童。挥舞着战斧，驱赶着数十头笨拙迟钝的基头座龙和水纹巨龟慢吞吞地向翡冷翠走去——没有奥术师，没有地穴射手，没有重型军械，没有天王和魔王的帮助，即使是魔族步兵中最骁勇最无畏的铁汉，也只能目送耐温尔因克的背影渐行渐远。

    刘震撼、果果、神圣巨龙血婴小癞痢、小空和文泰克莱尔同样没有翅膀，但他们不需要返航——阔佬有阔佬的做派，一滴元素之泉或者两颗五转金丹就能补全所有魔力，翡冷翠父子党有啥好担心的？他们有恃无恐！他们的元素力量太强大了，“黑洞领域”的抽取速度远远赶不上他们嗑药回复的速度！尤其是果果，它补魔的速度远远低于别人，刘震撼反倒不行，两个元素精灵使被废之后，他的血系魔法已经成了聋子的耳朵，不过同样强大无比的歌力、力系魔力、影系魔力和花系魔力仍然让他对得起极道高手的身份。

    从这里我们不难看出，巫妖王的“黑洞领域”确实不如爱琴圣奇奥的“禁魔领域”，翡冷翠军团可以用不停嗑药和自身强悍绝伦的魔力来强行抵制“黑洞领域”，但这种用钱砸的暴发户手段如果碰上“禁魔领域”，绝对绝对不会起到任何作用。

    梦露女王彻底崩溃。

    她没有因为湛蓝海龙的事责怪自己，任何一个巫妖王在刚刚那种紧张危险的局势下，都不可能在电光火石之间想起湛蓝海龙的致命弱点，迅速将领域天幕调拨到别处。她也没有因为金亢龙和银亢龙的死而怨恨自己，打仗嘛，出现误伤很正常，魔海冥三界的高手由十多个团体势力组成，谁能时时将各个高手的优点和缺点铭记在心、如数家珍。

    梦露不是一个轻易就肯服输的女王，但她在战神夏宫地阔绰手笔面前。所有的雄心壮志还是不得不化作烟消云散。

    在梦露陛下原本的计划中，“黑洞领域”一旦释放，魔力尽失的夏宫高手，要么退回红土高坡。尝尝“雾隐珍珠”地厉害，要么继续飞翔在天空中，与块头巨大的皇家恐惧骑士比拼一下肉搏战技，要么落到地面上来，和英勇的皇家骑士、四个金刚钻哥利亚、五百多煤炭哥利亚玩一玩贴身格斗——当湛蓝海龙和龙人战士紧急赶到，并且立刻横遭滑铁卢之后，经历了大悲到大喜再到大悲冰火三重天的巫妖女王依然没有泄气，她的计划中本就没有湛蓝海龙，光凭“黑洞领域”和精锐骁勇的皇家卫队、金刚钻哥利亚、煤炭哥利亚，梦露也一样有把握在空中或者地面重创人数稀少。只能使用肉搏的翡冷翠高手！

    可是现在的事实完全和巫妖女王的事先设想完全不一样！

    正在“黑洞领域”中狙杀湛蓝海龙的夏宫悍将，明明还在使用奥术！

    博浪沙火鹤地“虹吸火练”……

    堡狮龙的“宝石化吐息”……

    安瑞达的“烟南亵渎之刃”……

    黄金双头巨龙地两联发“球形闪电，……

    象鹫的“乱石流星”……

    他们用的还是抵近飙射，专打海龙脆弱无比的肉翼翼根！

    没有了魔力的海龙。肉翼又遭重创，除了变成秤砣一头栽向地面摔成肉饼，还会有什么下场？没有奥术护盾，就算巨龙也不可能靠**抵御住强力法术地攒射！

    规避？如果这是在海水里，没有魔力的湛蓝海龙或许还会对自己矫健敏捷的身手寄予一份厚望。但这是在陆地上啊，海龙甚至连对手地动作都没捕捉到，就突然感觉肉翼传来了一阵撕心裂肺的痛楚！

    原先两百头湛蓝海龙大约有十来个人形巨龙在负责护航。但是被“黑洞领域”剥夺了元素力量之后，这些人形巨龙根本就不是一只快若闪电的彪悍大鸟对手。

    梦露女王知道这只大鸟是谁，他肯定就是爱琴圣霄的头号马仔，那个曾经在对阵邪眼暴君时，将一身的羽毛和皮肤都当作法术射出去的超级亡命徒壹条！这个家伙是来自东方大陆的恐怖份子，拥有极其高深的肉搏技巧和大量的实战经验！

    巫妖女王地目光中一片刀光闪烁。

    十来个人形巨龙就像在巨寇大盗屠刀下苦苦呻吟的良民，被壹条撵的躲都没法躲，还击的动作又不够俐落，生生一个接着一个从云端被砍刀抡翻。如果海龙还能使用法术。壹条哪能砍的这么快活！若是能多给壹条一点时间，这些动作迟钝的海龙他能靠两把刀全部撂倒！

    在翡冷翠的价目表中，几颗补魔金丹就能让一头海龙摔死，简直太划得来了；可是在心灰意冷的梦露女王看来，这又是一个无法解释的问题——自打一万年前地精商人被巫妖王斯科拉里的“亡灵天灾”种族灭绝之后，魔力药剂不是在爱琴大陆失传了吗？翡冷翠从哪搞来的这么多补魔药丸？而且是这么不计工本的使用？天哪……巫妖女王欲哭无泪，难道魔界三个大陆都没有一个比蒙领地富有吗？可以瞬间补充奥力的“血髓”在魔界可是特供巫妖王使用的啊！为什么我们研究制作出来的“节魔药丸”会那么金贵？

    这种情况下，梦露陛下的皇家恐惧骑士还怎么升空迎战？

    恐惧骑士的块头再大，武技再高，也抗不住法术的攒射啊！

    最让梦露女王感到失望的是，“黑洞领域”展开之后，魔族大军的攻势还是一筹莫展，爱琴圣霄从始至终甚至没有回头看过哪怕一眼——刘震撼可以放松，巫妖女王却放松不下来。两座空中花圆上的巴比伦巨炮虽然哑火了，杜蕾斯爆裂箭、战争古树、脉冲引力香橼也不复刚刚的八面威风，但这两个悬空平台上依然有大量的能量武器在咆哮！摩云灯塔蜿蜒着七彩叠变的磁暴激流，镜炮的死亡光环也未有过任何停歇，还有那些从高处不停飞落的竹管、油瓜和酒精桶，漫天的火墙和激烈的理爆刺的梦露女王眼睛好痛，她没想到翡冷翠的魔法火力和能量火力竟然已经做到了完全平衡！

    无法想象，巫妖女王真的无法想象，国力在爱琴大陆尚数二三流的比蒙王国，为什么会有一个贵族领地能够拥有爱琴人类都拿不出来的巨量航弹库存！

    看到达历桑德罗似乎和爱琴圣霄说和开了，梦露陛下急得鼻尖上沁出了一排密密麻麻的香汗，在场的七千五百名奥术师已经差不多是魔界所有的奥术力量，无论此役胜败成负如何，这些宝贵的骨血都必须保存下来，这也是巫妖王承受失败的心理底限。

    “既然赢不了，不如撤吧……”梦露苦笑着安慰自个：“留得烤箱在，不怕没蛋糕……”　小说-txt天堂



第六百九十七章 终极决战【6】 

    翡冷翠父子党确实已经与两位香君说和开了。

    这事刘震撼一点准备也没有，他从头到尾压根就没奢望过能和两位达历桑德罗媾和，就在一个劲盘算着，究竟该怎样才能用最快速度解决这两个棘手劲敌。

    从魔法原理方面来看，四大魔龙皇族联手施展的通幽召唤奥术具有临时助战契约效力，就算香君再怎么不愿意，契约冷却之前还是只能乖乖地按照魔龙召唤使的意愿，向敌人痛下杀手。

    从现实角度来看，声凌浮云的香君也没有任何理由不战而退。

    达历桑德罗不是被强大魔族压制了千秋万载、血性欠缺的魔龙，它是星界的至高主宰，说它邪恶、嗜血、残暴都很贴切，但是达历桑德罗也绝不缺乏至尊强者的自尊心和珍若拱璧的荣誉感，如果它是个性懦弱的胆小鬼和不战而溃的无胆鼠辈，它也爬不到足以与爱琴圣奇奥平起平坐的超卓地位上来！

    假如普斯卡什大师和范巴斯滕大师这两大爱琴圣奇奥没有逝世，现在的爱琴联盟会在总体实力上产生多么巨大的飞跃？

    同理，当敌人那边突然多出两个堪比圣阶的强者，可想而知刘震撼心头的压力有多大——虽说这两位香君只是临时助战的召唤生物，但星界之王的强大实力何曾需要过冗长的时间来提供佐证！

    从两位香君迎面而来时起，刘震撼已经做好了竭死一拼的准备。

    忌惮归忌惮，该抡刀上还是要抡刀上，翡冷翠男人在这方面从不会有半点的含糊。

    妄自菲薄可不是老刘的个性。从性格上来看，他无疑属于自信心极度容易爆棚地热血愤素，“黑洞领域”和“禁魔领域”这两大弑神领域对于任何法师来说都是灾难中的灾难，噩梦中的噩梦。惟独对他而言却恰恰是能够展示出物理战力的顶级舞台，更何况他还拥有大量补魔药剂——远程释放法术地话，空间黑洞肯定会迅速将元素力量蒸发吞噬，但二三十码之内的抵近射击，空间黑洞就算再犀利也没辙。

    在双方相距大约三百码左右时，两柄长剑横空掠过，刘震撼劈出了两道如同冷月般弧度美丽的猩红色血刃，率先拉开了对战的序幕。

    “铁血狂化”是靠火意和鲜血激发战力的特殊攻击模式，这种攻击模式无关元素力量，可以完全忽视禁魔或者噬魔的钳制！

    把“自主狂化”当饭吃的刘震撼。狂化技巧在比蒙王国也是数一数二的，他利用自身鲜血和澎湃怒意荡出的血刃，贯穿力与攻击强度与“拈花指”相比也有过之而无不及！

    文泰克莱尔的“铁血狂化”随即也打蛇随杆上。两前一后三道滴溜溜打转地弯月型血刃死死锁定了两位香君的空中航道，间隔和层次完美无缺——从这个简简单单的联手攻击可以清楚地看出翡冷翠父子党地配合默契和战术素养，刘震撼和文泰克莱尔的铁血攻击射程当然不止两三百码，但是攻击的发起时机却非得在这个距离才能取得最大效应！

    这时候翡冷翠父子党与两位香君是面对面的迎头疾冲，每一刹那都在急剧缩短距离。这无疑会给狂化攻击在突然性、隐蔽性和攻击角度上带来极大的裨益。

    身经百战、成名已久地达历桑德罗必然有着极其丰富的格斗经验，但老刘相信“黑洞领域”多多少少会误导香君的心理期望值，毕竟“铁血狂化”是新鲜出炉地特殊攻击模式。两位星界之王如果用“黑洞领域”中的法术必须抵近才能奏效的射程来衡量铁血狂化，被打个冷不防是跑不了的。

    这么近的距离，以达历桑德罗的实力，三道血刃肯定奈何不了它，但无论它选择躲避、硬抗还是用法术进行拦截，既定节奏都会被彻底打乱，刘震撼寻觅的就是香君的身体协调在短时间内失去平衡的机会，在他手中蓄势已久、削铁如水地锋利战剑才是真正的杀招！

    香君在飞行方式上与独角兽非常相像，都是把空气当作草原的奔跑式御空。如果说湛蓝海龙是会飞的秤砣，壹条是迅捷的猛禽，它俩就是矫健的战马，在空战中，这种飞行姿势并不占什么便宜——若不是吃准了这一点，刘震撼也不会让壹条转去对付翔空方式比达历桑德罗还差劲的海龙。

    极道高手过招往往只有两种可能，要么乒乒乓乓打半天，双方用消耗和拉锯分出胜负；要么就和石头撞鸡蛋一样，在极短的时间内分出结果——就当前的“黑洞领域”环境和翡冷翠父子党与香君的战斗风格来看，出现后一种可能显然已经板上钉钉。

    倘若不是两位达历桑德罗异口同声说出了一句话，这个照面不见血是不可能的。

    “我叫穆里尼奥。”就在三道血刃横空飙出的那一刹那，两位香君人立在空中，硕大的马蹄作揖一样对老刘高高举起，两张布满黑色鳞片的马脸上，出现的是居然是人性化的憨厚和一本正经表情。

    它俩游刃有余地从鼻息中射出了三颗海狮石球大小、檀香袭人的巨型“火焰飞弹”，与横空巡戈而来的弯月型血刃刚好撞个正着，没等四溅的血滴花朵一样绽放，鼓风机抽烟一样的“黑洞领域”就将火红的元素光波一一缭绕上了漆黑的天空。

    刘震撼在空中刹出了一道长长的白色尾烟。

    达历桑德罗为什么能在诸位面声威赫赫，从这句话里不难听出一点原因。如果是梦露女王这种初出茅庐的菜鸟，怎么也不可能在如此危险的情况下说出这么江湖的开场白来。

    香君没有选择自己最拿手地法术，而是用一句半生不熟的爱琴通用语撑住了即将坍塌的生命脊梁。虽然不知道远在星界的达历桑德罗是怎么知道自己这句经典台词地，但刘震撼的无穷杀意在这句俏皮话面前。没来由地就被瓦解了一大半——语言，就是这么神奇。

    剑拔弩张的果果、文泰克莱尔和小癞痢也停住了前扑的动作，稍微愣了一愣，突然喷出了一嘴的补魔金丹。搂着肚皮爆出了一串狂笑，只有九太子愣头愣脑地继续猛冲了过去。

    正当老刘收敛笑容，暗叫不妙，准备带着儿孙们赶紧上前策应小空时，九太子一个轻盈潇洒的腾空翻，一屁股坐到了一头达历桑德罗的脑袋上，乐呵呵地解开裤子，对着两位香君背上的标枪状骨刺左右扫射，撒了泡骚哄哄的浊尿。

    老刘揉了揉眼睛，有点不敢相信自己看到了什么。

    声凌浮云的达历桑德罗在火土两系魔法上独辟蹊径。拥有出类拔萃地高超造诣，它的法术一旦释放，不但能散发浓郁的馨香。还可以在必要时刻加诸精神烙印——已知世界中除了刘震撼地“死亡**”，只有达历桑德罗的法术还能让对手挨打之后迷恋上受虐的滋味，这在爱琴魔法系统中有个专业术语：“斯爱慕型法术”。

    刘震撼的精神力前无古人后无来者，他倒不怕什么精神烙印或者斯爱慕型法术，如果有必要。他还准备让香君尝尝裸女变形术、死亡**和撕裂的末日三大精神力攻击呢。可是小空不行啊！他在精神力抗性方面并无过人之处，这么侮辱两位香君……

    可是直到小空抖动肩膀打个哆嗦掖好裤子，两位香君也没有表现出任何愤火地迹象。兴奋不已地连连喷动连串的响鼻，一副意犹未尽加感恩戴德的架势。

    “这他妈到底怎么回事？”文泰克莱尔赶紧扶正了自己地下巴，如果他不这么做，刚刚入嘴的补魔金丹又会再次被浪费掉。

    “如果有谁在你脑袋上撒泡尿，你会怎么办？”刘震撼用佩剑狠狠拍了拍自己的脑袋，转过身呆呆地询问十太子。

    “这根本不可能！”文泰克莱尔目光直直地看住了两位香君和翻筋斗翻的不亦乐乎的小空：“除了茅坑，这种侮辱谁能忍得下去？这两头达历桑德罗一定是脑子坏了……”

    “你的脑子才坏掉了！”两位达历桑德罗咧开满是参差獠牙的大嘴，扭过头来很不满地瞪了十太子一眼，在它的齿缝中。几只口水怪用肉翼包住脑袋，摄于杀气正瑟瑟发抖：“你什么时候见过蜜蜂会用尾刺去伤害过花朵？爱还来不及呢！”

    刘震撼眯缝着眼，一边嚼动着补魔金丹，一边重新打量这两头巨型骏马一般的香君。

    不是达历桑德罗提醒，他倒忘了小空还有个独一无二地天赋——九太子当年也被花廷招揽过，之所以后来会和玉皇、四大花仙翻脸，关键就是他当初偷吃了花廷高层耗尽心血用无数玉石培养出来的物华天宝“温良如玉蓖麻”！

    食用过这种奇葩妙草之后，小空对于任何马类而言，勾引力和亲和力都如同蜜蜂蝴蝶追逐嬉戏的极品鲜花，他的体液和气味，还能像粪便滋养绿头苍蝇一样，为马类怯除瘟病。

    玉廷花了多年时间，用“财神玉盂”制作出大量的顶级玉石悉心培养“温良如玉蕁麻”，本是想靠这种药草去招揽一批超阶神兽“虎纹鹿蜀，来守卫山门的！而“玄奥的壮汉”殿下从丝绸大陆跨越千山万水来到爱琴大陆，胯下骑乘的那匹水晶龙马也是小空靠这种特殊禀赋从一条凶险湖流中无条件招降的！

    以前刘震撼也不是没考虑过要让小空去地底世界招降一批混血梦魇，或者去南十字星森林招揽一批独角兽，好好补充一下翡冷翠的战斗力，只是从丝绸大陆回来之后一直忙的头重脚轻，早把这事给抛到了脑后。

    现在的事实是明摆着的，形象与巨型战马和巨型独角兽酷肖的香君，显然也属于一种魔马！小空对达历桑德罗而言，是最值得亲近地良友。撒泡尿在它们脑袋上不是侮辱香君，而是替它俩辟疫！

    这么一说，文泰克莱尔也立刻明白了。

    难怪小空刚刚敢对花后老娘拍胸脯立军令状，一个人提着棍子就敢过来找两位达历桑德罗的麻烦。敢情他是有恃无恐！

    这小子命可真好啊……有鉴于君威难测和瓜田李下，四位娇艳可人的丝绸名花谁也不敢去搭讪，惟独小空敢去勾搭“紫色霞云”，而且成功得手，老头子也没生气……光是合欢主人能给他带来的金系进阶就够这小子今生受用不尽，现在又多出了两位香君哥们……

    “欧比斯拉奇！”十太子嫉妒地眼都红了，连说我日我日我日！

    “老九，你和两个香君扯完淡没？扯完了就给我闪到一边去！”老刘沉着脸对小空摆了摆剑，真亏了这三个活宝，居然现场互换起了彼此的魔法传送坐标。

    祭祀可是召唤界的权威人士。刘震撼当然知道，即使达历桑德罗只是被临时助战契约约束，即使它俩与小空一见如故。血腥的厮杀也还是避免不了！通幽奥术的召唤时限不会低于半个小时，四位魔龙皇族在逃走之前不可能没有给两位香君下达无可违抗的攻击指令！

    通过第一次的交手，老刘觉得自己有必要重新衡量一下这两位达历桑德罗的战力，对方刚刚在用魔法拦截血刃时相当轻松写意，身体协调和动作步骤也没有出现任何的不平衡。这是两个作战经验极其丰富，心态极其冷静的劲敌！它们不愧是来自“低魔世界”地至尊主宰，看看它俩刚刚释放出的火球。在“高魔世界”的爱琴大陆居然能惩大到那么恐怖地直径，虽然也沾了抵近射击的光，没有被空间黑洞过度影响，但这份强悍委实让人胆寒！

    老刘早就有点纳闷，两位香君又没有补魔药丸，即使它俩的实力能与圣奇奥平分秋色，在“黑洞领域”中持续这么长时间的翔空，也该到魔力不继的时候了。可是直到现在，老刘依然能感觉出对方体内溢出地强大元素波动！

    假如距离远一点。他说不定会误以为这两位香君也到达了圣普级别，现在距离靠的近，刘震撼没费多大的工夫就琢磨出了这两个达历桑德罗玩地是什么玄虚——它俩的体表除了喷泉一样向空间黑洞窜起的元素虹柱，还有一圈圈荡漾开来的透明波纹，正悄无声息地夺取着魔力回填进身体，不注意看还真容易忽略。

    这是“魔力共鸣体质”的特征！

    这种另类体质能与大自然时时刻刻保持同步共鸣，只要空间内还有元素力量存在，本体就能源源不断地分享和获取魔力，元素使用者一旦拥有这种无比布尔自的体质，魔力告罄的尴尬局面就会跟自己说拜拜。

    巫妖王的“黑洞领域”毕竟不是爱琴圣奇奥的“禁魔领域”，空间黑洞吞噬元素力量地速度虽快，可是领域天幕内直到现在还没有形成真正的魔法真空，这也间接寻致达历桑德罗仍然能从越渐稀薄的元素潮汐中得到源源不断的魔力补充，从而继续滞留在空中——当然，星界之王不靠嗑药也能翔空这么久，本身强大无伦的魔力底子也是一个不能忽略的原因。

    虽然“黑洞领域”迟早能抽干香君的魔力，但与其他强者相比，达历桑德罗无疑能撑更长时间。

    刘震撼有点暗暗叫苦，今天是撞邪了还是怎么着，先在海加尔山见识了美萝乐公主的“噬魔体质”，然后又见识了传说中金银亢龙的“魔法互联体质”，现在更是亲眼目睹无比稀罕无比难缠的“魔力共鸣体质”，尽他妈来自对手，没一个出在自己人身上！

    还好今天巫妖女王帮忙，若是在正常情况下对阵两个魔力取之不尽用之不竭的达历桑德罗，还让不让人活了？

    看着这个一脸“日理万姬”的爱琴圣霄，两位达历桑德罗的心情同样复杂，不是对方实在太强大，它俩何至于要靠嘴皮子来作危机公关，缓解千钧一发的局势？早他妈一口要过去啃个肚皮圆了！

    不行啊……这个西贝比蒙趟过的血路比一般极道高手走过的桥还多，他手中积攒着的命案，让许多成名已久的位面大拿光是听一听都会觉得心门口蹦蹦跳，达历桑德罗是真正的巅峰强者，但是和这样的对手直面生死，背上也在情不自禁地嗖嗖狂冒凉汗。

    刚刚的初步交锋，香君何尝没被吓了好大一跳！

    若是正常情况下，元素波动都如同大海一样澎湃伟岸的极道强者，很难具体区分出具体细致的差别，但是在疯狂吞噬元素力量的“黑洞领域”中，孰强孰弱在最量化也最标准的魔法试金石面前立马就现出了原形。

    翡冷翠大太子无疑是今天“黑洞领域”中最亮眼的星辰，空间黑洞从它身上抽出了彩虹桥一般绚丽美艳的血系魔力喷泉，两位血侍却照样面无表情——魔力强大到这个境界，已经不是语言能形容的高度了。

    谁不知道爱琴法师走到极致，一级之差就相当于数字后面多添一个零？

    爱琴圣奇奥就够邪门的了，来个圣普加圣霄的大牌组合还得了？更别说还有个爱琴四大害之一的“奔雷手”在旁虎视眈眈！如果有选择的话，达历桑德罗真宁可和爱琴神圣巨龙对阵，也不愿意和这样的强势家族发生任何瓜葛。

    “大家干脆就用自己最差劲的法术来打一场国际友谊赛好了，这样既没有违反空间召唤助战契约，也算是给我圆个面子。”一直躲在旁边偷偷窃笑的九太子建议道：“达历桑德罗，你俩还是先降落地面好了，接下来要拼魔法，总得先吃点魔族垫垫肚皮吧。”

    “正有此意。”两个香君脊背上的巨型骨刺像勃起的**一样，刷地竖直了，听到小空说吃点魔族垫垫肚皮时，达历桑德罗的眼睛雪亮。

    刘震撼的大脑产生了一种失重般的晕眩感，真是上有对策下有政策，没想到一场血战会最后是用这样的方式来解决，四位魔龙皇族真是太傻了，它们如果现在还滞留在这片战场上，现在这种情况绝对不可能出现，只可惜它们早早地脱离了自己的指挥岗位！浪费啊！

    “李察大师，我俩可不是不敢和你真刀真枪对决！”两位香君也没忘了澄清一下原则性问题，虽然它俩在心里巴不得能打场友谊赛糊弄过去，但是面子总归还是要顾忌到的。

    刘震撼还没来得及说两句大方话应应景，眼前突然一亮，“黑洞领域”已经被巫妖女王挪移到了无伤大雅的南方荒原。wＷw．xiＡoshＵotxt.cＯm



第六百九十八章 终极决战【7】 

    如果翡冷翠附近有座梁山，梦露女王肯定被逼上去了。“黑洞领域”根本奈何不了财大气粗的夏宫高手，两位强横无比的星界之王又被圣霄**师的威名所摄，作战态度无比暧昧，山穷水尽的巫妖女王还能怎么办？将“黑洞领域”挪走会给魔族军队带来什么后果，梦露陛下心知肚明，但她只能硬下心肠舍卒保帅——三十万大军阵亡，魔力三大陆发一道募兵令就能重新补齐，奥术师军团如果没了，魔族的死灵和通幽两大祖传奥术传承体系也会跟着崩溃，她实在赌不起。

    谁让这里的奥术师已经是魔族的全部家当呢？只有先撤走领域天幕，被元素黑洞糟蹋过的水晶传送阵才能重新灌充通幽血肉奥术，恢复空间传送功能!只有恢复了水晶传送阵，才能把魔族奥术师全无敌龙书屋会员老刘网上收集整理部转移到安全地带!战术失败不代表战略失败，身为一个巫妖王，梦露有输的起的肚量!后悔是免不了的，梦露后悔自己不该过于轻敌，后悔为什么不事先关照一下嘉定陛下，别派海族，要派就派冥族过来帮忙。

    怨恨也是免不了的，梦露女王恨的牙根都痒痒，她恨翡冷翠为什么会有妨碍视线的“深渊投影铁幕”，恨那四个临阵脱逃的魔龙皇族为什么这么无耻和怯懦，连召唤助战的生物都一样卑劣狡猾；害得她现在只能捏着鼻子为颓败的战局进行最划算的补救。

    一尊水晶通幽法阵的传送基数是40单位/次，理论上来说，七千五百名魔族奥术师和五百名煤炭哥利亚只需两百尊水晶传送阵运转一次，就能全部转进到安全地带!虽然乱哄哄的战场不可能像训练场上那样悠闲而安全，但梦露对麾下训练有素的奥术师还算有点信心——严格的训练永远是作战的奠基石，海族、爱琴种族因为严重缺乏传送水晶，把空间传送看的太过高不可攀，而魔族不一样，空间转移项目是什么？在奥术师团队的日常训练中，快速有序地长程传送、武装机动和蛙跳作战一直就是基础训练科目。

    “十分钟，再给我十分钟时间!”梦露女王捏紧了粉拳，祈祷魔神之王耐奥祖能庇佑自己达成心愿。

    无独有偶，领域天幕的突然撤开时，壹条他们正好也刹住了追杀的脚步。

    火急火燎赶来支援魔族地湛蓝海龙终于接近了生命的终点，会飞的秤砣和迅捷的猛禽打空战，傻子都知道是什么下场。夏宫高手采用的是沃尔夫式的游击追猎战术，数量庞大却迟钝无比的海龙，就像小刀削果皮一样被一圈一圈从厚实地队伍中剥离；以这些海龙和龙人战士地数量优势，硬抗过这段不算漫长的追杀路程不是不可能，但它们的敌人不光只有极道高手，还有翡冷翠!

    两座巴比伦空中火力平台上的攻击手等着这些湛蓝海龙上钩，简直如大旱望云霓，色狼觊觎美少女，盼星星盼月亮盼来盼去把脖子都盼长了半尺。湛蓝海龙只缘身在此山中，一点也没意识到几个附骨之蚏般的夏宫高手刻意地将它们驱赶集中到了某个航向，不偏不倚。

    在两座巴比伦空中花园一左一右火力交叉点上，海龙和残余龙人的生命符号戛然而止。

    领域天幕撤走地这一刹那，在一连串亚麻布撕裂般的巨响中，一柄柄巡游氧爆战斧打着劈旋撕裂了空气，将空中震荡出了圈圈涟漪也似的气波晕纹。

    “轰轰轰!”这是蹂躏耳膜侵犯心脏的死神战鼓，这是能与斯迈族禁空之歌相提并论的大面积防空火力!

    还有镞头灌装着黑索银，接触后便会产生殉爆地三叉戟重弩!即使在黑洞中无法使用心灵指引能力，镭射道标也依然可以保证它们能够精准地命中笨拙的海龙，掀起夹带着海洋腥臊味的血伞!

    还有错乱激流迸发出的怒涛，用极光在夜幕是划亮星无敌龙辰作为背景的磁场风暴!还有霓虹一样曳空而过地镭射光环!还有堪与月亮争辉的月石光环!还有沧海横渡般地浩瀚箭潮!还有密如飞蝗的半月形血刃!还有气压声中喷射出的一条条烈焰火龙!

    当然……还有那一直雪藏到现在，磨刀霍霍已久的雷动电柱!

    这是雷神的怒吼，乌云的爱子，神祗展露威严的道具!

    蜿蜒而下的巨大炽眼电柱中，湛蓝海龙发出了一声声凄怆的巨吼，熟透葡萄一样狂坠于地，它们将不甘和委屈化作了最后一记呐喊，伴随生命一同陨落。

    “坎帕斯!坎帕斯!坎帕斯!”翡冷翠的上空响起了席卷浮云、惊天动地的战鼓和欢呼。

    今夜，又有多少猛士可以在袖口上刺绣龙首，向世人彰显自己屠龙勇士的超卓身份？今夜，比蒙王国又将会多出多少面龙皮蒙制的大将军战鼓？

    毫无疑问，这些湛蓝海龙中肯定有不少会因为悲愤过度，于濒死的那一刹那，在体内凝结出“碧血丹青”。

    翡冷翠是科技与财富结婚之后，又被魔法留下亲吻的宠儿，它不是一个领域力量就能彻底搞瘫痪的魔法之城!!

    没有法术的拦截，没有护盾的抵御，即使是七阶钻石龙的肉翼也吃不消如此密集如此辣手如此犀利的密集攒射!

    这份委屈，总有倒霉鬼免不了要尝尝。

    海龙是不幸的，奔流不息的桑干河明明已经近在眼前，它们也抗住了夏宫高手的追杀，却一头栽进了最大的死亡陷阱。

    海龙也是幸运的，它们用生命鉴证了这场从头到尾就不是常规战争的里程碑式战役，象征魔法顶端的黑洞剥去了它们引以为傲的特长，象征当代最伟大智慧结晶的能量武器将它们成编制从云端击落，它们的死将被载入史册，两大力量体系在巧合般的退场和出场中完成了交接棒，宣告了一个时代地结束和下一个时代的开启。

    开天辟地以来，能量武器首次在战场上取代了无往而不利的元素法术，成为了胜负成败地主宰!这也是普通人对阵高高在上的超阶生物，所取得的最辉煌战绩!

    巫妖女王的胸口像揣进了一只暴躁的袋鼠，心脏越跳越快。

    她刚刚还有点为撤还是战犹豫一决，她一度还想过是不是要再耐心一会。再去用人命堆一堆，看能不能把翡冷翠的能量武器熬到库藏告罄，熬到冷却时间到达。

    海龙的覆灭不啻于一记响亮地耳光，重重抽醒了如梦初醒地她——翡冷翠这块铁板，何尝是她带着三十万魔族军队和一帮子极道高手就能踢动的软茄子？

    “这是……”两位香君眼珠子都快瞪爆了，这个抽筋的事实告诉它俩，和翡冷翠进行一场低阶法术友谊战是多么聪明的选择。

    “极道高手和超阶生物在城市上空亮个相，吼两嗓子，就可以恐吓和奴役普通人的时代……”刘震撼对两位星界之王露出了涵义深刻的微笑：“……过去了!”

    半晌半晌之后，两位香君心悦诚服地对老刘低下了高无敌龙贵地头颅，送上了真心的敬意：“虽然不愿意承认……但您确实正在统治我们这个时代。”

    “不要慌!”梦露女王重重地拍了拍身旁那位黑曜魔导师的肩膀。

    “可是……”精通土系魔法的黑曜大魔导目光呆滞，一张嘴咧的比圣盔峡谷还大，浑身颤抖着指住了北方地天空，一枚修长雅致的水晶瓶斜挂在他的手指上，珍贵的血髓白白洒了一地也浑然不觉。

    壹条仰头咽了一滴元素之泉，对象鹫、黄金龙骑士、毒焰魔王、商羊不死鸟和堡狮龙摆了摆手，漂亮地在空中兜出了一个圈，调转航向，挟百胜余威，气势汹汹地朝魔族奥术师猛扑过来，隐带风雷，气势磅礴。

    “不要怕，我们这有多少奥术师？他们敢降到射程以内吗？”心脏虽然也在猛跳，梦露女王还是保持住了一个王者的纯粹风范。

    确实是虚张声势，壹条他们和老刘在空中顺利地井冈山大会师，眉飞色舞地炫耀着战绩，并没有扑到地面上来撒欢。

    壹条又不傻，这么多魔族奥术师哪是省油的灯，领域天幕一撤开，就看到他们一个个从怀里摸出魔晶猛吸的架势，谁知道扑到射程内会不会遭受迎头痛击!哪怕是八千发见习魔法，水滴石穿绳锯木断之下也够喝一壶地!

    刘震撼让小空和文泰克莱尔继续陪在两位达历桑德罗玩国际友谊战，自己带着果果和小癞痢飞到魔族奥术师阵营的上空盘旋了一圈，看着地面上蚂蚁一样忙碌的人群，登时头大如斗。

    魔晶和魔法卷轴等于是密封的瓶子，毒辣的阳光蒸发不掉瓶中的清水，“黑洞领域”也吞噬不了密封在魔晶和魔法卷轴中的元素力量。除了口服的补魔药剂，用储存在魔晶中的魔力来补充自身消耗，一直就是通行于各大位面的传统补魔方式。

    在“黑洞领域”的笼罩下，七千五百名魔族奥术师确实是一大块肥美的鱼腩，但是他们身边一直有五百名体格雄伟，浑身漆黑的巨人和四个浑身透明，宛如宝石般的巨人看护着。就算刚刚老刘没有香君制肘，也很难对他们实施大面积的杀伤——一刀劈一个，这里的魔族奥术师也够他劈一整天的，物理攻击在杀伤效能上的确很难与魔法媲美。

    现在领域天幕撤走了，老刘发出自己还是奈何不了这些魔族奥术师，对方的人实在太他妈多了，偏偏魔晶又不是开放式魔法装备，黑洞领域没法把里面储存的魔力全扒光。

    巫妖女王撤走领域的目的很明显，地面上的奥术师有的正在忙着列队，有的忙着往水晶传送阵中补充魔力，显然是准备撤了。老刘很清楚空间传送在操作上并没有太大的麻烦之处，最棘手的是组织、安排和秩序的维护，从这些魔族奥术师整齐有序地队列和不急不躁的态度来看，他们在集体传送上并不陌生。

    空间传送阵用来大规模转移常规兵力肯定不太现实，但通幽奥术好歹也是魔族奥术师的看家法术，而且魔界也有丰富地传送水晶矿。能沾点近水楼台的月光，转移调度数量有限的法师部队还是很合情合理的——刘震撼唯一感到麻烦的就是，究竟该怎无敌么对付这些打算滑脚走人的魔族奥术师呢？

    就这么放他们走实在太可惜了，这些奥术师已经是魔族的全部家当，如果能一举歼灭他们，不但能获得数以万计地奥骨斯都法杖和十五座双核武器纷舞妖姬，还能让魔族的奥法基础从此根本上垮掉。

    可是想消灭他们也不是件容易事啊!

    且不说有个“黑洞领域”还在不相干的方向虎视眈眈，就算翡冷翠现在能安全召唤禁咒，时间上恐怕也来不及了。

    刘震撼盘算来盘算去，也只有用三大极品珍珠才适合现在的状况。

    伏波珍珠、雷藏珍珠和风潜珍珠都属于自然序列器，它们没有被“黑洞领域”推入漫长的冷却时间；一旦使用，就算巫妖女王把领域天幕重新挪回来都于事无补。地底世界的无形罡风、雪山上地沸腾泉水是自然实体而不什么元素力量，“黑洞领域”就是想吞噬也吞噬不了，至多就是将雷藏珍珠中释放出来的元素雷电蒸发掉。)?犹豫来犹豫去，刘震撼还是有点下不了决心。

    三大序列器珍珠是他的终极杀手锏，是留着用来对付极道高手和超阶生物的定盘星。现在采玉城和忘忧谷的情况还不明朗，贸贸然用掉手头地预备量，万一接下来有柳暗花明的变化又该怎么应付？无敌书屋或许只需一颗风潜珍珠加一颗伏波珍珠就能搞定这些魔族奥术师，但三大珍珠中无论少掉雷藏还是风潜，都很难再对极道高手产生歼灭性杀伤。

    “难啊!”老刘叹息不已。伏波珍珠究竟有多大效果，储存在里面的雪山沸泉有没有冷却，这些他都没有实验过，究竟要怎么样才能保证最小代价换取最大战果呢？没有这个能力也就罢了，偏偏自己有这个资本去改变魔族侵略者的历史，就这么眼睁睁错过的话，会后悔一辈子地!

    这个机会可是千载难逢的斩草除根机会啊，原本分散站列地魔族奥术师为了逃跑，现在全都退到了射程以外，规规矩矩地站成了一列列密集严整的编队，要是三大珍珠一起开火……

    “坦然承认失败之后，我的心情好多了。”看到强敌在空中束手无策，梦露女王的皇家风度一下子又冒了出来，饮完一支血髓之后，舔了舔猩红润滑的唇角，她用双手圈出了一个银亮色的空间震音慧环，仰头调侃起了正在空中团团乱转的老刘：“您呢？我亲爱的圣霄**师，您现在是不是特别懊恼？有种狗咬刺猬无从下手的无奈？”

    “呵呵……我不是道格我是匹格，你也不是海沟虹，你是杀千刀的魔族。”刘震撼略微回头看了看翡冷翠，一口吐沫顺着风带着夹枪带棒的话射了巫妖女王一脸：“我在为英勇的魔族战士感到惋惜，你真是个没出息的小妞，逃跑什么时候成你们魔族的习惯了？你让我对你最后一丝尊敬都湮散到了风中。”

    血肉磨坊又在红土高坡郊外重新开张了，回复元素力量的夏宫魔法团队，正将巨浪一样汹涌狂放的法术刀锋飙进四面八方蜂拥而来的魔族军队中。没有了奥术师的竭力保护，魔族常规军队每一秒钟都在承受着令人发指的死亡!盾牌遮不住犀利的会员老刘魔法攻击，**更挡不住凶悍的能量攻击，快速的死亡是唯一的协奏.

    红土高坡两个斜面的竹林已经变成了野猪群肆虐过的篱笆从，天空被爆卷的气流和不绝于耳的震响塞满，碎肉和骨渣挂满了低矮破烂的竹枝，血泊如同汪洋，高度足可淹没脚踝，不知道巫妖王已经抛弃他们的魔族战士，仍然像扑火的飞蛾一样奋勇向前，穿过灼热的火焰，迎着密集的法术，翻越厚厚地尸山，固执而悲壮地继续执行不可能完成的攻击任务。

    真的很让人感动!很多勇敢地魔族将军面不改色地傲立在军旗下，无视破空而来的法术和乱箭，冷漠而从容地将大批大批的预备队填进快速消耗的缺口，直至自己也像木桩一样栽倒。

    “别得意，我亲爱的爱琴圣霄**师，我们已经渡过桑干河的魔族主力军团，会把今天发生在翡冷翠的一切，重新搬到威瑟斯庞和沙巴克上演一遍，比蒙将会为此而付出二十倍于三十万魔族军人地鲜血!”梦露女王没被老刘拙劣地激将计惹的五雷神暴躁，撕破脸皮拼死一战。她用发誓的口吻郑重告诫老刘：“我想您应该没有希望看到比蒙的末日黄昏了，我们很快就会再见面的，届时我会很荣幸的参加您地葬礼!”

    “空军出动吧……”刘震撼居高临下白了女王陛下一眼，将衣襟上别着的香水风信子提到了嘴畔一声大喝，响亮的回声掩盖了战场上的厮杀的惨叫，荡漾在每一个耳朵中。

    轰隆隆的涵道桨和蒸汽汽笛迅速划破了长空，一架架齐布林飞行器和一头头奇美拉从桑干河北岸腾空而起。越过了水面，越过了红土高，在一众翡冷翠高手地掩护下，杀气腾腾地直奔魔族军队而来。

    这时候出动空军预备队其实有点晚了，虽然魔族的高端阵容已经全部亮相，虽然奇美拉和齐布林飞行器不会买领域天幕的帐，但镭射道标进行水平测距也是要时间的。魔族奥术师可不是干等着挨打的海族，等航弹丢下来，这些魔族奥术师估计也跑差不多了——魔族可不是把传送水晶当稀世珍宝地海族，他们的水晶传送阵相当富裕。

    “梦露陛下，能多嘴问一句吗？您为什么不继续从别地战线再调高手过来和我大战三百回合？”刘震撼笑嘻嘻地抛给了巫妖女王一个颇具诱惑性的建议。他实在很想连对方的奥术师和高手一锅端，如果这时候能再来两百多头湛蓝海龙，序列器珍珠开张就物有所值了!仿佛真的听进了老刘的建议，梦露女王恍然大悟地点点头，摸出了兵家特供版的比亚乔3000，灌进通幽奥力之后，拨转旋钮，小声地与谁通起了话。

    “罗比，快告诉我其他战线的战况!”巫妖女王的动作也让刘震撼惦记起了忘忧谷和采玉城，他不会通幽奥术，怀里揣着的骨联宝盒被“黑洞领域”糟蹋了一次，在无法补充奥力的情况下已经变成了废品，现在只能求助于幕僚长，罗比是翡冷翠保持对外通讯的联络官。

    “采玉城联络不上，忘忧谷正在对峙，战况一触即发!”幕僚长的声音通过香水风信子的同步扩音迅速传到了老刘耳畔：“我们没有接到过任何求援讯息!”

    “怎么会联络不上？骨联宝盒不好用，不是还有水晶通讯和传送阵吗？”刘震撼怒道：“你们都在干什么呢？通幽奥术不会，难道连风系魔法也没人会了？还不给我赶紧补充魔力，去采玉城去看看情况!”

    “去不了啊!”罗比的声音气急败坏：“估计采玉城那边也被‘黑洞领域’笼罩了，无论是我们发过去的是通讯还是传送，都失灵了!”

    “也被‘黑洞领域’笼罩？”刘震撼的心一紧，暗暗觉得有点不妙，没有理由啊，那么多巨龙坐镇采玉城，魔族又遭受了一次重创式的偷袭，他们凭什么还无敌龙敢玩肉搏？忘忧谷在对峙，证明那边的侵略者高手肯定不少，那采玉城外究竟啸聚了多少侵略者高手？结束了通讯的梦露女王好整以暇地仰视着老刘，纤纤素指一上一下地抛动着比亚乔3000：“嘿嘿!我倒是联系上采玉城那边了，皇家特供版的骨联宝盒质量好……呵呵、李察大师，你想不想知道采玉城已经发生了什么事？”“我想你妈勒了b!”刘震撼冷笑一声，刷地探出了双手。

    拾勒麦子魔勒面，有一个算一个，尽快解决战斗吧!

    不知道是不是心有灵犀，巫妖女王也正等着这个时间发威呢——翡冷翠空军已经逼近了魔族奥术师的上空，刚好位于爱琴圣霄身后，正与红土高坡构成了同一条水平射界。

    风潜、伏波两大序列器珍珠与雾隐几乎在同一瞬间，一个在天，一个在地，拉开了彗星相撞般的对对碰!,l-_二老板卡卡紧跟其后也条件反射式地开了火——典型地浪费。

    香帕窜出了云层，悲悯地俯视血雨腥风交织的苍茫大地，月光清凄。小.说。t!xt-天堂www.dxsxs.com



第六百九十九章 终极决战 

    采玉城的情况和翡冷翠差不多，半边天都被打红了。

    挺身而出的隆美尔，只用了一个磁系禁咒就逼得草莽出身的玉皇方寸大乱，从而在三大战线中率先打响了第一场恶战。

    战争是什么？战争是最具群体传染性的恶疾！

    看到玉武亲王率领上千名玉廷高手鸦群般窜上天空，耳畔兀自徘荡着禁咒音阶的三十头魔龙哪里还能按捺的住，它们鼓荡起风帆一样的琥珀色肉翼，龇开锋利巨大的獠牙，一个接一个跟在玉廷高手后头直扑采玉城的树墙城楼而去。

    实话实说，无论采玉城公然召唤禁咒，还是玉武亲王的出击，都显得太过突然了。这时候魔族战士们还在忙着清理树木，扩展攻城路径，各支进攻梯队的将官们也正忙着战术讲解和分派任务，体积庞大的重型攻城武器更是没来得及布置就位，魔族军队有心上去帮忙一时之间也爱莫能助。

    一千多名魔族奥术师在这个非常时刻表现出了非常不错的革命觉悟，看到主帅闷声不响身先士弈杀向了采玉城，他们在没有接到进攻命令的情况下，很快就反应了过来，在黑曜毁灭者的指挥和帮助下，这些魔族奥术师谨记着自身的掩护重任，向采玉城大肆倾泻起了奥术。

    虽然穆里尼奥在采玉城郊外的地下十米处埋设了大量的战歌图腾柱，树墙城楼上也是五步一岗十步一哨的神曲光环闪耀，但魔族的黑曜毁灭者毕竟不是吃素的，经过联魔之后。水平偏低地魔族主系法师借着谱系较为统一的优点，使用出了射程更远，威力更强的高阶法术，为正在冲锋陷阵的玉皇和魔龙提供了最大程度地掩护火力。

    这些魔族奥术师都是下位魔族。没有一个银瞳、恐惧和巫妖，他们修炼的不是传统奥术而是气、火、水、土四大谱系的爱琴魔法。战争是最好的大学，一万年前的神魔大战让爱琴法师从魔族那里学到了空间魔法和亡灵魔法，也让魔族从爱琴这边学到了四大主系魔法。

    以前四大主系法师在魔界发展的并不好，非但没有取得奥术师应有的尊崇地位，反倒越来越有向奥术奴隶蜕变的倾向——这是传统和政治两大方面同时施压的缘故，主系法师每出现一个福喀斯级别的强者{这.个级别相当于爱琴魔导师，巫妖王就会勒令其永久加持出一件精品武器，从而限制主系魔法在魔界地发展。

    任何法师一旦施展永久加持都会连退四级，沦为平庸。魔族的主系法师当然也不例外。

    饶是如此，下位魔族庞大无比的人口基数，依然在不利环境中苦苦支撑住了四大主系魔法阜路蓝缕般地艰辛传承——恐怖啊！爱琴人类发展至今。法师总数也不过和魔族主系法师基本相当！也难怪巫妖王这么限制主系魔法的传播，如果一旦开禁，只需二十年时间，巫妖王还能不能继续坐稳皇位就会有悬念了！

    有道是守得云开见月明，在巫妖王、恐惧魔王、六翼天王和羽翼骑士的大规模阵亡之后。爱琴战场不可预测的危险性终于迫使嘉宝陛下和梦露陛下扔掉了端了上万年的臭架子，乖乖地将所有修炼主系魔法地下位种族奥术师成建制召集起来，组成了第二战略奥术集团军。应付即将爆发的大战。

    玉皇带着大批人马冲向采玉城时，魔族主系法师们也迎来了梦寐以求的布拉格之春，能和爱琴法师真刀真枪较量一下是所有魔族主系法师最大地心愿，作为扬名立万的处女战，这也是他们证明自己不比正规奥术师更差的最好机会！

    背负着整个魔界荣耀，被巫妖王寄予厚望的魔族主系法师们对自己充满了信心——他们看到的只是表象，确实，若论法师数量，穆里尼奥麾下现在出场的只有二三十个等级参差不齐的月精灵法师、人类法师和赛特斯巫师。即使算上一帮体格魁梧的云霄巨人也凑不满五十之数，其中级别最高的也不过就是一个火系魔寻士，如何能敌地住上千位法师的合击？论超阶生物，采玉城的深洋蓝极海豹、帝王蛤蜊、尼密阿巨狮、利物浦朱鸟、精卫不死鸟、月之白虎、火凤凰、雪原无面巨兽还不到魔龙的一半数量；至于祭祀，博德族世袭领主只有一百二十二位祭祀，加上比蒙王国友情支援的五百位祭祀和五十位自主狂化武士，想拦住上千位玉廷高手的突击不跟绿党挡车一样可笑？别忘了，玉皇这个东方草莽帝王的麾下可不只有四大花仙和花师、花友、花婢组成的花爵军团，他还有两只博浪沙火鹤和墨玉金线蛇、嗜月贪狼这样的超阶神兽率领的人形神兽军团！经过多年的整合拉拢，玉廷没有一个低于爱琴高级法师水准的庸手，更可怕的是，他们不但拥有出色的法宝和近战武技，还能踩踏着飞剑发动御空攻击！

    上有高达一个联队的玉廷高手和三十头庞大无伦的魔龙遮天盖地，下有上百道级别超高的法术散射覆盖，远处还有大量的地穴射手撑开鞘翅，紧赶慢赶地往有效射程以内猛冲，采玉城的城楼一下子就给山雨欲来的末日飓风灌饱了。

    在抑扬顿挫、玄奥生涩的禁咒音调中，远古巨兽般沉默的采玉城毫无惧色地发起了反击。

    一千五百名突然从七度金戒指中冒出的布尔琴魔，毫不客气地给魔族主系法师上了一堂生动的魔法课，不是护盾晶钻装备的还算够多，这些魔族主系法师绝对不止当场报销三分之一！

    “泪之叮咚和弦”的威力堪比高级魔法，虽然释放速度偏慢，但在有心算无意之下，一千多名魔族主系法师还是只有吃瘪的份！

    法师部队倒了血霉。空中突击部队倒是大展起了神威，玉廷高手和魔龙的目标直指位于城市中央大声持咒地隆美尔，这些江湖老油条虽然冲动，作战经验还是相当老道的。在空中迂回了好大一个圈之后，它们从侧后方的空中发动了俯冲攻击。

    箭手没有那么远的射程，数量有限地法师和巨人又没搭理它们，所以玉廷高手和魔龙发起的攻击异常顺利，至于采玉城的超阶生物所释放出的拦截法术，因为数量太寡薄，没费半点事就被它们照单全收。

    玉廷高手和魔龙原本还指望要俯冲之后用肉搏来解决禁咒法师呢，叵料采玉城全是一帮胆小鬼，居然没有一个超阶魔兽和极道高手上来堵枪眼，这让它们在俯冲过程中释放出的第一波魔法。轻轻松松就将笼罩在城市上空的五行防御大阵击成了碎片，没等四分五裂的元素障壁碎片星散开来，多股交杂的魔法重重地将隆美尔连同地面和四周的树木一起轰成了烂渣。又狠狠地将采玉城中央的人工湿地掏出了一个数百码方圆地辐射状地洞，巨大深邃无比。

    很难形容这一记同步攻击爆发出的炸响有多恐怖，反正整座针叶松林都在魔法无上的威严面前心惊胆战地颤抖起来。

    一击得手之后，一不做二不休地玉廷高手和魔龙轻盈地拉开了飞行弧度，横掠向了城楼上的比蒙，它们的自我感觉非常良好。就算再谦虚的老实头，也兴起了杀鸡动用牛刀，对方犹如土鸡瓦狗不堪一击的骄傲错觉。

    穆里尼奥和隆美尔可是好欺负地主？

    美帅站在什么位置召唤禁咒。那是经过反复核计的结果，别看玉廷高手和魔龙的那一记联手攻击连魔法反噬地机会都没留给隆美尔，但那也是引诱它们堕进陷阱的歹毒算计！

    没等低空俯掠向城楼的魔龙和玉廷高手再次释放出法术，采玉城中央的一株株巨松突然开火了，这些参天巨松的树冠部位窜起了大片大片的银色光环。因为是面积型散播的光环，使用额度又很浪费，根本没有留下任何躲避死角，拉低飞行高度的玉廷高手和魔龙想躲都没法躲！

    躲藏在树冠上的比蒙当然无法瞒过高手地感知，不过采玉城中有无数颗参天巨松和树屋。呆在树冠上的比蒙不知道有多少，玉廷高手和魔龙压根就没注意过，倒不是自大成狂，而是这些连元素力量都不具备的小爬虫根本不值得留意。

    可也正是这些小爬虫，让高高在上的强者们好好尝了尝什么叫教训。

    蓝天从古到今都是斯迈的走廊，在“禁空之歌”面前，除非自身魔力已经强大到足以抵御重力，否则没有谁能继续飞翔！就算有翅膀也不行，禁空光环会在体表加诸出一个不再流动的空气屏障，就算生就十八对翅膀，也只有一个下场——秤砣一样亲吻地面！

    玉廷高手都是踩踏飞剑翱翔蓝天，这是丝绸大陆的传统技巧，但这一千多个身怀各式法宝，或是法术了得或是武技超群的东方江湖高手，又有几个能用自身法如去抵御地心引力？

    下雨了，下的是手舞足蹈、惨叫连连的肉雨。

    玉皇和两只博浪沙火鹤、墨玉金线蛇、嗜月贪狼以及三十头魔龙急剧下坠之后，又重新在空中固定住了身形，它们的表情完全凝固，如果可以将不可置信兑换成重量，它们现在也该摔成肉饼了。

    一千多名玉廷高手就这么没了？

    没错！五百多米高的海拔，无论摔在什么上面都和摔在石头上一样。

    玉皇直到现在才明白过来，为什么这一次来采玉城，嘉宝陛下没带多少空军！

    天鹅主祭的绝地反击拉开了序幕。

    这一次不光是只有深洋蓝极海豹、帝王蛤蜊、尼密阿巨狮、利物浦朱鸟、精卫不死鸟、月之白虎、火凤、雪原无面巨兽冲向残存的玉廷高手和魔龙，还有空间戒指中刚刚释放出的四十八头巨龙、两头血龙和冰凰唐蓓尔金娜、谛听银象！

    刚刚还胜券在握、不可一世的魔界高手军团，遽然间急转直下三千里，从占据绝对优势地强势群体神奇无比地摇身一变。成为了可怜巴巴的弱势群体。

    这一场混战没有持续太久，无论是两位仙女龙的元素反噬指还是两位七彩龙的重金属攻击，抑或是四大高阶血龙和一个血族大公地初拥，又或者是四位高阶巨龙的偷袭。都给侵略者造成了巨大的杀伤！

    仓促之间遭遇翻天覆地的转变，紧跟着又陷入了一场群体混战，为数寥寥的玉廷高手和三十头魔龙就算脑子转的再快，也抽不出闲暇去察觉和寻觅身边是不是有一帮披着特大号精灵斗篷，收敛了元素力量的卑鄙高手前来偷袭！

    两面包夹之下，它们完全被打懵了，等到想要逃跑，天空中的航道已经被采玉城高手占满。

    三十头魔龙和一个多联队的玉廷高手用全军覆没的巨大代价，仅仅换来了隆美尔、两头血龙和四头巨龙地阵亡，两头巨龙的受伤和十三件精灵斗篷的损坏！

    不是说只有“深渊投影铁幕”才能取得辉煌战绩。光天化日之下地采玉城也一样可以！

    巫妖女王嘉宝得到玉武亲王提前出击的消息，气急败坏地冲出骨冢大帐飞上云霄，看到的恰好就是采玉城的天空中。玉皇用上百柄碧玉剑将一头血龙扎成开屏孔雀，又被一个红彤彤的瘦削精灵一口咬中后颈地凄惨场面。

    “不会吧？”一身死神斗篷打扮，手提滴血镰刀的冥界大统领茵格里切宝张大了嘴，即使是它，也没料到这座城市有这么棘手。三十头魔龙虽然都是老弱病残，但那毕竟是号称猎龙一族的魔龙啊！还有那一千多位玉廷高手，又有哪一个是等闲之辈！

    “殿下。要不让我们上吧！”四位高达三米，一身惨白色盔甲地魁梧武士躬身对冥界大统领请战。

    这四位武士的脑门上都有锯断的骨质角桩，天灵盖部位有巨瘤状的凸起物，大量的死亡没有让它们望而却步，无动于衷的冷漠外表下掩藏着的是四颗驿动不已、渴求战斗的雄心！

    只有强大的对手，才能更好地衬托和证明祖玛冥龙地强大！

    它们可不是普通的祖玛冥龙，它们是顶天立地的六阶铠甲龙！作为骨包**质而不是肉包骨体质的特殊冥兽，祖玛冥龙也只有到达六阶地步，才能将浑身的骨骼切换移动成甲胄状。获得人形！在它们额部高高凸起的巨瘤中，是一个进化出来的二元大脑，这意味着它们可以同时释放出两种不同谱系的法术——这是六阶冥龙的专利，搜遍世间也再无第二家分号！

    如果谁能够击杀它们，将会获得一件出色的冥龙具装铠甲，但是有那样的强者存在吗？六阶冥龙可是超越了爱琴魔导师战力的巅峰强者！

    “陛下，我只要活捉李察的两个肥儿子换回我的弟弟，现在动手还是晚点动手，我是无所谓的。”茵格里切宝拉下了遮在头上的黑色斗篷，帝波罗已经从地平线上悄然隐退，入夜的爱琴将再也无法束缚冥兽的强大战力。

    冥界第一统领的笑意很从容也很自信，享有星空下第一魔攻能力美誉，公认超越爱琴圣奇奥高度的它，从来都不靠量多势众取胜，手下只要有几个能拼敢打的，一样能陪伴自己横行天下。

    “您是我的贵客，怎么能劳您大驾呢？”嘉宝女王胸有成竹地一笑：“这事交给我来解决吧！”

    嘉宝刚刚在骨冢大帐里一直在用骨联宝盒和魔界三大海族的国王反复磋商来回扯皮呢，原先巫妖女王还不太情愿让贪得无厌的魔界海族过多介入战事，毕竟他们出力越多，日后在分赃方面就会胃口越大——不为外界所知的是，三大魔界海族并未和爱琴海族结盟，他们的结盟对象只是陆地魔族，他们的目标是铲除比蒙和人类之后，再消灭所有的爱琴海族，一统陆地和海洋！

    现在玉廷高手和魔龙全部阵亡，嘉宝女王不怒反喜，管他呢，只要翡冷翠那边的嫡系力量能握在手里，这些实力颇强的杂牌全死了反倒对统治大有裨益。采玉城既然这么强悍，刚好让魔界海族上去做炮灰！有冥界大统领和四位六阶铠甲冥龙在这儿坐镇，再加自己这个巫妖王，不怕采玉城能翻天！

    “雷东多陛下，还是原先提供给你们的奥术坐标。”嘉宝捏着皇家特供版的比亚乔3000，冷冰冰地发出了调兵命令：“我答应你们的要求了，过来助战吧！别怪我事先没有提醒你们，对手很强！”

    “强？强得过我们魔界三大海族联手吗？”魔界海龙人皇帝的大笑从骨联宝盒那头朗朗响起：“您就瞧好吧！” www/xiaoshuotxt.co m



第七百章 万古绝唱之战 

    穆里尼奥直视城墙下方的血腥战场，目光平静，空气开始变得湿润，恍如沾目水的丝绸，腻人无比。

    有风起了，寂静的针叶松林被犁出了响亮的呼哨，天鹅主祭用力甩了甩自己的白金色长发，任由一袭金袍在无冬之夜中瑟瑟翻舞。

    最后一抹夕阳终于从地平线上消失了，地面上炊烟般的白色雾霭，就像幽灵一样悄无声息地在采玉城四周袅袅弥散开来。只片刻工夫，野草葛藤、参天古松和城外的魔族大军就被披了一件牛奶也似的沐纱，连鲜血灌溉的大地也被染白彻底掩盖。

    厚厚的霜雾其实从黄昏时分就起了，但直到太阳落山之后它才突然变大变浓，仿佛它也偏爱黑暗统治的世界。

    一个宝蓝色的天幕静静地笼罩在采玉城的上空，结界障壁的覆盖范围足足囊括了上百平方公里左右的针叶松林，实在是大的罕见。

    传送光环就像雨夜的闪电，此起彼伏地将黑灯瞎火的采玉城耀的雪亮。

    “曈曈曈！”

    随着沉闷厚重的回音一声声响起，上百头奇形怪状、体格庞大的狰狞奥兽载着英武矫健的海族骑士和成群结队的海洋魔族奥术师穿破毫光四射的传送光环，从水晶地板也似的通幽奥术法阵中央傲然现身；他们都有威如岳海的元素波动，神情跋扈，不可一世。

    陆地魔族数目庞大的水晶传送阵，让早已准备就绪，枕戈待旦的海洋魔族只一个亮相就彻底镇住了采玉城！他们的到来，不但稳住了魔族紊乱低糜地军心士气，也把采玉城乘胜追击的壮志雄心摁进了万古冰川。

    穆里尼奥的目光定格在这些新面孔的身上。手指将黄金长笛拨弄地风车一般转个不休。

    前来采玉城助拳的爱琴巨龙全部陷入石化。

    继续鼓起剩勇追穷寇？开什么玩笑？

    “这，这，这么多变异超阶魔兽……”七彩龙和仙女龙满面的春风还未来得及散去就又被一层震惊、惊讶和慌乱刷上，半晌半晌之后他们方才吐出一口凉气：“……亥伯在上！”

    七彩龙和仙女龙有点不敢再往下看了。魔族的水晶通幽法阵还在源源不断地将一头头形态丑恶，令人作呕的变异超阶奥兽和法师部队传送过来，庞杂汹涌的元素波动就像怒海狂涛，猛烈拍击着采玉城这条风雨飘摇的孤舟。

    “两位何塞大人……我们是不是……”一位七彩龙深吸了一大口气，咬咬牙，扭过头来环视着穆里尼奥和布吕克纳两大天鹅巨头：“我们是不是再从翡冷翠和忘忧谷调点高手过来？”

    “敌人的增援力量太强了！”

    “我们肯定顶不住的！”

    “只有把李察大人和所有巨龙全拉过来了，骨联宝盒在谁那呢？还愣着干嘛？兵急如火，赶紧联系他们哪……”

    另外三位上位巨龙也七嘴八舌地提出了自己的建议，三大海洋魔族王国派出地是一支银河般璀璨的超级阵容，就凭这支星光闪耀的强者军团。别说对付采玉城，单挑整个爱琴大陆都没问题！

    “诸位龙友，难道你们直到现在才发觉咱们地对手是谁？”布吕克纳老公爵抹了抹一丝不苟的银色长发。酷酷地一笑：“我们的敌人可是魔海冥三大位面空间的强者联起手来结成的攻守同盟！他们没有这样雄厚地实力那才叫咄咄怪事！人家只是把自己的真实家底亮出来，这有什么好大惊小怪的？”

    “可是……”

    “采玉城、翡冷翠、忘忧谷三大爱琴战线，无论哪一个率先打响战斗，也无论哪一个首先通过伏击和偷袭重创了侵略者，侵略者都会立刻通过传送法阵增调援军过来。这是意料之中地事。”天鹅老公爵竖起了手，示意七彩龙和仙女龙不用再说什么：“我们不可能有足够的时间成功释放出禁咒尽歼敌军，那样的美梦我和魔力鸟从来就没做过！现在的情况非常棒。采玉城牵扯的敌军数量越多，翡冷翠和忘忧谷那边面临的压力就会越小，以一个位面对抗三个位面，我们斯迈愿意首先挑起这个重担！”

    一群龙族被老公爵这一通夹枪带棒的抢白呛得哑口无言，你看看我我看看你，不服气之余也不免暗暗钦佩采玉城上上下下的镇定自若。比蒙有句谚语说的太对了——“斯迈天生就有骄傲地特权”，在这种危如累卵的形势下，也亏得是他们何塞家族坐镇于彼，否则谁还能继续沉得住气。

    “那我们接下来应该怎么办呢？”一个阴柔如水的声音轻轻问道。

    “敌不动。我不动，以静制动……”穆里尼奥回头一笑，突然猛地一个大转身，瞳孔中掩饰不住的惊讶。

    也难怪天鹅主祭转过身的一刹那会有些许失态，肉身被毁的美帅通过影子重生之后，容貌虽然没有改变，但是以前一圈一圈缠裹在他脑袋上的木乃伊式布帛已经不见了，取而代之的是一头飘逸柔顺的黑色及腰长发，而原来那种宽袍大袖的沙漠服饰也全被朦胧婉约的黑色雾影替代了——怪就怪在这里，仅仅是改变了一下装束和发型，现在的隆美尔却怎么看怎么像一个黑珍珠美女，他的五官配上那头如云黑发，活脱脱就是抹了一脸烟灰的海伦！

    由于隆美尔出现的很突然，城楼上除了两个天鹅大佬还能继续保持矜持，一众爱琴群豪全都傻眼。

    两个七彩龙捏着下巴，转过来转过去上上下下打量着隆美尔，一嘴的口水褡裢；两个仙女龙更直接，自顾自地用袖子在脑袋上比划起来。红口白牙地乱问：“我这样把头缠起来像不像男人？”

    “美帅，请允许我对您说声对不住，刚刚我实在无法顾及您的安全……”穆里尼奥顾盼间又迅速恢复了原有的冷酷表情，郑重无比地说道：“油丘之战我们斯迈曾经对您产生了一些偏见。但从今天开始，我以族长和战神之名起誓，您将是我们天鹅族永生永世地朋友。”

    “何塞大人，这一切都是我自愿干的，您不用内疚也不需要和我客气太多。”隆美尔莞尔一笑，娇媚这个词用来夸奖男人实在太变态了一点，但这时候用娇媚来形容美帅，真的是入木三分。

    隆美尔很欣慰也很开心，他明白穆里尼奥的道歉不是敷衍而是发自真心，这个男人地外表永远像冰山一样冷酷。但他的内心却是滚烫的熔岩。

    毋庸置疑，玉廷高手和魔龙如果从城楼正面掩杀过来，天鹅主祭确实有可能保住他的性命。但狡猾的敌人最终选择的还是迂回突破——李察那样的愣头青毕竟罕见。

    其实当天鹅主祭问他有没有办法能让魔族军队主动发起进攻，好让采玉城在三大战线第一个通过偷袭和伏击重创敌军时，隆美尔已经就做好了献身的决定——从采玉城郊外那支魔族军队混乱无序的阵型，身经百战的他能推算出魔族主帅必然是初上战场地初哥，缺乏足够的危机公关心态。可以用禁咒博一把！

    这是最后一个与李察分出高低的机会，美帅不能白白错过，他所有地追求都已经化为了泡影。肉身存在与否已经变得不再重要，假如这一次的牺牲能让李察永远记住自己，无论魔族有没有上钩都是值得的！

    原本穆里尼奥是坚决不同意他用召唤禁咒的方式逼迫魔族主动发起进攻的，但隆美尔选好地点开始召唤禁咒之后，天鹅主祭也没法子强行禁止。已经开始召唤禁咒地法师太容易被引发元素反噬了，能做到这一点的不只是敌人，友军也可以，美帅就是吃准了穆里尼奥木已成舟后投鼠忌器的心态——这一次，他果然还是没算错。

    穆里尼奥地心情很复杂。尤其是看到了现在这副模样的隆美尔，他忆起了隆美尔在没召唤禁咒之前对他所说的那番没头没脑的话：

    “这个代价很值得。”

    “只要能盖过李察一头，我甚至情愿将我的影子分身也化为乌有！”

    “只有这样，他才不会忘了我……”

    天鹅主祭记得很清楚，为了最后那句涵义深刻的话，他凝视了隆美尔好久。

    “魔力鸟……你说“石女”能不能成为宝典阿訇？”布吕克纳老公爵偷偷问了儿子一个相当八卦的傻问题，这对惊才绝艳的父子都精通唇典，用唇语互相交流，也不怕旁家能看穿。

    穆里尼奥哭笑不得地看住了自己的老爹。

    “魔力鸟，你把迷迭药剂给龙族朋友分一分，我去让投石机准备作战！”布吕克纳公爵老脸一红，赶紧岔开了话题。

    在无数宗教地法典中，**都是开宗明义的第一原罪，这个水惩船高、心随境迁的怪胎就像一个无底深渊，永远也不可能填满。

    从结绳记事时代算起，海洋魔族已经做了一万多年的梦，他们梦想自己能有一天移民到被光明、绿色和季节永远覆盖着的陆地，梦想自己能有一天永远摆脱剧毒雾霭的困扰大大延长自身寿命，梦想自己能有一天与美好的大自然相伴而不是伸手不见五指的黑雾——从古到今，海洋魔族一直认为陆地魔族过的就是世界上最幸福的生活。

    但是眼界逐渐开拓之后，海洋魔族的梦想也迅速产生了一百八十度的大转弯。

    他们不再将登陆魔界大陆作为终极目标，与山清水秀、鸟语花香的爱琴大陆相比，夜晚酷寒，白天奇热，自然灾害频繁的魔界简直就是垃圾排放地！

    “***，难怪陆地魔族始终不渝地想要攻占爱琴！”去过爱琴大陆的海洋魔族都这么说。

    这个世界就是这样，不怕你发财，就怕你发了我也能发地财！梦想与现实第一次这么接近。实力强大的海洋魔族忍不住动了春心，他们放下架子，主动联系了已经不藐好多年的陆地魔族。

    通力合作永远是双赢，陆地魔族从爱琴海族那里换来了“安尔乐离水保湿法阵了然后用离水法阵从海洋魔族手中换取了可以轻松攻克桑干河天险的脱水法阵，也换来了双方军事合作地盟约，换来了共同瓜分爱琴的万古长青友谊！

    这个铁一般的事实也难怪曾经让刘震撼大发感慨，爱琴种族实在太不团结了。

    今晚，海洋魔族前来拜访爱琴。

    和所有的侵略者一样，他们没按门铃。

    “我的嘉宝陛下，您永远都是这么的漂亮。”海龙人皇帝雷东多陛下笑眯眯地和巫妖女王打了个见面招呼：“这是什么亡灵地方？怎么雾蔼这么大？看起来还真像我们那个讨厌而可爱的家乡！”

    海胆人皇帝布冯陛下和丽人鱼皇帝萨默尔陛下坐在内侍刚刚布置好的珊瑚王座上，微微挪了挪屁股，算是和嘉宝女王见了礼，神情倨傲无比。

    海洋魔族的确有引以为傲的雄厚资本。这一次海龙人、海胆人和丽人鱼凑了个大份子，三大海洋王国一共带来了三千五百四十七名奥术师和两百四十二头变异超阶奥兽骑士，还有成捆成捆地奥古斯都法杖、论麻袋装的护盾晶钻和上千只地精飞艇大小的鲸鳔毒雾航弹。

    三大海洋魔族王国当然不止区区三千多名奥术师。他们带过来地这批奥术师全部相当于爱琴高级法师以上水准，其中还有两个相当于爱琴圣奇奥水准的华纳奥术大师和十三个相当于爱琴魔寻师的福喀斯奥术大师，爱琴有战歌图腾柱又能如何？在绝对的实力面前，战歌图腾柱就是个笑话！

    “雷东多陛下说笑了。”嘉宝女王和三位海皇一一见了礼，对海龙人皇帝浅颦一笑：“爱琴谚语有云：秋雾凉风冬雾雪。现在是冬季，最近看来是要下大雪了。”

    看了看十步之外就有点模糊的大雾，嘉宝也有点觉得稀奇。这才一会功夫，连采玉城地轮廓都快看不清楚了：“今晚看来是天助我等，咱们海洋魔族不是有“游云戏雾”的天赋么，采玉城的雾起地越大，咱们的勇士们就越容易登城啊！”

    “登城干什么？”海胆人皇帝布冯陛下敲动着手中的权杖，不耐烦地说道：“就这么一个小小的城市，我的奥术师可以在三息之内将它彻底摧毁！”

    “只要不是对付那个李察，爱琴大陆谁也休想挡住我们！”丽人鱼皇帝萨默尔陛下狞笑道：“让我们的奥术师释放毒雾就是了，包管这个城市一会儿功夫鸡犬不留！”

    “如果有可能的话。我想尽量活捉穆里尼奥，这不仅关系到斯迈族群的抵抗，也关系到我们面对李察时的筹码。”嘉宝按捺住心头地火气，脸上继续甜笑：“三位海皇陛下，希望你们能满足我的小小要求。”

    “我不管你们怎么弄，反正李察的那两个肥儿子必须活捉，我要用他们换回我弟弟的自由，这是我唯一的机会！”冥界第一大统领茵格里切宝走过来冷冰冰地插了话：“别怪我没提醒你们，谁敢伤害那两个各长着一只翅膀，会召唤“网状闪电”的小崽子，别怪我翻脸无情！”

    四个六阶铠甲冥龙无声无息地从冥界大统领的身后”了出来，它们的眼神粗野而暴力，生有二元大脑的瘤状脑壳高高坟起，在天灵盖上突突直跳。

    三位海洋魔族皇帝的倨傲神情顷刻间消失。

    不怪他们没看清楚嘉宝身后还站着一个茵格里切宝，雾气实在太浓厚了，三位陛下的眼睛又一直长在脑门上。

    没等三位海皇陛下在心底考虑好如何回答冥界第一大统领的问题，空气中突然响起了无数尖锐如哨的破空呼啸，雾气太大了，看不清楚砸过来的是什么，不过听声音好像是采玉城用投石器抛过来的弹丸，曲射弹道在下坠过程中都带有不同程度的尖啸。

    距离这么远，除非是特制的重型投石机，否则根本够不着射程。

    就算够着射程又如何？身边有这么多高手保护，三位海洋魔族的皇帝当然很放松。

    “我们还没打他们，他们居然敢先来打我们？”海龙人皇帝哈哈大笑：“比蒙果然狂妄！”

    茵格里切宝和四位六阶冥龙交换了一下眼神，彼此都从对方的眼中读到了危险。

    对未知而致命的危险会产生强烈预感是真正的顶级高手不可或缺的特质，仰头看天的嘉宝女王，脸色也是同样的凝重。

    在拦截法术此起彼伏蹿上天空之后，星稀云淡的苍穹遽然间暴闪而过一道道刺眼无比的银光，这光芒强烈的就像十个帝波罗同时窜出了云端，无论雪山还是针叶松林都被刷上了一层不可逼视的白花花镀膜。

    来得快去的也快，大约五息之后，天地间又重新恢复了原有的黑暗。

    采玉城郊外多出了一尊尊形态各异的水晶雕像，有陆地魔族也有海洋魔族还有支离破碎的凶恶魔兽，俱是晶莹剔透，栩栩如生。　小＿说t-x-t＿天/堂



第七百零一章 天下第一魔攻 

    “好了。”穆里尼奥摘下了鼻梁上的墨晶眼镜：“大家可以睁开眼睛了。”

    一双双捂着脸的手挪开了，一只只眼睛睁得雪亮，一盏盏火盆被熊熊点亮。

    一声声代表着进攻的澎湃战鼓在城楼上震天介擂响，五百名龙人射手张开肉翼，在首领埃托奥的带领下，乳燕投林般穿掠进城市四周被雾霭重重笼罩的针叶松林。

    月精灵女王丽芙陛下一声娇叱，“月之白虎”第一个张开獠牙毕露的大嘴，用足以吹断合抱古树的瞬发虎咆荡涤起了城外的雾气。十来个月精灵魔法师摸出早已摩挲半天的枫叶魔法卷轴，比赛一样召唤出了一道又一道虹柱状强劲气流，将十步之外就不见人影的乳白色雾霭吹的退潮一样吹散。

    当雾气稀薄到可以看清城外的情况之后，还在揉眼睛的巨龙集体石化。

    “咕咚~”

    “扑隆通~”

    “戚里哐啷~”

    几头心理素质较差的龙族哥们很丢脸地当场晕翻。

    剩下那些没晕倒的巨龙，表情也够呛，采玉城的小兵喽罗不屑地看着这些传说中无所畏惧的强大存在，指指点点窃笑不已。

    不是这些巨龙乡巴佬没见过大世面，天鹅主祭刚刚挨个给它们分发了一瓶绿油油的药水，说是喝下去能解百毒，看在海洋魔族精擅毒系魔法的份上，巨龙都照做了，然后穆里尼奥又让它们闭上眼，说是要变个戏法给大家瞧瞧。

    这个戏法就是不可一世的海洋魔族军团全变成了水晶雕塑，谁一下子能吃得消？

    前一刻万念俱灰，后一刻已经大获全胜，这中间需要经历和调整的心理反差，不是巨龙地神经末梢所能承受的负荷。

    成捆成捆的奥古斯都法杖和论麻袋装的护盾晶钻……

    摔成碎片地变异超阶奥兽水晶雕像……

    一个童话中才有的流光溢彩的水晶世界……

    “龙神在上……这，这要是说出去谁信哪……”两位七彩龙揪住自己的头发，从喉咙眼逼出了难产般的呻吟。

    隆美尔目瞪口呆，陡然间从一个极端走向了另一个极端，即便是他也一样吃不住。

    一个堪称困兽犹斗地经典战例在他混沌不堪的大脑中来回打转。

    半年以前，前去“魔兽天堂”打草谷卢塞恩堕落大军，曾有一支整编军团在追杀赛特斯部落时被诱入了“汇丰峡谷”，结果上到主帅暗夜魔猎手加林查下到埋锅造饭地伙头军全部变成了晶雕，就跟今晚魔族军队的下场一模一样。

    当时隆美尔已经加入卢塞恩效力，出于戎马倥惚的职业敏感，他特地花了大量的时间去打听过汇丰惨败的前因后果，结果让他大吃一惊——原来“汇丰峡谷”就是南十字星森林的第一险地，这个峡谷每天黄昏起雾，第二天日上三竿才消散。但凡是血肉之躯将汇丰雾气吸入肺腑，被阳光晒够一天就会变成晶雕，端地毒辣!

    心思灵魂的美帅独立门户之后，在航弹的装药来源上第一个考虑的就是如何利用“汇丰峡谷”的晶雾，但事与愿违的是，“汇丰峡谷”的晶雾根本无法安全转载，就算佩带“吸香红豆”避免呼吸，只是让身体沾染接触到这种晶雾，被阳光晒够一天还是照样会变成晶雕——这一点，美帅用小动物做过专项实验，早已确认无误。{ps：这是一个老伏笔，前文中海洋魔族减低毒雾航弹供应时，刘震撼同样打过晶雾的主意，同样没有成功。}

    隆美尔看地清清楚楚，穆里尼奥用的绝对不是什么晶雾航弹，自打夕阳没入地平线之后，采玉城这一带的针叶松林就突然弥漫起了大雾，这个自然无敌龙现象原先不怎么起眼，但现在和“汇丰峡谷”出现晶雾的时间表情况一对比，个中玄奥不言而喻!

    美帅不认为穆里尼奥有移山倒海的本领。

    将“汇丰峡谷”凭空搬迁到针叶松林来纯属痴人说梦。

    美帅也不认为穆里尼奥有偷天换日的能耐。

    想让夜晚地爱琴出现太阳就算是神祗亲临也办不到。

    美帅实在找不到够劲的词来赞美天鹅主祭，所以他只能挑起大拇指。

    所有的龙族木桩一样纹丝不动，除了直视前方的眼珠子，他们的脸部几乎看不到任何表情，因为他们地嘴巴张的可以和河马或者鳄鱼烧黄纸买猪头拜把子。

    不一会功夫，五百名龙人射手成群结队地从四面八方地森林中又飞了回来，脸上洋溢着满载而归发微笑，与他们成反比的是尖叫连连、仓惶逃窜的魔族战士——变成晶雕的魔族主要是那些待在开阔地带的极道高手和超阶奥兽，至于那些拖在后方林间小道上的普通战士依旧活蹦乱跳，诶待雾气散开，灾难性的事实立刻让他们溃不成军。

    “君上，每一个的预定方位我都亲自检查了两遍，确认所有的石头已经汇总，没有半点遗漏。”龙人首领埃托奥单膝跪地，双手将一支七度金戒指捧过了头顶。在加里曼丹城投入天鹅主祭麾下之后，埃托奥和龙人射手们已经完全被斯迈领主的风采折服，能为这样强大、谦卑和内敛的强者服务是龙人无上的骄傲。埃托奥一点也不后悔当初的决定，如果时光能倒流一次，他同样会拒绝加入横扫八荒的翡冷翠。

    “什么石头？”巨龙们乱哄哄地问道，好奇心不光会害死猫，也能害死龙。为了知道刚刚发生的事究竟是怎么一个前因后果，贪财如命的巨龙们甚至暂时按捺下了去城外瓜分水晶雕像、水晶传送法阵和护盾晶钻的念头。

    “特雷泽盖，翡冷翠和忘忧谷那边情况如何？”穆里尼奥接过了埃托奥递来地空间戒指，歉意地向巨龙们点点头，先询问起了其他两条战线的驳火情况。

    “呵呵……君上，您怎么和翡冷翠那边的联络官一样，隔一会就要问问情况？”美杜莎族长特雷泽盖咝咝吐动着舌头，冷血生物能兴奋成他这样可不多见：“形势一片大好啊!忘忧谷还是没动静，但翡冷翠已经开打了，李察冕下还是一如既往的生猛，一下子就干掉了魔族五十几位羽翼骑士!”

    没有任何惊叹，也没有任何质询，在采玉城群豪眼中，神曲萨满能取得这样地战绩不算夸张。

    “这次魔海冥三界在‘茹芸模特’身上栽的跟斗算是栽大发了，倘若他们聚集优势力量放胆一搏，绝不会沦落到现在这种弄巧成拙、偷鸡不成的尴尬境地。”一位七彩龙叹了口气，语气中满是不加掩饰的可惜：“就凭刚刚海洋魔族的阵容，我们爱琴也没有太大胜算……”

    “诸位龙友，李察可是有生命魔法的强大存在，和他在常规环境下正面火拼，谁都必须做好承受巨大损失的心理准备。”隆美尔笑道：“魔海冥三界地无敌龙内部势力构成蛮复杂的，如果他们个个想着保存实力，都不愿意去打头阵，那就只有走计谋路线。”

    “关键是谁都知道李察冕下敢玩命，不怪侵略者要投鼠忌器，他们毕竟要留点实力，为以后瓜分爱琴做底牌。”老公爵布吕克纳很实在：“呵呵……如果没有神曲萨满做威慑，魔海冥三界强者绝对不会玩什么阴谋诡计，所以我们必须感谢冕下。没有他，也就没有我们现在聚歼对手的机会!”

    “刚刚究竟是怎么一回事？”老巢就建立在南十字星森林凯撒斯劳腾山脉的植物系巨龙克拉尼奥抢过了话锋：“两位何塞大人，别再打哑谜了，我是南十字星的土著，我知道‘汇丰峡谷’的晶雾，你们不会是……”

    “刚刚地雾霭就是‘汇丰峡谷’的晶雾。”穆里尼奥晃了晃手中的空间戒指：“这里头装的全是采自于‘汇丰峡谷’的‘布雾石’。”

    “布雾石”看起来和普通石头也没什么区别，但“汇丰峡谷”每到黄昏就起雾全靠有它!

    “一块四五百磅重的‘布雾石’起出的雾霭，大概能囊括一平方公里左右的范围。”

    “我四天前才去把‘汇丰峡谷’里面地‘布雾石’采完。不多，拢共也就三十多块，我估摸着今天这个介丘圣山的好日子就不会太消停。果然如此。”

    “采玉城附近摆放‘布雾石’的方位也是你早就勘探好的对吧？没人会在意地上的石头，就像没人会在意雾气一样。”隆美尔挠了挠线条珠圆玉润的下巴，赞不绝口：“冰冻三尺非一日之寒，我猜您一定筹措准备了好些日子了。”

    “当初堕落精灵地军队在‘汇丰峡谷’全军覆没的消息一传开，我就动了这方面的心思。不过我原本是想拿‘布雾石’做空军航弹用的，比方说在傍晚时分丢进敌人的营盘……不过我又担心荒原上地风太大，会吹散晶雾，所以一直在犹豫，还没等我犹豫完，翡冷翠空军已经把侵略者轰跑了。”天鹅主祭吹了吹墨镜眼镜，半真半假地谦虚道：“好在被耽搁了一下，要不然我现在凭什么继续固守采玉城？我知道采玉城比不上翡冷翠，我也知道有好多比蒙在背后说我狂妄古板、不知进退，但是他们越是这样说我就越不屑去解释什么!”

    “也不光是怄气，从我们的角度出发，采玉城确实不能轻言放弃!”布吕克纳老公爵郑重补充了一下儿子没有说完地话：“从这里的唐古拉峰，有好几条冰川小道可以迂回到北部荒原，采玉城可是我们天鹅的采邑，不战而退万一酿出大祸怎么办？我们哪知道魔族今天会用海胆人的脱水法阵攻克桑干河天险？”

    “何塞大人!您刚刚给我们服用的药汁……”两位七彩龙抢着问两位天鹅大佬：“是不是专门用来解析晶雾效力的药剂？”

    “那是用‘汇丰峡谷’内地‘迷迭草’榨汁制作的药剂，虽然效力只能维持一昼夜，但临阵磨枪也够用了。有道是一物降一物，汇丰峡谷内的‘迷迭草’就无敌老刘手打跟蛮荒古原上的苜蓿一样茂盛。”何塞家两父子相视一笑：“幸亏我们准备地比较早，如果等到现在才准备，估计那些‘迷迭草’早就枯萎了。”

    巨龙纷纷交口称赞起穆里尼奥的未雨绸缪，不管怎么说，采玉城现在的武装力量也有过万，哪怕一人一盎司药剂，累积叠加起来也不是一个小数字。

    “汇丰峡谷”只有日上三竿之后才是安全时间，研究、刈草、制药、临床实验，这都需要耗费大量的心血和时光。

    “光有晶雾和解药也还是不行啊……”植物系巨龙克拉尼奥蒂拨浪鼓一样摇晃着巨大的龙首，还是有点疑问：“就算侵略者刚刚沾染或吸食了晶雾，那也得阳光照射一天，晶雾才能发作效力。”

    “奥秘就在刚刚的闪光上。”隆美尔说道。

    “是这么回事。”穆里尼奥对美帅呵呵一笑，回身指了指城中央的投石机阵地，又指了指城后雪崖上开辟出地山洞栈道，这些地方架设着一架架结构巨大的海娜迦出品的发条式投石机。

    “当敌人的元素波动纷繁芜杂扎成堆之后，魔力鸟让你们闭上眼，立刻命令这些投石机按照事先制定的射击诸元抛出了筐弹。”老公爵布吕克纳笑眯眯地抱着二少和三少两个乖孙，语气中满是骄傲和自豪：“这些筐弹中除了堵塞大量的红土板砖，还夹杂了五百多颗月石、玫琳凯珍珠助燃镁粉、炭精、导火索制成地闪光弹。”

    月石是精灵族特有的珍宝，翡冷翠的镜炮就是用它来充当光源，神曲萨满还用它来过昭告天下的“广寒月影仪式”，称得上是大名鼎鼎。众所周知的是，月光宝石一旦遇火就会爆燃出足以致盲的超强光芒，一万多年前，惧光的卓尔精灵虽然拥有更加凶悍的战力，也不得不在守序精灵准备焚烧月石地逼迫下，乖乖地进入地底囚笼。

    五百多颗珍贵无比的月石就这么烧掉，恐怕也只有月精灵撑腰的穆里尼奥才能如此举重若轻。

    巨龙不笨，老公爵这么一解释，它们顺藤摸瓜都猜出了答案。

    很显然，晶雾之所以能在血肉之躯中发挥效力，必须要被光线辐射到某个临界点。

    常规的阳光太过温煦，所以必须照够一天才行。

    月石和玫琳凯珍珠镁粉，一旦遇火都会在瞬间爆发出数以百倍计的可怕强光，这种双料强光在一定范围内，当然会超过晶雾所需的辐射临界点，激活晶化作用。

    采玉城共有三百架准备就绪地投石机，一次性可以抛出三百颗筐弹。按比蒙的惯例，这些筐弹肯定会在空中散架，也就是说，身处浓雾中的魔族当时迎来的是三万块红土大板砖和五百颗月石闪光弹。

    拦截？呵呵……无论拦截还是不拦截，闪光弹都会爆发强光。

    光线是穿透性的，而且光速又是那么快……

    这可不是魔法，这是标准地能量转换，体质再强壮也是一样。

    这些魔族不是幽灵生物，他们都是血肉之躯，晶雾才不管你是超阶生物还是极道高手呢，只要体质合适，一概晶化没商量!

    一群巨龙无语问苍天。

    何塞家两父子说的是轻巧，但只要仔细想一想，不难发现完成这个布局有多复杂和艰难!

    穆里尼奥自己也说了，“布雾石”和普通石头在外观上没有任何区别，“汇丰峡谷”那么大一个地方，想沙里淘金找出几十块“布雾石”，不跟大海捞针一样夸张？

    找到“布雾石”还不行，还得再研究解药，没有任何可以借鉴地经验，解药的研究不跟盲人摸瞎马一样？

    就算有解药也还是不行!还得再去研究晶化和光源的配比度，这得花多少条性命、多少颗月石和玫琳凯珍珠镁粉才能取得准确无误地资料？

    综上所述，想完成这个布局，必须拥有超一流地矮人眼光，超一流的僧侣药剂师能力和超一流的身家才能实现。穆里尼奥自己也坦承了，他是在堕落精灵大老刘手打军丧师“汇丰峡谷”之后才开始研究晶雾奥秘的，区区半年左右地时间，别人干八辈子也干不完的研究，就这么被他一个祭祀出身的门外汉给解决了？

    “好了!”天鹅主祭拍了拍手：“我的人会留下来打扫战场，咱们分成两拨，我带一拨去忘忧谷，你们谁愿意去支援翡冷翠？”这个提议有点冷场，因为爱琴巨龙都在发愣。

    “台下十年功，台上十分钟？”半晌之后，两个七彩龙悲愤无比憋出一句话：“妈勒比以后谁再说这话，看我大嘴巴抽不死他!”

    “你们别把我想的太邪，我是祭祀，我的专业就是研究战歌!隔行如隔山，一个专业领域能取得不菲成就已经可以自傲，更何况是跨越那么多学科？”穆里尼奥被群体爆发的郁闷给逗乐了，挥手从空间指环中释放出了一座石雕：“喏!我之所以能解开晶雾地奥秘，全靠这个‘全知魔镜’!”

    刷刷刷!

    无数道目光在这尊“全知魔镜”上聚焦。

    这是一尊用不知名石头雕成的橄榄形云台妆镜，基座是睡莲形状的八盏花瓣，周身饰以瑰丽的线条和芝麻似的黑色凸点，镜面磨制的非常光滑，腻如滑脂。

    两个仙女龙忍不住伸手摸了摸镜面，结果这一摸将石镜摸出一片火红光晕，把她俩给吓了一跳。

    “霍霍……好多地碳基生命啊!”一道精神波纹从魔镜上向四周袅袅飘散，欣喜中带有惊讶。

    “石头怎么会有精神交流能力？”两位仙女龙花容失色，一溜烟躲到了天鹅主祭的背后，死死把住穆里尼奥的胳膊，探头探脑地问道：“这到底是什么怪物？”

    “没见识!难怪你们这些碳基生命不如硅基生命创造的文明更发达。”魔镜很不屑斥责无知而愚昧的巨龙：“你们也就是在元素排列使用上有点门道。”

    “魔镜所说的硅基生命，就是指矿石进化出的生命形式，那种生命在很久很久以前制造了它。”天鹅主祭双手下压，示意龙族不用这么紧张和不安：“虽然我无从验证魔镜所说的情况是否真实存在，但它确实博闻广识，只要给出具体地参照物，除了元素知识，没有它分析解读不出来的东西!而且它具备非常广袤巨大的搜索范围，比我们爱琴大陆最厉害的侦测法术还要强悍无数倍!”

    “你就是用它在‘汇丰峡谷’无数的石头中找出了‘布雾石’？你就是用它找到了迷迭草？你就是用它摸出了如何晶化的窍门？”隆美尔不敢置信地问道。

    “简单地光合作用而已!那种石头在紫外线浓度不够的环境中，一与空气接触就会产生出……”魔镜喋喋不休地说出了一大通谁也听不懂的名词，听的巨龙头昏脑胀。

    隆美尔意味深长地看了看穆里尼奥，一切尽在不言中。

    以前这个魔镜或许没什么用，但是李察把能量武器带到爱琴之后，这个魔镜就能派上大用场了。玻璃铜、雷云金属、伊斯西丁金属都是自然合金，如果能借一个过来做参照物，哪里还用炼金师去花时间去慢慢实验研究，魔镜一个分析，金属比率和投料温度不就全出来了。

    还好这玩意不懂元素力量的奥妙。隆美尔暗暗庆幸。

    “你们这种碳基生命是叫巨龙对吧？我觉得你们地体型不是很标准，尤其是你们的肉翼，很不符合空气动力学地黄金对称比率……”魔镜就跟更年期妇女一样，有强烈的倾诉**，评价完“布雾石”，又开始讲评起了巨龙的身体构造。

    “我靠……”有些巨龙很不爽魔镜的狂妄口气：“你不就是个在有实物的情况下能分析一下物体构造或者搜索同类型物品的玩具，狂什么狂!”

    “碳基生命，别把无知当个性好不好？”魔镜用精神力波长摇曳出了不屑地冷笑：“与同类型的某种生物相比，难怪你们缺少一个二元的大脑，傻乎乎的可爱。”

    “说大话地魔镜啊，让我来考考你，不是说你最擅长大范围侦测搜索和分析吗？那你倒是说说看，这里谁的体质最棒？”一位七彩龙像逗小孩一样调戏起了魔镜，他故意将自己的身体凝结成了完全金属化。

    “哇喔~好强壮的生命!你的身体居然从碳水化合物状态突然切换成了似是而非的钛金属!”魔镜给出了答案：“伙计，向南边看，那边有五个比你更猛的。”

    无数双眼睛条件反射似地扭向了南方黑黢黢的天空，正当什老刘手打么也没看到的巨龙准备讽刺魔镜两句，五个黑黢黢的的身影从月光下突然出现。

    片刻之后，又有两个身影在采玉城西方的天空中出来，一个佝偻，一个娇俏。

    茵格里切宝带着四头铠甲冥龙咬牙切齿地飞向灯火通明的采玉城。

    刚刚若不是见势不妙闪地快，无论是强光还是晶雾都足以要了它们的性命，本指望夜晚的爱琴对冥界生物已经没有威胁，谁知道差点阴沟里翻船，闹出天大的纰漏。

    心有余悸的嘉宝女王和华纳大师里贝里暗道一声侥幸之余，也不得不庆幸自己修炼的是通幽奥术，精擅长程瞬移。如果不是自己对灭顶危机的洞察力够敏锐，当机立断的决心够果断，今晚就算交代了从高空俯瞰地面上那些让人心痛地水晶雕像，巫妖女王和海胆奥术大师悲愤欲绝，尤其是嘉宝陛下，刚刚又有一个骨联给了她巨大的打击——天哪!羽翼骑士全军覆没!嘉宝实在不敢告诉梦露采玉城发生了什么事，如果实话实说，她担心这个小女生当场崩溃……

    将援军悉数调拨到翡冷翠之后，嘉宝发誓，一定要将采玉城所有的比蒙全部屠灭!

    乍一看到几个气势汹汹的快意人来到云路里，采玉城群豪都有点发懵。

    :难道刚刚有敌人通过闪烁逃掉了？不会吧？他们有这么机灵促狭？

    “准备战斗!”穆里尼奥立刻收起了魔镜，拎着两张串满黑色珍珠的七弦琴摆放到了城楼的案台上。

    这一声喊也让爱琴巨龙们也纷纷醒过了神，按照神曲萨满事先交代地三三制，它们每三个单位结成一个战斗组合，“嗖嗖嗖”腾上了天空。

    “咯嘣~咯嘣~”

    令人牙酸的重弩上弦声此起彼伏响起，城楼上的射手、法师、琴魔重新抽出了魔法杖、七弦琴和弓箭，战争古树摘下了硕大的榴莲刺果和巨型蔷薇叶片，龙人射手和巨人战士忠心耿耿地环卫在主君的四周，警惕地仰望天空中越渐越近地敌人。

    现在采玉城的力量相当雄厚，除了第一波偷袭中损失地两头血龙和四头巨龙，爱琴高手还有五十头巨龙、四头血龙、一位血族大公和十头超阶魔兽。

    已经将近十倍的差额，这一战采玉城没有任何理由再保守下去!

    作为东道主，采玉城的嫡系力量冲的最快，深洋蓝极海豹、帝王蛤蜊、尼密阿巨狮、利物浦朱鸟、精卫不死鸟、月之白虎、火凤、冰凰、雪原无面巨兽目标直指冥界大统领，血龙和血族大公直奔巫妖女王和华纳奥术大师而去，在这两股人马身后，是密密麻麻的爱琴巨龙。

    远在所有攻击手的射程之外，茵格里切宝双手合什率先吟诵起了晦涩异常的魔咒，伴随着音阶的拔高，飞渡的气流以肉眼可辨的速度开始变缓，天地万物一起陷入了沉滞，苍穹在感官上突然开始变得低矮，仿佛时空进入了一个全新的纪元。

    茵格里切宝的身后无声无息地闪出了一个肋生双翼、肤如皱枣的黑丑小魔兽，这个丑陋的小魔兽身上有极其纯正清澈的魔法原力溢出，与果果的血侍在元素韵律地波长几乎如出一辙。

    冥界第一大统领每出口一句咒调，合什的双手便拉开一分，当他吟诵出“赫尔歌尼斯特”的真名之后，一柄金色巨剑已经横握在手。

    这柄黄金之剑的剑刃上缠绕着古雅别致地黄金荆棘，剑尖部位刚好凝结出一枚黄金果实，剑刃散放着金色毫光，雍容华贵之致，更为引人注目的是这柄宝剑所附带的负面力量。

    虚弱、疲倦、衰老……

    迟钝、嗜血、暴躁……

    重力、恐惧、幻觉……

    湮甲、分裂、噬魂……

    这分明就是爱琴历史上赫赫有名的黄金诅咒之剑!

    根据圣保罗教廷的启蒙圣经记载，至高神圣保罗最初在地上授徒布道时，曾被野蛮的士兵用荆棘做成王冠刺入额部，而缠绕在诅咒之剑上的黄金荆棘正是沾染过圣保罗鲜血地凶器!

    无法形容一道金光掠空而过的速度，茵格里切宝的手臂指向雪原无面巨兽时，黄金诅咒之剑“赫尔歌尼斯特”已经将巨兽连同图司卡尔骑老刘手打裁成了两爿!

    不是爱琴群豪不想用魔法拦截这柄名刃，而是冥界第一大统领的施法速度实在太快，转念之间就已经造成了杀伤!

    灵魂大河主人身旁那只肋生双翼、肤如皱枣的黑丑小魔兽也于同一时间抛出一道金光，将狂冲过来的精卫不死鸟连同精灵射手一起洞穿，刺眼地血浪横溅如雨。

    仅仅只是一次出手，冥界第一大统就用自己的实力给所有爱琴豪杰敲响了丧钟

    诸位面公认魔攻能力天下第一的“名剑召唤”岂是浪得虚名？这是从不同的位面空间，召唤出强大无伦的神器级战剑，集物理和魔法两大巅峰综合战力的顶级空间魔法!

    与唐藏帝国有过一些交往的爱琴高手这时候都看出来了，茵格里切宝不但是魔攻能力超过圣奇奥，它的魔法境界也超过圣奇奥!虽然它地元素精灵只有一个，只是和唐藏宫保仙师“胡须迎客”在伯仲之间，但冥界灵魂大河的主人是循序渐进，一点一点修炼到如今这个地步的，它与一跃龙门的果果、刘震撼这样的邪道“法盲”完全不可同日而语。

    “苏威特!”黄金诅咒之剑出手之后，茵格里切宝再次吟诵出一句真名，合什的双手又拉出了一道亮银色元素光波，如水地月光下，一柄烈焰翻卷的菱形战剑又已成形。

    这柄菱形火焰战剑上缭绕升腾着一个个银铃般娇笑的火元素精灵，泰穆尔拉雅倾倒般的元素波动让空间都要崩溃。

    两道红光飙空一闪，帝王蛤蜊和尼密阿巨狮化作了两团火球。同样是无与伦比的施射速度，同样是强大到令人发指地步地强大攻击力!

    任何神器战剑都是独一无二的，不可能同时出现两柄，可以肯定，茵格里切宝与它地元素精灵在出击时间上必有先后之分，但它们的出手速度实在太快了，快到看起来就是同一时间同一频率发起的攻击!

    与圣普法师果果那两个只会跟着释放血箭和血月飞轮的元素精灵相比，茵格里切宝的元素精灵才没辱没这个强大的称谓!

    难道这才是圣普法师的真实实力吗？被刘震撼和果果严重训导的爱琴群豪如梦初醒。

    什么叫一级之差，天地之别？

    与圣奇奥大师的魔法相比，冥界大统领的法术无疑更加凌厉!

    “刚刚那柄名剑叫‘火焰苏威特’，它来自星界，据说它曾经斩杀过丰饶之神弗雷。”冥界第一大统领停住了前冲，与四位铠甲冥龙一起露出了残忍的笑容：“现在是斩杀过无数泰坦的‘格兰戴尔’!”

    口中说话，茵格里切宝的动作也没停顿，它的双手再次缓缓拉开，一柄蛇环剑把、纹路美丽的斑斓长剑凭空出现，幽蓝幽蓝的寇刃恍若水银铸就，点点滴滴当空洒落，飘散成依偎长风的萤火。

    提前攒射的魔法也挡不住深洋蓝极海豹和利物浦朱鸟被射成漫天流萤，一眨眼的功夫，已经有六头超阶魔兽葬身“名剑召唤”之下!

    强横无匹的神器级名刃加上恐怖绝伦的空间加速，爱琴群豪几无还手之力。

    与此同时，嘉宝女王和里贝里大师才刚刚与爱琴高手过上招。

    一座漆黑中闪烁着丝丝银光的蛋形天幕笼罩大地，级别等同于爱琴圣阶的华纳大师里贝里在最合适的时机释放出了自己的领域——“元素万花筒领域”!

    圣奇奥的领域是禁魔，巫妖王的领域是噬魔，海洋魔族的华纳奥术大师特有的领域是扰魔!

    元素反噬指是爱琴仙女龙的天赋绝技，但那要五十码之内才能起效；而华纳大师的“万花筒领域”却可以做到全频干扰，在这个领域天幕中元素力量会受到强力干扰，无论是什么样的强者，施法时一旦忍受不住干扰就会引发可怕的元素反噬!

    打个不恰当的比喻，如果说仙女龙的元素反噬指是强奸，那华纳大师的万花筒领域就是诱奸，后果都是一样严重。

    里贝里大师选择释放领域的时机非常精妙，直到爱琴群豪接近射程，纷纷开始激活魔法的那一瞬间，他才突然将自己的领域力量抛洒到针叶松林上空!

    至少有十头巨龙在这一瞬间被万花筒领域干扰到施法，引发自身的元素反噬，在夜空中爆成灿烂的礼花!从这里不难看出，里贝里大师的奥术操纵能力是何等的精熟，捕捉战机的能力和战斗经验是何等的老到!

    巫妖女王没有动手，她只帮影侍加持了一个“次元漩涡护盾”，那个黑黢黢的影子叛徒带着一龙一虎两个跟班影叛，一个照面就抡翻了两头巨龙，活撕了一头血龙!无比恐怖的力量配上锋利的黑昙金战剑，巨龙的脑壳脆弱的就像餐刀下的黄油!魔御能力超强的“次元漩涡护盾”，让影侍就像披挂着钢铁装甲的战车，横冲直撞!

    这就是真正的巅峰强者!

    孰强孰弱在这里分水岭一般清晰明显，海胆华纳大师的领域力量，嘉宝女王的投机取巧和刘震撼影子的强悍，冥界第一大统的深不可测——它连领域都没有动用，甚至都没有派出四位冥龙马仔，单靠一己之力便以迅雷不及掩耳盗铃之势击杀了六大超阶!

    两个蛋形领域天幕重重罩下，采玉城群豪的反击也拉开了悲壮的序幕。www.xiaoshuotxt.com



第七百零二章 小看祭祀=自寻死路 

    雪白色的蛋形天幕来自唐蓓尔金娜。

    借助泰穆尔拉雅雪山这个冰雪主场，冰凰特有的“霜岚领域”在冻魔特效上得到了大大增强，自“霜岚领域“出现伊始，身处天幕之内的高手都出现了大幅度的魔力梗塞现象，原先行云流水一般转闱自如的元素力量，突然之间像是变成了卡壳的齿轮，运转开始不灵。

    绛紫色蛋形天幕是血族大公克洛泽的倾情奉献。

    这个“血之博弈领域”是血系魔法的终极体现，身处领域天幕之中，一旦体表出现外创式伤口，全身的鲜血就会变成爆发的火山。

    说实话，这个领域更像是一锤子买卖的赌命领域。

    这很符合堕落魔法的特性：极端！

    不光是冰凰和血族大公召唤了领域，爱琴巨龙中实力最强的五阶黄金巨龙，有着“天空之龙”美誉的克拉尼奥蒂也准备释放“大雷音领域”来着。

    如果“大雷音领域”能成功笼罩大地，身处天幕范围内的强者们在持咒和战斗时，就得格外注意自己的动作幅度了，因为在这个领域中任何过大的动作都有可能摩擦出“等离子静电风暴”——无论持咒还是战斗，躯体部位突然被百万伏特电击可不是什么好事。

    不过很可惜的是，三颗脑袋的黄金巨龙克拉尼奥蒂死了。

    在它即将释放出领域的那一刹那，稍稍提前出现的“万花筒领域”用全频波长将它干扰到了——元素反噬的直接后果就是克拉尼奥蒂爆成了一团球形闪电。

    其实以“天空之龙”地强大实力，只要调整好心态，冷静地发挥出百分之百的实力。“万花筒领域”未必能干扰到它施法，但是海胆华纳里贝里把握时机的能力实在太棒了！

    当时克拉尼奥蒂已经开声吐气吟诵最后一个结尾音阶，距离领域召唤成功仅有一线之遥，松懈的心神、突然出现地“万花筒领域”。成为了谋杀它的两大凶手。

    这就是真正的高手过招！

    谁是鸡蛋谁是石头，只要碰一碰就能得到结果！

    倘若抛开立场的正义与邪恶不说，海胆华纳大师在出手时机的把握方面确实已经能与昔日的爱琴圣奇奥普斯卡什一较长短！当初在加里曼丹城，老普用一记“二氧护盾”轻松搞定宝典阿訇马拿利的战斗，利用的就是对方的魔法即将大功告成、心神一松的机会一击得手——这种机会转瞬即逝，惟有境界高超地顶级法师才能捕捉到！

    充斥着血与火的搏杀仍然在残酷继续。

    “万花筒领域”让所有高手都打起了十二份的精神和警觉，这可不是什么草台班子地领域，这是堂堂圣阶大师的领域，十头巨龙被引发元素反噬就是一个最好的明证！虽然这份战绩更多要归功于里贝里大师的战斗嗅觉而不是领域力量，但圣阶领域有多强悍已经不须赘言。

    算上“霜岚领域”的冻魔特效和“血之博弈领域”受伤即死地强大作用。爱琴高手们只稍微愣了一愣，便不约而同地选择起了最直接最基本的肉搏战术！

    冲上去！

    用利爪，用獠牙。用撞击，用践踏，用自己身份的每一部分当作武器!

    有“血之博弈领域”在，只要对手地体表被划出一道细小的伤口，领域力量都能将它吸成干尸！

    之所以说这是一场悲壮的反击。那是因为即使有两大领域的帮助，战况仍然是一面倒。

    数量终究还是无法代替质量。

    从魔法级别来看，无论冥界至尊还是魔界至尊。都至少要比爱琴群豪高出两阶，其中冥界大统领茵格里切宝起码要高出三阶！魔寻师比中级法师也是高三阶，试问，数十个中级法师与魔导师对阵又会是什么下场？

    无独有偶，远在翡冷翠的星界之王达历桑德罗也在这时候说出了一句至理名言，把这句话拿来形容发生在采玉城的对阵情况再好不过了——魔法走到极致，一阶之差就是数字后面多添一个零少添一个零的区别！

    茵格里切宝继续吟诵出的是“苏泊尔林格”的真名，合什地双手拉出了一柄通体漆黑的宝剑。这柄名剑来自于爱琴大陆根本无人知晓的尼伯龙根位面，是赫赫有名的黑魔剑。每杀死一个强者，剑的能力便会增强一分！

    “万花筒领域”之中，也只有它还能无视元素全频干扰，继续马不停蹄地释放出魔法！

    这一次，冥界大统领无往而不利的“名剑召唤”虽然照样射杀了两头风龙，但这次攻击严格来说却应该算作落空才对——两头风龙已经晃开了身躯，只是被黑魔剑在爪部和肋部划开了两道豁口，若是在平时，这样的伤口还不会让它们丧生，可现在是位于“血之博弈领域”中，任何伤口都会寻致全身鲜血爆发！

    从这里我们不难看出，连吃六记闷棍的爱琴群豪，总算是领悟出了一点对付茵格里切宝的经验。

    由于之前的爱琴大陆谁也没有和茵格里切宝交过手，冥界第一大统领的战斗风格是什么样，爱琴上下一概弗得知，现在能做的也只用鲜血和生命去补交学费。

    刘震撼和冥族在南十字星森林第一度交手时连剁十三头冥兽，同样是沾了冥兽对他缺乏了解的光，请问现在还有冥兽敢和爱琴圣霄玩近战肉搏吗？

    同理，爱琴群豪与冥界第一大统领初次交手，级别相差又这么大，只吃了六记闷棍也真不算过分；不过在视野开阔的情况下连续观摩三次，爱琴群豪如果还看不出一点门道。那它们也真不配再冠以超阶生物的名头了！

    事实很明显，冥界大统领的“名剑召唤”之所以凌厉无匹，一是因为它地出剑速度实在太快，剑及履及。无论爱琴群豪想拦截还是想规避都有点力不从心；二是因为元素精灵，茵格里切宝每使用一记法术，它的元素精灵就会跟着照猫画虎，俨然就是另外一个冥界大统领！

    第三个原因最为重要，茵格里切宝用的名剑全是诸位面流传于史诗之中的神器！

    这些附加着奇特效力地名剑是比真珠还真的实际物品，虽然它的攻击模式很像魔法，但它却不应该被算成法术，对于这些神器发动的魔法式物理攻击，防御护盾如何能够抵挡？硬抗！别胡扯了，神器如果连血肉之躯也破不开。那还叫什么史诗武器？

    不可否认，冥界大统领的“名剑召唤”无愧天下魔攻第一法术的美誉，但它也并非毫无缺点。

    名剑一旦出手确实是挡不住。名剑如果没出手之前呢？

    茵格里切宝吟诵出剑之真名时，手部动作总还是有迹可循的，尤其是在“霜岚领域”出现后，因为冻魔作用，它的动作更慢了些许！不需要去专注它的名剑到底是什么飞行轨迹。因为那根本不可能用肉眼和感知去捕捉到！要注意的是它地手部动作——这也是神箭哲琴对敌时经常使用的一门技巧：“姿势预判”！

    两头风龙成功规避了“名剑召唤”！

    它们的死要归咎于“血之博弈领域”，从对抗角度来说，风龙地的确确逃过了一击必杀的异界名剑！

    “不愧是爱琴强者。领悟力真是没话说！”就连茵格里切宝也不由得赞叹有加，它边向后退边吟诵出“霜之哀伤”的真名，四位铠甲冥龙抢前一步，封住了它的身前。

    一柄羚角吞口，犹如雾凇般地古雅长剑在茵格里切宝手中迅速成形，这就是一万年前魔界死亡领主萨穆埃尔的贴身兵刃，不知道这柄名剑现在是埋在哪个黄土堆里还是遗弃在无人问津的深山老林，但它响应了冥界第一大统领地召唤，重新在爱琴的星空下吐露出了自己刹那的芳华。

    丽芙女王的“月之白虎”被劈落尘埃。

    又是一笔学费。

    这一次冥界大统领和它的元素精灵没有各打各的。而是集中火力对付起了一个目标，因为爱琴英豪已经摸到了规避单一攻击的窍门！

    下一次自己还有把握再躲过去吗？爱琴群豪都在思索一个问题。

    西方天空同样在流血。

    “律令，束缚！”海胆华纳大师用奥晶重新补足了元素力量，双手结成玄奥的印记，单指一点，一头冲的最快最猛地血龙立刻觉得浑身仿佛无形的枷锁束缚，带着不甘的咆哮流星也似坠向地面。

    “律令，阻挡！”随着华纳大师的再次点击，位于他手指正对的方向，空气中突然多出了一面无形的墙体，一头血龙没刹住前冲的动作，硬生生与无形墙体轰出了重重的爆响，“血之博弈领域”的作用力顷刻间就将这头头破血流的黑龙抽成了木乃伊！

    这就是律令系奥术！

    海洋魔族在奥术研究上独一无二的世纪成就！

    这种奇特的奥术主要就是依靠法师集中意念去遐想，当奥法与精神力有机地结合为一体时，明明不可能发生的事就会变成可能！

    无形无色的力量怎么能突然束缚住一头血龙？

    一面无形无色的墙体悉数如何能让一头加速狂冲的血龙撞的头破血流？

    只要里贝里大师固执地认为这一切可能，律令系奥术就能让他得偿心愿！

    律令奥术比拼的是执念，比拼的是意志，这就是一门无比强悍的“妄想成真”奥术，只有想不到，没有做不到！

    与里贝里大师并肩作战的嘉宝女王也没闲着，在影侍的保护下，她用冗长玄奥的咒语召唤出了“时空放逐碎片”，将两头最勇敢的血龙发配到了未知而遥远地宇宙中去享受永恒的时空流浪。

    圣霄之影、龙虎之影就像忠诚的卫士。稳稳地守护在两位魔界强者的面前，如同铜墙铁壁。

    跟随着血族大公克洛泽来攻击两位魔界至尊地地狱黑龙在困难面前无耻地选择了临阵脱逃，以它们的心理素质本来就只能打打顺风仗，这么危险的战场已经超出了它们的承受范围——“霜岚领域”的冻魔和“万花筒领域”的扰魔。就算主战黑龙来这也未必还能释放出法术，而“血之博弈领域”就更危险了，随便一个伤口都会寻致全身脱血！

    目标可有圣霄**师的影子啊，对刘震撼有严重后遗症的地狱黑龙哪里还敢上去拼命！打不过就逃呗，这对堕落多年的它们来说并不会带来任何负罪感！

    临阵脱逃是会大面积传染的战场痼疾，短短几轮交手，铠甲冥龙还未出手，采玉城六十五位超阶生物和极道高手只剩下三十九位，几乎缩水了一半，穆里尼奥地老底子除了一个血族大公。只剩下了火凤和冰凰！

    在黑龙的不良影响下，守序巨龙中也出现了几个败类。

    没办法，“南十字星森林神域大战”把龙族的主战菁华基本拼光了。现在地爱琴巨龙，多数都是阅历浅薄的初哥，在血战面前心理失衡纯属正常。训练有素的军队尚且会一溃千里，何况是组织结构松散，只是临时统一起来的爱琴龙族！

    原本还有点犹豫不决的巨龙在败类模范地引寻下也迅速加入了逃跑的行列。看到逃跑者越来越多，意志还算坚定的巨龙也不禁动摇了，这么多逃跑地。自己留下来岂不是要做垫背，赶紧跑吧，反正采玉城两场大战的战果已经够辉煌了，如此强悍的对手还是留给爱琴圣霄去对付吧……

    两对七彩龙和仙女龙面如土灰。

    除了伙伴的逃跑给他们造成了巨大的打击，敌人的强劲也是一大原因。

    茵格里切宝、铠甲冥龙和巫妖王、海胆华纳全都精通空间法术，它们的移动速度快如鬼魅，除了风龙和擅长飞翔的凤凰，大多数巨龙都追不上这些侵略者的移动脚步，而且对方地等级又这么高。巨龙还在射程之外，侵略者的法术就已开始倾泻。

    三大领域害得用魔法也不是不用魔法也不是，这仗还怎么打？

    衡量一下战果和局势，两对上位巨龙搭档也选择了“战略转进”。

    没什么大不了的，采玉城现在就算丢了，也影响不了战局。

    冥、魔二界的至尊强者在空中顺利会师，它们没有继续趁胜追击，而是乐呵呵地看着作鸟兽散的爱琴群豪，这对它们而言是一个相当不错的局面，真要硬干下去，有“血之博弈领域”从旁插科打诨，谁敢保证三十九个爱琴强者不能把它们弄出一道小伤口？

    “我去了。”隆美尔拍了拍穆里尼奥岩石般僵硬的肩膀，提起了“雷神之怒”神器战斧，箭步跃上了谛听银象的背銮。

    一只强有力的胳膊拉住了谛听银象的嚼口银环。

    “你也走吧，现在撤退是唯一明智的选择。”穆里尼奥挥动右手，将魔镜再次收入空间戒指，他的表情仍然静如秋水，只有用心去看才会发觉在他的眸中隐藏着深深的颓落。

    美帅甩了甩黑色的发瀑，呵呵一笑，谛听银象霍地一个瞬闪窜去了好远，只留下一截砍断的缰绳在穆里尼奥的左手中荡来荡去。

    四位铠甲冥龙用八道华丽的法术将美帅连同谛听银象一起射碎，六阶巨龙可是能战胜魔导师的强大存在，何况六阶的冥龙还有个二元的大脑，可以同时射出两种不同谱系的法术，这可是当年一体双魂的茉儿才能做到的绝技！

    何塞家族没有一个孬种，布吕克纳老公爵肩膀上站着两只泪水涟涟的荆棘鸟，手中抱着两个乖孙，与穆里尼奥肩并肩傲立于城楼，在他俩的身旁，还有胸潮起伏的丽芙女王和火凤冰凰，血族大公克洛泽。

    “你是自己投降还是我来动手？”冥界大统领威风凛凛地问道。

    魔冥二界的至尊强者没有被胜利冲昏头脑，它们与采玉城保持着合适的距离，就算城楼上数百名比蒙祭祀有心玩命也只能徒呼奈何。战歌没有元素反噬之虞，可以在“万花筒领域”中安然释放，“星云连锁闪电”也足够强悍，可是战歌是有射程限制地！

    当然了。目前这个距离当然也在茵格里切宝，嘉宝，里贝里和铠甲冥龙的攻击范围之内，高手嘛，多少要占点等级的便宜。

    “你为什么用比蒙古语吟诵剑之真名？”穆里尼奥突然问了一个不相干的问题，别人或许听不出来，但只要是比蒙祭祀都听地真真切切，茵格里切宝在吟诵剑之真名时，用的不是冥语而是比蒙古语。

    “故老相传，我们的父神在游历爱琴大陆时，发现这世上最好的召唤法术就是你们比蒙的通灵战歌。”茵格里切宝哈哈大笑：“漂亮的朋友，这下你应该明白我为什么用比蒙古语来吟唱剑之真名了吧？我确实精通空间魔法。但“名剑召唤”却并非是什么空间系魔法，它是一首用冥语和比蒙古语交杂的通灵战歌！”

    “这怎么可能？”采玉城的祭祀当场炸了窝。

    “漂亮的朋友，你一定很气愤吧？我居然是一个不太称职或独辟蹊径的偏门祭祀……”茵格里切宝乐不可支地告诉穆里尼奥：“别意外。千万别意外，剑有“剑胆”，尤其是神器战剑，那更是集天地菁华为一体地灵物！你们萨满教义不是崇尚万物有灵么？名剑召唤很符合这个定义！对了……你有没有兴趣学习这首战歌？呵呵……学会这首战歌就能与万千位面的史诗名剑签定临时助战契约，多划得来？”

    冥语谁能学得会？

    茵格里切宝这是故意花椒和调戏穆里尼奥。

    “我没生气。通灵副本战歌嘛，和我猜想的一样，不过总得跟你亲口求证一下。你地元素波动太庞杂繁芜，想分出歌力和魔力太难了。”天鹅主祭没生气，扬了扬手中的七弦琴，他继续说道：“能将名剑射这么远，你的歌力真是让我钦佩，从祭祀角度来看，你比我厉害。看到这上面的珍珠没有？这全是我们斯迈珍藏多年的顶级火浦珍珠……”

    天鹅主祭抖指连拨琴弦，淙淙琴音刚落，一片振翅天鹅状地火云怒射九霄。堪堪飙到距离冥魔二界至尊强者还有一大半路程时才湮散消失。

    冥魔二界的强者连眉毛都没跳上一跳，这片音刃火云的攻击力不过相当于高级法术，对普通人来说可能杀伤性极大，但是对高手来说不过是小菜一碟，别说射程不够，就算真地射中也没什么，这种层次的法术连极道强者的魔法护盾也休想攻破。

    “我一直认为我是个罕见的祭祀天才，当别人还在用水中出产的珍珠弹射音波水刃时，我已经研究出了“目之叮咚和弦”在不同珍珠的使用上会出现的音刃谱系差别！”穆里尼奥叹了口气，丢下了手中的七弦琴，冷冷地凝视住了茵格里切宝：“万万没想到，除了一个李察，已知世界上还有歌力程度能远超我的祭祀！”

    “任何元素力量都可以修炼积攒，歌力也一样。”茵格里切宝傲然说道：“你是天才，我承认这一点，但我也认为我是一个天才，比你更强地天才！”

    “殿下，战歌讨论会可以结束了吧？”巫妖女王笑道：“虽然“万花筒领域”能干扰元素力量，采玉城无法用通讯手段对外求援，但是那么多巨龙跑掉了，不定就会带齐人马重新回来触霉头，我们也该早做准备才是。”

    里贝里大师点点头，同意嘉宝陛下的说法，他和李察曾经见过好几次面，内心深处一直很忌惮着那个剽悍到令人发指地步的滚刀肉。

    “撤掉你们的领域！除了你和你的那两个肥儿子，其余的人可以从城楼上滚蛋了。”茵格里切宝挥了挥手，示意穆里尼奥别拿采玉城的命运做无谓的抵抗：“我要的就是你们父子三人，千万别妄想反抗，我最厉害地名剑“埃克斯卡利巴，和“达克摩利斯”还没有出手，若是想尝尝味道。尊敬的火凤凰祭祀，你只管言一声！”

    “不行！”唐蓓尔金娜一把抢过二少和三少，紧紧搂在自己怀里，声嘶力竭地尖吼道：“谁也不能把我的孩子抢走！”

    冰凰已经快要崩溃了。她甚至心里连刘震撼也一起给恨上了，不是翡冷翠领主提供的“歌唱水晶，，二少和三少怎么会拥有强大地魔法能力！没有强大的魔法能力，何塞家族又怎么至于让这两个小孩踏上战场！

    “你们要我和我的孩子？”穆里尼奥愣住了。

    “没错！你和你的肥儿子能派大用场呢！”嘉宝陛下心想我待会还要送你们采玉城一个禁咒尝尝，谁也别想跑。

    穆里尼奥堪称一个优质俘虏，他没有再问任何废话，也没花多长时间便将所有采玉城的人马全赶到了远远的东城一侧，只留下两个满眼仇恨的二少和三少与他一起屹立在城楼上方。

    用感知侦搜了两遍城楼，巫妖女王和海胆华纳对茵格里切宝点点头，表示对方确实没玩滑头。除了几个出去收尸的龙人，这座城市现在已经把穆里尼奥和两个肥崽拱手让出了。

    “麻烦您了。”冥界第一统领对里贝里大师伸手做了个请的动作，禁锢类法术再没有比律令更好的选择了。

    “律令。束缚！”海胆华纳大师食指遥点穆里尼奥和鹣鲽血婴，心中暗暗腹诽茵格里切宝有点太过小心，只是区区一个祭祀罢了，连魔宠都被赶走了，他还能翻出什么浪花来！

    嘉宝女王给里贝里大师和茵格里切宝暗暗使了一个眼色。海胆华纳和冥界大统领会意地点了点头，一旦穆里尼奥和鹣鲽血婴抓到手，即便巫妖王不动手。他们俩也不会放过采玉城剩下地人马，斩草要除根，这是前辈们挂在嘴边的老话。

    影侍和冥龙将穆里尼奥、鹣鲽血婴捉回来之后，三位魔冥至尊强者哈哈大笑，各自开始持咒。

    采玉城骚动起来，火凤、冰凰和血族大公再次腾上天空，三位六阶冥龙上前一步，将三位大佬牢牢遮挡在身后，满脸的不屑。以它们地实力，解决采玉城硕果仅存的三大高手根本一点问题都没有，等级相差太大了！

    一道雪白色的辉煌光环当头罩落里贝里大师的头顶，距离太近也太突然，这位强大无比海胆华纳连一声都没响便一个倒栽葱落向了地面。

    这是第一个倒霉鬼。

    还没等剩下的魔冥高手反应过来，背对穆里尼奥地三位七阶冥龙、元素精灵一个接一个栽下了云霄，然后搂抱着穆里尼奥的圣霄影侍也在光环盖顶之下洛向地面，一手提着一个鹣鲽血婴的六阶冥龙大惊失色却连敌人在哪都没看出来，就这一个愣神已经来不及了，一道雪白色地战歌光环迅速在它的脑门上罩落，避无可避。

    有必要介绍一下魔冥二界强者的站位，位于第一排的是三位严阵以待的铠甲冥龙，第二排是元素精灵，虎侍，第三排从西向东分别是提着二少三少的冥龙，抓住穆里尼奥的冥龙、里贝里大师、龙影侍、巫妖女王、茵格里切宝。

    冥界第一大统领和嘉宝陛下很幸运地逃过了一劫。

    穆里尼奥动手时，它俩都被身躯庞大的替死鬼挡的严严实实。

    等重新恢复自由地穆里尼奥想对付他们俩时，见机不妙的两大强者强行中断了持咒，仓促之间一个瞬闪还是溜出了好远，又连续几个瞬闪，惊魂未定地在领域边缘站定。

    天鹅主祭展开双翼，一个俯冲将两个儿子捞在了手中，风木两系法术虽然级别不高，起码的“风翔术”穆里尼奥还是用的出来的。

    将儿子丢给了冰凰，天鹅主祭从怀里摸出了一瓶血髓，仰头灌进了嘴里。

    血族大公克洛泽人还没到，两道“血月飞轮”已经劈散了傻乎乎发呆的龙虎影侍。

    “你……你……”事发实在太仓促了，两位魔冥至尊瞬间的距离没有上一次那么夸张，看着一脸从容的穆里尼奥，它俩连话都说不周全了。

    “歌力再强，境界不够也没用。”天鹅主祭站在火凤凰的背上，抽出腰带间的金笛在手中晃出了一道光圈：“坎帕斯忠实信徒，又岂是什么野鸡班子的皮毛末技能媲美的？也让你们开开眼，我刚刚用的就是单控战歌光环！”

    “力量汲取战歌？连用七次单控邪恶光环？你有那么多歌力吗？”嘉宝女王顾不上擦拭嘴角的血渍就先尖叫起来：“不对！你刚刚用的明明就是辉煌光环！”

    “没错，那的确是辉煌光环！“沉睡的娜塔莎——冬眠结界之歌”你们应该听说过吧？单控使用的话，这首战歌就不止对空间金属起作用了！”天鹅主祭露出了迷人的微笑：“女王陛下，您应该知道我们比蒙祭祀的“冬眠结界之歌”是唯一的一首永久加持光环吧？恭喜您，如果你能在地上找到完整的影侍，今后就能用它当人形美杜莎徽章用了。”

    嘉宝女王在发抖，怕的。

    单控光环不须吟唱就能召唤，又是无豁免机制的战歌攻击模式，若不是刚刚还有几分运气，现在她肯定已经成为了一具艳尸。

    “你这家伙，竟然用自己的命来赌博啊……”茵格里切宝浑身颤抖着看住了地上不知生死的冥龙，这四位铠甲冥龙跟随它鞍前马后、出生入死，闯过无数的大风不浪，没想到末了却栽倒在近在咫尺的冷箭之下。永久光环无法驱散，无论冥龙摔没摔死，它们都铁定完蛋了。

    “我的攻击范围又不如你们，赌不赌都是一样的下场啊，要怪就怪你们为什么妄想活捉我！”穆里尼奥的怒吼在雪山之巅和针叶松林中阵阵回响：“你们什么时候听说过一位斯迈祭祀会向敌人曲膝的？”

    “漂亮的朋友，这次你真的惹毛我了！”冥界大统领“呸”地吐出一口黑血，英俊的脸蛋扭曲成了狰狞的麻花：“就凭你现在这点人马，难道我就拿你没辙？太小看我了吧？”

    接过血族大公递过来的六枚还挂着脑浆和血丝的血龙驼都，穆里尼奥悲愤地茵格里切宝晃了晃，驼都中的元素力量是最纯净的生命菁华，能增幅所有元素力量，不但包括魔力，也包括歌力。

    茵格里切宝的目光缩紧了，它知道这玩意是什么，它的弟弟耐温尔因克也兼修血系魔法。

    “你的元素精灵已经没了，我就再赌一把试试看吧，反正赌不赌都是一回事！”穆里尼奥云淡风轻地一笑：“通灵副本是吧？今年我遇到的方言战歌可不止你一个，尊敬的茵格里切宝！反正战歌不怕元素反噬，我们现在就来好好切磋切磋“名剑召唤”吧！”

    有风起了，天鹅主祭在如水的月光下用力甩了甩自己白金色的长发，目光凌厉。

    山岚吹起了金色的袍角，一个红色鹦鹉螺挂坠在他腰后熠熠闪光。小%说^t*xt-天.堂



第七百零三章 巨星陨落 

    茵格里切宝与嘉宝的眉头同时皱起，它们觉察了一丝不对劲。

    战歌是一门很有特色的元素术法，它不需要像魔法那样，在学习咒语之余还要去冥想积攒相应的元素力量，祭祀只要能正确吟唱出一首战歌的完整音阶，便能获得相匹配的歌力。

    这也就是说，穆里尼奥现在如果能正确吟唱出冥语版“通灵副本战歌”，他就能使用出“名剑召唤”。

    天鹅主祭的口气显然就是指这意思。

    “没道理啊……”冥界第一大统领想破了脑袋还是有点想不通。

    它这样的冥界霸主可以通过吞噬脑浆来获得新的语言技能，但是比蒙啥时候也有这样的能耐了？如果说这是源自于前代祭祀的“智慧启蒙”那就更邪乎了，除却三大统领、瑞博克大恶魔、瓢甲虫法老和冥龙，就连冥界大多数生物都不会高贵的冥语怎么吐字发音，爱琴土著又能从什么途径学习到这种语言？

    朔风越来越大了，林海变成了起伏不定的波浪，松涛如怒。

    天地间的距离仿佛再次被拉低，乌云和星空低矮无比地悬挂在着三界强者的头顶，元素潮汐的剧烈变动昭示着有人已经开始发威。

    “糟糕！”嘉宝陛下脸色大变，现在空间内的元素波动，就跟刚刚冥界大统领吟唱“名剑召唤”时的状况一摸一样！“名剑召唤”一旦起始阶段的咒语音阶成功启动，接下来就是拉开架势连续飙射神器战剑！

    如果说刚刚还有一点怀疑和不解，那现在搁在眼前的事实明白无误地告诉了巫妖女王——穆里尼奥真地会吟唱冥语版通灵副本战歌……也就是“名剑召唤”！

    该死的天鹅祭祀，他用的竟然还是默发战歌！嘉宝女王后悔的恨不能踹自个一脚。

    上当了！这个斯迈可是比蒙有史以来最强悍地天王祭祀啊。以他的战歌修为，瞬发单控都能做到，又怎么可能不会默发战歌！

    应该先冲进射距，抢在他默发战歌之前就发动攻击才对！

    又被这个闷声不响的家伙连吓带蒙。骗走了至关重要的黄金时间！

    “战神赐予了祭祀谦卑，但你们不应该把这当成弱点！”穆里尼奥冷笑着用比蒙古语吟诵出了“埃克斯卡利巴，的真名，一柄闪耀着水晶光泽，呈皇冠状的秀雅长剑在他双手逐渐拉伸出的战歌光环中成形，清澈透明的剑身在月光下闪耀滚动着一行行水银蝌蚪般的玄奥符文，浩瀚无边的元素波动如同禁咒之风，吹散了三十功名尘与土，逐走了八千里路云和月。

    这就是流传于史诗中签署了众神关于胜利与盟约地王者之剑！

    这就是“名剑召唤”所能驱使的最强名剑之一，石中宝剑“埃克斯卡利巴”！

    冥界大统领不甘示弱地呼唤出了“达克摩利斯”的真名，从合什地双手中拉出了一柄炽热火红的巨剑。

    这柄巨剑有着门板一样宽大古拙的剑身。寇刃满布犬牙交错的龟裂痕，熔岩表面也似的裂隙中跳动、蓬勃、酝酿着摄人眼球地红光，海啸一样狂放的元素波动和若有若无的仙音。仿佛在倾诉它笑谈渴饮英雄血，壮志饥餐至尊梦地不老情怀。

    这就是“命运之剑”！

    公正的生命审判者，无情的生命裁决者！

    与“埃克斯卡利巴，一样，它也是“名剑召唤”诸位面最具攻击力的神器名剑之一！

    “别怪我没提醒你，除了名剑召唤。我的魔法也不错。”横握“命运之剑”的茵格里切宝冷然一笑，从它身后无声无息间又冒出了一个银色枣皮小恶魔模样的元素精灵。

    “我花费了上万年时间冥想修炼歌力，就跟攒钱娶老婆的穷汉一样。好不容易才攒出一个战歌精灵，到头来却被一个祭祀弄成了永久沉睡的恶魔型美杜莎徽章，而且这个祭祀还敢当面嘲笑我，说境界不够就是境界不够……”冥界大统领狞笑了一下，又收起了元素精灵，对穆里尼奥勾了勾尾指：“来吧！天鹅祭祀，今晚我不用魔法，我不欺负你！你也让我长长见识，领教领教你除了趁人不备搞偷袭和不知从哪学会了冥语之外。还有什么值得炫耀和骄傲地战歌境界！”

    “生气了？呵呵……事实就是事实，气愤如果能改变事实还要后悔药干什么？你和某人犯了同样愚蠢的错误，就算你的歌力强大到足以诞生元素精灵又如何？歌力永远代替不了境界！不是名剑召唤的攻击力太过强大，现在的你就是个无聊的储存罐！跟你这样的榆木疙瘩是没法解释战歌境界的，一潭死水永远也不会了解小溪欢畅奔流的乐趣。”穆里尼奥标枪一样鼎立在火凤凰的背上，轻蔑地剑指茵格里切宝：“收起你那套恩赐的嘴脸，你也配施舍一位祭祀？”

    火凤凰引颈一声清唳，双翅招展，如同划破夜空的彗星，在空气中飙出了一道迷蒙晃荡的红影，义无反顾地冲向了冥界大统领。

    血族大公克洛泽跟随着君上的背影，目标直取巫妖女王。

    冰凰唐蓓尔金娜稍微犹豫挣扎了一下，一咬牙将两个儿子就地放下，摇身化作一只雪翎冰羽的不死鸟疾疾追向爱郎不死的剪影。

    巫妖女王和冥界大统领没有贸然上前迎战，它们连连向后退却，一直退出了“万花筒领域”的结界障壁，时而站定，时而又再次瞬移后退，这样周而复始好几次之后方才站定位置。

    这是典型的老江湖稳中求胜的做派，一来，海胆华纳里贝里大师虽然业已摔死。但他的“万花筒领域”仍然健在，这个扰魔反噬领域可不是开玩笑地，一个不小心就是死亡下场！二来呢，两位冥魔主宰也要试探一下穆里尼奥是不是准备用明“星云连锁闪电”跟自己玩命。它们时退时停就是为了扰乱对方的节奏，自杀战歌只能默发无法瞬发，只要估算出大致的距离和时间，拉锯式运动能让对方想玩命也抽不出具体的准备时间。

    魔法师和奥术师最重要地战斗技巧是什么？

    是距离！

    谁能掌握好距离，谁就能掀起胜利女神的裙角！

    茵格里切宝和嘉宝这两大活宝确实够老辣。

    选定位置的巫妖女王立即召唤出了自己的半契约奥宠“墨菲斯托”，所谓的半契约奥宠，就是指经常接受巫妖王召唤，已经建立良好的双边关系，却还没有用“倾心契约”固定爱情关系的异界奥兽哥们。

    从“时空之门”中跨出的火焰教皇还未来得及和嘉宝陛下打声招呼，三只袅袅冒烟的眼珠子先瞪成了狮头金鱼。

    别的不说。就王者之剑和命运之剑已经足够吓死不少强者了，这两把神剑应该存在于天地玄黄宇宙洪荒时代地传说中，怎么能出现在现实中呢？

    随着冰凰和血族大公的前推。原本已经撤开的“霜岚领域”和“血之博弈领域”又重新笼罩在两位冥魔至尊身上。

    “不要召唤“元素黑洞领域”！”茵格里切宝横握“命运之剑”，目光一霎也不霎地盯住了前方，头也不回地对身后地巫妖女王说道：“若是害怕，你可以走！”

    “笑话，怕谁也不能再怕一个比蒙呀。”嘉宝女王嘴硬的像一只鸭嘴兽：“名剑召唤再厉害也要射中了才能勾魂夺命。我看准他的出手动作不就行了！”

    嘴上说不怕，巫妖女王还是带着“火焰教皇，墨菲斯托与茵格里切宝拉开了好大一段距离。

    射程还差两千尺……

    就像是雷神欧丁在云霄之上擂响了自己的战鼓，一阵阵霹雳般剧烈的音爆声在遥远地天空中炸响；这声音宛如汹涌的海浪。一波接一波碾过天际，奔向遥远的南方。

    高达万刃地泰穆尔拉雅雪山北部高峰冲过来一个黑点，乌云乱渡的香帕影影绰绰地照在这个追风逐电的利箭空行者身上，让他在视线里急速变大。

    无论魔冥主宰还是采玉城四大英豪这时候的注意力都牢牢集中在对手身上，没有一个分心旁骛。

    射程还差一千尺……

    两道凄冷的寒光闪电般一闪即没。

    穆里尼奥出手了！

    没想到天鹅主祭的“名剑召唤”竟然超出了茵格里切宝的“名剑召唤”射程！

    更让人没想到的是，在天鹅主祭出剑的那一刹那，身旁居然凭空了出了一个和二少差不多可爱地元素精灵，同一瞬间从他身上疯狂暴惩的元素力量就像决堤洪水，剧烈震撼着元素潮汐的平衡。

    冥界大统领被两道寒光穿心而过。两柄王者之剑毫无阻隔地射向了远处的泰穆尔拉雅雪山，中剑的山岩就像是被利箭射中的奶酪，半点声响也没发出，沿着一条中轴线飞速裂开，豁口处喷泉一样“噗哧噗哧”喷出一蓬蓬粉末，一条数百米长，蜿蜒如蛇的山体裂隙诞生之后，纷纷扬扬的飞雪在天空中纷舞飞扬成了乳白色的瀑布，如同一面巨伞当头罩向针叶松林！

    残影！

    由于瞬移速度过快，茵格里切宝被两柄王者之剑命中的只是几可乱真的残像！

    电光火石间，一道红光紧随寒光飙现空中。

    茵格里切宝的命运之剑“达克摩利斯”也出手了。

    自打穆里尼奥和元素精灵的王者之剑出手之后，正在向前狂冲的火凤凰随即就做出了下坠翻滚的动作，这个不死鸟的身体如同一条不可思议的眼镜蛇，用颠覆空气动力学说的飞行技巧在空中玩弄着所有的视线。

    火凤凰虽然是超阶魔兽，但它的体力一样不可能长时间维持如此超难度地飞行运动，不过这场交锋注定不会维持太久，它只需要坚持住这一两个回合就可以了！

    在这种复杂多变无迹可寻的空中杂耍面前。命运之剑连根鸟毛也没射着。

    错身而过的“达克摩利斯”在葱葱郁郁的针叶松林中引爆出一团蘑菇云状地岩浆喷泉，熊熊的火光映亮了天空。

    茵格里切宝被吓出了一身白毛冷汗。

    歌力强弱虽然无法决定境界几何，但歌力也不是全无用处，至少战歌射程完全靠歌力强弱来区分距离！冥界大统领万万没想到天鹅主祭能用某种邪门办法。突然间将自身的歌力增幅到拥有战歌精灵，增幅到名剑射程上盖过它的超卓地步！

    真真叫眼睛一眨，老母鸡变成鸭！

    茵格里切宝可以承认穆里尼奥是一个无与伦比的祭祀天才，如果用魔法职称来划分，天鹅主祭绝对是一个亘古罕见的年青大魔寻！茵格里切宝也承认穆里尼奥的歌力基础不弱，但他的歌力再强，也不该强过修炼歌力近万年的自己才是，哪怕有六颗血龙驼都增幅歌力也还是不够啊！

    “是什么原因让他那身经过血龙驮都增幅，业已恐怖无比的歌力突然间又狂翻了n倍？”茵格里切宝真地很想说声我靠！

    “这家伙刚刚还大言不惭地号称不用魔法，到头来闪烁用的比谁都溜……”攻击落空之后。穆里尼奥同样很想说声我靠。

    武技精湛的他其实早就领悟高阶狂化技巧了，只是一直没有张扬而已。

    包括单控冬眠光环也是一样，早在李察在魔界做卧底时。他已经研究出了如何单控冬眠战歌地窍门，后期还有火浦珍珠调整音刃谱系的法门，还有用鹦鹉学舌螺召唤植宠弑宠等等，天生恬淡的个性，使得他不屑把这些成就告诉别人博得钦佩和赞叹——当初如果不是伊布夫妇来沙巴克捣乱。王国上下又有几个人能知道他拥有一身超凡武技？

    穆里尼奥没想到歌力狂化后增幅出的元素精灵与他双剑合璧，又占着射程的莫大便宜，冥界大统领还是逃过了一劫……“名剑召唤”地起手式还是太明显了。这是一个天然的硬伤……

    心思电转间，两位战歌与魔法的巅峰大拿没有半分犹豫，再次使出了自己地杀手锏。

    两道雪白色战歌光环罩向了冥界大统领的头顶。

    仍然是单控冬眠光环！

    瞬间移动过后，无论哪个空间系魔法大拿，都会视魔法等级不同出现时间不等的身体僵硬状态。

    天鹅主祭抓住的就是这个机会！

    如果冥界大统领在这种情况下都能躲过冬眠单控光环，穆里尼奥坦然赴死也没有任何怨言——其实在他怀里还揣有一只指甲大小的吐火罗蚁，这只火蚁是他的弑宠，刚刚就有过一个千载难逢的好机会，虽然他一再动过用弑宠来聚歼这些侵略者的念头。但事到临头终究还是下不了那个狠心。

    能召唤到弑宠的祭祀，就绝不会动用弑宠，这本就是一个相辅相成地美丽矛盾。

    作为祭祀，穆里尼奥还是太完美太纯粹了，如果他能狠下心来，至少还可以和侵略者拼个同归于尽，可惜……

    一道银白色的魔法光环几乎与单控光环同时出现，仿佛是燃烧的月石，亮的能叫人捂了眼。

    这一刻，时间已被世界遗忘。

    单控光环静静地悬浮于茵格里切宝的头顶，只有寸许之遥。

    火凤凰侧身翱翔在空中，穆里尼奥仍然是一脸冷若冰山的酷酷表情。

    血族大公克洛泽和唐蓓尔金娜还保持着极速冲锋的动作，直到此刻他们还没有进入能够发威的射程。而嘉宝女王的裙摆向前高高飘起，显然正在高速向后退却，火焰教皇墨菲斯托脸上的惊讶和骇然比一本史书还要更加厚重，它的茫然无措通过表情清晰生动地表达无误。

    从北方雪峰俯掠而来的黑点已经能够看清楚身形，博浪沙火鹤用丹翎卷起的气流风涡，形成了一个个漏斗状的小型龙卷，蜂拥积聚在体表四周，刘震撼和果果站在壹条的背上，目光焦急如火。

    圣普没有领域，只有法则。

    茵格里切宝的“时间遗忘法则”，可以让时间完全静止三个刹那！

    和当年爱琴大陆的时间系魔法师爱恩斯坦发明的作用范围有限的“时间静止”不一样，茵格里切宝的“时间遗忘法则”是让整整一个位面世界彻底停转！

    爱琴大陆的时间整整静止了三刹那！

    就这眼皮三眨的静止时间，茵格里切宝已经避过了当头罩落的单控光环。

    就这一秒左右的静止时间，火凤、冰凰和血大公眼睁睁地看着一柄雪亮的战剑刺进了穆里尼奥的心口却无能为力。

    这就是法则的力量！

    完全陷入呆滞状态的血大公、火凤、冰凰被抓住机会的嘉宝女王和火焰教皇一一击中，“血之博弈领域”将他们变成了三座砰然爆发的血液火山。

    一只蓝色的天鹅拖着璀璨迷离的尾羽，凄鸣声中穿过了香帕下的夜空，化作一团飘飘扬扬的星屑。顶级祭祀战死时都会出现这种歌力异像，这一瞬间，无数的比蒙仰望星空，黯然神伤。

    空气梳理着风帆般撑开的洁白羽翅，全身失血的魔力鸟在滑翔中荡荡悠悠降落地面，不知道是什么样的原因，已经气绝的他并没有倒下，依旧骄傲地屹立在这片生他养他他深深热爱着的热土上，就像一柄宁折不弯的长剑、一座沉默无言的丰碑。

    茵格里切宝低空掠过，将抱着二少、三少，老泪纵横的布吕克纳公爵和龙人射手悉数射杀，顺手抄起了两个胖嘟嘟的血婴。

    冥界大统领的口中一阵泛苦，以它的尊荣，居然也不得不自毁诺言，硬生生被穆里尼奥逼出了压箱底魔法绝技。茵格里切宝想想都觉得恐怖！在这个无冬之夜，自己在这个比蒙祭祀手中竟然差一点丧命四次！运气哪怕稍微再次那么一点点，后果真的不敢想象啊！

    “该来的终究还是来了。”借着“达克摩利斯”在针叶松林中燃起的大片火焰，茵格里切宝举目看向了风驰电掣一般驾到的博浪沙火鹤，以及，那两位战无不胜的爱琴圣阶。

    那王者之剑一般锋利，命运之剑一般炽热的仇恨目光让它不由自主地打了个寒噤。

    再次解释一下，名剑召唤是一个物魔双兼的攻击术法，神器战剑不但物理切割力凶悍无匹，附带的魔法杀伤更是强大绝伦，另外一个不能忽略的就是“加速度”——前文中有提过这个词，但很多读者兄弟估计都忽略了，好吧，我改个名称，弹丸初速，这大概能理解了吧？

    那么快的出剑，必然有着极强的加速度，换言之，即使是一颗铜丸，它在这种速度之下也能击穿钢板。

    把这种弹丸初速搭配神器战剑，攻击力又会如何，大家应该能想象出来吧？

    另外要申明一下，七彩龙的魔法抵御力很差，魔法抵御是仙女龙的强项，所以上位巨龙才要组成雌雄搭档。

    真正的高手，一级之差是很恐怖的，数字后面多个零少个零。

    老刘的级别是唬人的，他的魔法不是真正的圣阶水准，肉搏才是。

    知道自己的弱点才是真正的明白人，我都说了n次了，老刘不笨，他都是组队打架，靠群体力量来弥补自身缺点。

    不过既然已经到最后了，不妨让他再多点强横的本事吧。小说^t*xt-天.堂



第七百零四章 大局已定 

    元素潮汐再次掀起波澜壮阔的变动！

    壹条掠过采玉城上空之后，巨大的欢呼声猛地爆发，催人奋进的大将军战鼓一个连着一个被敲响！

    这是信心的象征！

    死去的采玉城再次复活了！

    脸色煞白的巫妖女王无论怎么努力，也按捺不住剧烈颤抖的双手，从灵魂深处渗出的寒意，让她无法遏制地产生着恐惧和绝望。

    没有看到这个负心郎之前，嘉宝陛下绝不愿意承认自己怕他，可是真的看到他，真的感觉到从他身上透出的强烈雄性气息之后，巫妖女王发觉自己原来是这么的脆弱——她第一次感觉自己是一个女人。

    从巫妖女王的表情看出来者是爱琴圣霄之后，墨菲斯托嗫嚅着酱紫色的嘴唇，在心里把嘉宝上溯到十八代之前的女性亲人全给问候了一遍。

    我日你吗呀我日你妈！火焰教皇气疯掉了，嘉宝你个小婊子不是拿我的小命开玩笑么？这家伙你打的过他也是死，打不过还是死！

    黑幕也似的苍穹上，一朵朵棉絮状的乌云就像火山口的雪人，飞快地湮散消失。

    冥冥中似乎有一只无形的大手拉拽着视线，天空的香帕明明还是原来大小，可上面的环形山却一步一步向眼睛逼近。

    从这一刻起，天地间只剩下了一片茫然的空灵，红尘的铅华仿佛顷刻间被圣洁的冷寂全部洗尽；元素潮汐一而再再而三地剧烈运动终于引起了大自然的共鸣，泰穆尔拉雅的唐古拉雪峰开始出现大规模的雪崩，巨厦倾倒般地银色洪流在月光下飞流翻滚。重峦叠谷被撞出了瑟瑟颤抖的轰然回响。

    茵格里切宝不知道对方准备的是什么法术，因为它没听见咒语的吟唱声，但它强烈感觉到这种元素变动很像“名剑召唤”的起始音阶吟唱后引带出的空间反应！

    “不会有第二个会冥语的祭祀吧？”冥界大统领困难地咽了口吐沫。

    深吸了好大一口气，它搂抱着捏晕过去的二少、三少。硬着头皮伸出手，示意疾飞而来的博浪沙火鹤司道仆——停下。

    大宝在脑海中激烈地组织着措辞，考虑该怎么开口才能和爱琴圣霄心平气和地商谈换俘事宜——这是它身背父神俄狄斯的诅咒，冒险进入爱琴大陆地最终目的。

    有嘉宝女王赠送的古款美杜莎徽章，只要李察答应把弟弟交出来，并彻底解除心灵契约，冥界大统领相信以自己地空间魔法水准，带着耐温尔因克安全撤回冥界应该没有任何问题。

    三柄破空而至的火焰飞斧将它的美梦射成了天边的浮云。

    这三柄飞斧与“名剑召唤”一样，有着超远的射程、超恐怖地射速以及无与伦比的动能，破空时赫然带有砸破耳膜的隆隆音爆。除了斧身携带地元素力量不如史诗名剑之外。乍一看几乎与“名剑召唤”别无二致！

    要不是这三柄火焰飞斧的准头实在歪的可以，猝不及防的冥界大统领能否在“血之博弈领域”中继续存活还真是一个问号。

    这只是表白态度的讯号。

    刘震撼当然猜的出茵格里切宝抓获二少和三少打的是什么主意，幸亏耐温尔因克现在不在他身边。否则他百分之一百会砍下血河大统领的脑袋向茵格里切宝示威。

    天鹅主祭的战死给他带来地刺激实在太大了！

    他的字典里从没有向敌人妥协的习惯，真要事不可违，就算是让整个冥界为二少、三少陪与，他也绝不会答应茵格里切宝任何条件！

    果果和两个血侍憋红了眼，双手连连挥动。搁在壹条背上的斧箱仿佛变成了联装弩车，嗖嗖之声不绝于耳，漫天狂飙流星火光。

    剑咏是一门高深无比的摩尔绝学。必须使用规定重量和规定形状的花萼长剑才能发挥出真实战力，并不是随随便便什么武器都能拿来御空伤敌，经过刘震撼改装的无柄柳相铁战斧，虽然已经可以用来作战，但是形态和重量仍然存在严重缺陷，想用它来长程射杀对手还是有点太过勉强。

    若不是这一次魔法装备基本上全被梦露女王的“黑洞领域”弄得进入了冷却时间，他也不至于把这块烂膏药都带出来拔脓。

    “住手！你不想要你儿子的命了吗？”见势不妙的茵格里切宝大声威胁着老刘，它越来越有点觉得不对劲，空间的元素波动意味着对方准备的绝不是一个简单法术，虽然对方一声都没吭。

    没有任何回答。壹条就像一枝跨越了沧桑时空的远古利箭，埋头猛冲进了冥界大统领的射程。

    茵格里切宝被气得鼻蹋嘴歪，它没想到这个对手如此冷血无情，儿子都被活捉了，还敢照样面不改色。

    “提尔锋！”呼喝着剑之真名，大宝从合什的双手中拉出了炼狱界血战君主列夫托尔斯泰的专用佩剑，边向后退，边挥手将剑射向迎面狂冲过来的爱琴圣霄。

    它知道这家伙惹不起，杀了他就等于给自己招来生命魔法，但此时此刻，不拦截对方一下实在说不过去。

    刚被穆里尼奥狠狠重创过信心的冥界大统领，再一次遭受了闷棍般的打击。

    炼狱界名剑“提尔锋”被爱琴圣霄抓起一个胖嘟嘟的肥崽轻轻松松护在胸前，“当”一声格飞了。

    看到这惊人的一幕，冥界大统领秀逸潇洒的剑眉扭麻花一样聚成了倒八字，两颗眼珠子险险夺眶飞出，有股飕飕凉气从它的脚板底一直弥漫到了天灵盖。

    虽然它从没奢望过一柄名剑就能将名震八方的爱琴圣霄击毙，但它也万万没有想到对方竟能用血肉之躯格挡住“名剑召唤”的攻击——虽然只是“提尔锋”！

    躲得远处地巫妖女王如堕冰窟。

    “名剑召唤”的射速那么快。捕捉起手动作进行有效规避已经不易，如何能够做到招架？

    “欧比斯拉奇……”火焰教皇墨菲斯托犹如一条得了白内障的狮头金鱼，瞪大了无辜的眼球，一张嘴咧地能帮泰穆尔拉雅雪山。

    它们要是知道果果的血婴小癞痢是神圣巨龙蛋孵化而来。而且身穿一层精金铠甲，或许就不会这么惊奇了——一万三千年前魔界巨龙与爱琴巨龙的那场旷世大战，夜影龙号称能破开空间的上位异能“裁决之刃”惟独对神圣巨龙没辙！

    血婴就是继承了魔兽体格，拥有鸡尾酒法术的怪胎，小癞痢的前胸后背都是神圣巨龙牌的壳甲肌肤，这么容易就被名剑切开，神圣巨龙和普通巨龙还有什么区别？

    王者之剑和命运之剑的对决，刘震撼是亲眼看到的，如果用法术或者武器来格挡茵格里切宝的名剑，他或许拿捏不住迎击火候。但是用**盾牌进行面积型防御，他绝对有百分之百地把握能招架住——进入“自主狂化”之后，刘震撼的“蒙太奇视界”会把对手的一举一动变成慢动作回放！

    他可不是穆里尼奥！

    不信邪地冥界大统领又召唤出了曲折圣剑“佩尔修斯”。

    格飞！

    天使之剑“戈蓝达尔”……

    还是格飞！

    火焰教皇和巫妖女王很没有义气地扭头就跑。

    它们本来还有信心与茵格里切宝一起携手合作。好好和拥有生命魔法的爱琴头号大刺猬拼上一拼，但是在无情的事实面前，它们的信心以“名剑召唤”的速度化成了粉碎——“名剑召唤”可是公认地魔攻第一，连这都能硬抗，还有什么魔法爱琴圣霄挡不住！

    茵格里切宝急速向后退去。它的脑子一片混沌。

    一方面是被打击的不轻，另外一方面是悔恨。

    对方就算再厉害，也不可能用身体格挡住两柄最强名剑！可是“名剑召唤”也有限制。一柄名剑一天之内只会响应一次召唤，“达克摩利斯”、“埃克斯卡利巴，这两把顶级名剑已经被它和穆里尼奥分别召唤过，它又不能未卜先知，哪晓得现在会碰上这样变态地硬茬。

    “香帕之子啊……我在地上呼唤您无人知晓的秘名——瑟吉森，帕墨夏冬基尔不依.额将忒维兰登！”刘震撼用比蒙古语呼喝出了一个冗长的真名，双手合什，猛地拉出了一道蓝色光环，一架银光四射的镜面竖琴在光环中央翻滚缭动，迅速成形.

    三十六根仿佛镶嵌在银镜中的琴弦，在月光下熠熠闪眼。黑色的针叶松林顾盼间被这架镜面竖琴粼粼流转的反射光线耀成了银色之海！

    熟悉爱琴神话的位面强者一眼就能看出来，这就是爱琴太古时代最具传奇色彩、眼泪化作天空最亮星辰“玻兰秀尔’的月精灵女王玻兰秀尔陛下采撷九天之英和最美地月光亲手制成的“月光之陨竖琴”！

    被战歌光环紧密托浮着的竖琴，在清风明月的波动下，蝉鞘一般震颤出了清越袅袅的龙吟，这声音完全不是金铁交鸣之声，听上去就像一阵若有若无、如泣如诉的泣血祈祷。

    令人难以置信，天空中皎洁的香帕竟也跟着琴声变成了一个五官分明的俏脸，那双寒气凛冽的美眸让所有渺小的生命毛骨悚然。

    “这，这，这……这是“琴心”？”茵格里切宝浑身的汗毛都竖了起来，没错！在父神俄狄斯的预言中，一旦冥界大统领跨出冥界，“剑胆”就会遭遇命中夙敌“琴心”，冥界也将为此而毁灭！

    “得谢谢你与何塞寻师刚刚的剑胆之战，是你，茵格里切宝，是你让我领悟了这首战歌！”刘震撼将镜面竖琴对准了大宝。他的目光就像孤独的野狼在冷雨夜地饥饿幽光：“别客气，尝一尝最强的三十六弦齐射吧！”

    “难道你想连你儿子一起杀吗？”大宝将二少和三少一把揪到了面前，语无伦次地喝道：“有，有。有种就来啊！”

    一簇密集如蝗的银色光箭就是刘震撼的回答。

    从三十六道镜面琴弦中激射而出如同三十六枝彗环般灿烂美丽地银色飞箭，齐齐飙向冥界大统领。

    以大宝的实力，“月光之陨竖琴”的攻击力虽然很强，但也不至于一点对付的办法都没有——即使它现在魔力损耗状况很严重。

    古老预言中命运的终点、投鼠忌器的心情和对方排山倒海的剽悍气势，把冥界大统领最后一点自信摧残的干干净净，它毫无保留地用出了自己最后的保命绝招——“暗黑失乐圆”，这个外部和内部都无法攻破的终极空间堡垒！

    三十六道光箭攒射在“暗黑失乐圆:地空间障壁上，爆出了密雨敲蕉的绚烂轰鸣，隔着半透明的障壁，茵格里切宝神色复杂地看住了刘震撼。目光凝聚而僵硬。

    犹豫了片刻，冥界灵魂大河地主人叹了口气，还是垂下了扬在二少、三少头顶作势下劈的手刀；它在与爱琴圣霄对视时。彻彻底底败下了阵来。直到这一刻，它才不得不承认，原来真的有极道高手可以只用眼神就彻底击溃对手所有的信心。

    不会空间魔法的美萝乐公主在“暗黑失乐圆，里只能傻呆着，茵格里切宝不一样，失魂落魄地它操纵着“暗黑失乐圆，陨石一样遁向了远方。

    壹条想追。刘震撼说算了。

    “为什么？”博浪沙火鹤大声嚷嚷起来：“我能追的上茵格里切宝的速度！”

    “因为忘忧谷那边需要我们支援。”

    “啊哈－现在你地觉悟真高啊，时刻以天下苍生为己念？”愤怒的壹条尽情嘲笑老刘的无聊：“啧啧……铁肩担道义，连儿子都不管了！”

    “我他妈有病！”老刘破口大骂：“妈勒贝！如果有的选择。只要能把二少、三少活蹦乱跳换回来，天下苍生只管全部去死！”

    “那你干嘛不让我追？”

    “你以为我不想追？”刘震撼理智的让壹条感到可怕：“虽说“暗黑失乐圆，的冷却时间有限，但是茵格里切宝精通空间法术，要追只有你才能跟得上速度，到时我跟不跟过去？万一跟过去，茵格里切宝在冷却时间达到之后再来个空间跳跃，我们又不会空间法术，怎么追？有耐温尔因克在翡冷翠，它迟早会再来找我。刚刚它没杀二少和三少，已经证明了这一点！我们现在应该去最需要我们的地方！”

    “妈的！下一次它绝对跑不了！”壹条又气又怒，今天是背，采玉城被扰魔领域死死罩住，翡冷翠想过来只能先传送到雪山冰库，然后再从泰穆尔拉雅雪山赶来，一路上他已经憋足了力气飞，最后还是没赶上趟，更倒霉的是，刚刚又没时间甩出空间法阵拉人，要是有九太子十太子和堡狮龙在这堵路，至少巫妖女王和火焰教皇别想跑！

    刘震撼振开璀璨迷离地“星空之翼”，飞向了天鹅主祭阵亡的疆场。

    穆里尼奥站在树丛中，手中紧握金笛，垂首而立，点点星光在他脸上写下了哀伤的疏影。

    老刘解下了自己的萨满衣冠，将他拦腰抱住，轻轻放倒，偏过头，紧紧裹住了天鹅主祭胸口的巨大剑创，抚合起了那双凌厉肃杀依旧的眼睛。

    一群希芙精灵手足无措地飞了过来，在他们的身后，是哭声喧嚣的采玉城。

    简单问讯了一下事情的经过，刘震撼唏嘘不已。

    采玉城的战绩是一个不可复制的绝唱，无法想象，穆里尼奥居然靠手头那点力量取得了这么辉煌的大胜。

    感慨万千的老刘很快又被一个烦恼的事实给困扰住了。

    如果不出意外，茵格里切宝和嘉宝也应该死定了——它们同样受过晶雾的污染，只要被阳光晒足一天，就会变成透明晶雕。

    这固然可以称为天鹅主祭的战绩。但对刘震撼而言可不是什么好事，二少和三少还在冥界大统领手里呢，这个畜生如果变成晶雕，二少和三少还怎么回来？

    “老板……”花精灵米库战战兢兢地递了一枚帝维水晶给老刘。

    “这是什么？”脸色铁青的刘震撼接过了帝维水晶。斜乜着眼问道。

    “是……是“名剑召唤”冥语通灵战歌地实况，里面记录着冥界大统领完整的起始咒语吟唱。”米库咽了口吐沫，拍摄战斗实况是翡冷翠的一大传统也是一项群体**好，能在元素干扰情况下继续拍摄，也只有魔法指挥家才能做到。

    “就是穆里尼奥刚刚和茵格里切宝互射名剑的战歌是吧？”刘震撼抡起巴掌就是一个耳光抽了过去，不是壹条拉地快，米库差点被打死：“我要这个帝维水晶有屁用？刚刚你们如果护住一台魔法传送阵，何塞一家就不会死！”

    一群花精灵全哭了，他们也不想看到何塞家族集体战死。

    前来采玉城助战的花精灵人数并不多，刚刚基本上全站在法师和祭祀四周准备作战。哪里顾得上分派人手到魔法传送阵阵附近待命，毕竟两场大胜过后又突然翻船是谁也没想到的事。

    “不管了！”刘震撼从穆里尼奥的腰带上解下“鹦鹉学舌螺”，恨恨地一顿脚：“壹条。放魔法传送阵出来！”

    ，，

    忘忧谷终于开打了。

    原先这条战线一直处于火线对峙状态。

    接到翡冷翠，采玉城两大战线的示警之后，海族大军洞悉了爱琴高手准备打埋伏的意图，自然不会再贸然上来送死。

    情知作战计划曝光的爱琴群豪倒也光棍，不遮不拦，干脆将所有力量全亮了出来。

    湛蓝海龙这一次几乎是倾巢而出。作为比陆地地盘更广袤的海洋种族，它们表现出来的阵容绝不是一个猛字就能形容，光是普通海龙就有六百多头。还有三十来对上位金银亢龙！即使后来支援了两百多头海龙去翡冷翠协同作战，海族在忘忧谷前线表现出来的阵容仍然让爱琴力量相形见拙。

    不过这场仗一直都没能打起来。

    原因很简单，不论爱琴还是海族，都在眼巴巴地等其他战线前来支援——说白了，他们都在等对手信心崩溃，好衔尾追杀，痛殴落水狗。

    正因为太了解对手地实力，所以它们不想进行刺刀见红的激烈火拼。

    海洋种族的实力固然让爱琴种族暗暗胆寒，爱琴种族地实力又何尝让海洋种族放松过？

    二十七只凤凰光是麾下的超阶魔兽附庸就不下一百。巨龙也有将近六十之数，再加上五百多位成年龙人和人类魔寻师，这样的阵容绝不是轻而易举就能捋虎须的！

    更何况爱琴人类还花了大价钱，特地从唐藏帝国邀请了四大草莽帝王中赫赫有名的降龙木恩特“龙王”带着四十几头淡水蛟龙前来助拳——这事连刘震撼都不知道，人类地谨慎可想而知！

    对峙和等待终于在不久之前有了结果，天空中象征祭祀凄美凋零的战歌异像让所有海族精神大振。

    他们错把那只元素天鹅错看成了元素荆棘鸟。

    比蒙王国的大名鼎鼎地荆棘鸟祭祀是谁？

    不就是人见人怕的爱琴圣霄！

    他一死，战局不就定案了！

    爱琴种族起先也有点慌了阵脚，好在杜宾兽王和美杜莎祭祀全是内行，一语道破这绝不是灵魂歌者战死的战歌异像！

    士气大振的爱琴群豪本来准备跑路的也站住了脚，回头和海族高手“乒乒乓乓”打了个不亦乐乎。

    一方数量具有压倒性优势，另外一方占据主场之利，谁都有自己的长项，谁也不买谁的账。

    混战中，冰雪女神教的“暴雪星陨罗盘”大展神威，这个内藏纳雪序列器珍珠的魔法罗盘弹射出了铺天盖地地冰雪，虽然没把高手怎么着。却把前来进攻忘忧谷防线地海族军队陷进了一片长达两里的没顶雪崩之中。

    有神器的也不光是冰雪女神教，精明的人类从不缺少压箱底地定盘星。

    圣巴斯蒂安宫廷法师带来的“曙光女神宝瓶”可以在天空破开臭氧空洞，让瞬间就能融断钢丝的宇宙射线覆盖目标。

    菲德兰王国的带来的“射日十字弩”也是威力足以击杀巨龙的上古神器，这玩意名义上是泰坦遗物。实际上多派点人手，人类也是一样使用。

    除了这些顶级神器，次一等的神器几乎每个人类国度都不缺，好歹魔法炼金技术也是人类摸索出来的。

    相比之下，海族明显吃了地域的亏，无法生火的海洋不是没有发展出神器，而是没法和人类这样地阔佬放在一起比较。不过烂船也有三磅钉，海神教的普莱恩大侍祭也亮出了一个很了不起的神器——“璀璨之心”戒指！

    可能谁也没想到，这个神曲萨满三件套里地神器，传说中可以自由封印魔兽的美杜莎蛇珠戒指。居然七拐八弯落到了海神教手中。

    金银亢龙也拿出了一个颇为凶悍的神器“罗兰翁仲面具”，这玩意是用海洋深渊之下地底世界中的顶级魔兽大拿——“托特纳姆热刺怪兽”头骨制成的魔法装备，能够释放两道“永恒石化之光”。

    刘震撼赶到忘忧谷时。两帮人马已经分开了。

    没有主心骨地高手混战和街头流氓大规模开片也差不了多少，打着打着重新分开继续斗鸡眼也不是什么新鲜事。

    不光是海族，爱琴大陆的势力构成也是一样复杂，同仇敌忾是一回事，尽量替自己这边尽量保存实力又是另外一回事。

    海族把璀璨之心和永恒石化面具稍稍推迟了一下亮相时间。这种带有预备队色彩的神器，很有点一锤定音地意思，所以爱琴高手不得不退。

    而人类的雇佣军丝绸龙王也确实对水系龙族有着很厉害的威压。这也使得湛蓝海龙有点犯踌躇。

    冲霄而起的传送光环带着翡冷翠高手出现在忘忧谷之后，两方势力都傻了。

    “可把您给盼来了……泪眼婆娑的圣保罗教皇马尔蒂尼霓下死死握住了老刘的手，表情之生动感人，如同一位与丈夫失散多年的妻子，在战火硝烟的街头重逢白发苍苍的爱郎。

    “**！你们都是干什么吃地！”刘震撼一看双方连领域都没释放，就知道他们全留着后手，都在等待援军到达，好逼得对手主动崩溃，舒舒服服解决战斗——一旦释放领域力量。魔法力量就会消耗严重，那样的话，在混战中显然没有偷生的可能。

    一对看上去就是龙头老大的金银亢龙夫妇提着一只巨大的恶兽面具，鹤立鸡群一般杵在骚动不已的海族阵前，他俩的目光审慎而结实地打量着初来乍到的刘震撼。

    这个光着胳膊，一身栗子肉的强壮比蒙，一看就知道是凶名赫赫的爱琴第一杀手。

    在老刘的带领下，所有爱琴高手挤挤撞撞地跟在翡冷翠兄弟连后头，一脸的蠢蠢欲动。

    “你就是爱琴圣霄？”面目清癯俊秀的金亢龙老大挑了挑下巴，直截了当地问道：“听说你很强，不过我觉得你的那些事迹听起来不像真的。”

    “我看多半是吹嘘出来的政治宣传典型。”丰满妖娆的银亢龙笑道，她的笑容看起来多少有点牵强。

    刘震撼没废话，打了个响指，壹条一个俯冲落到地面，用空间戒指在忘忧谷最高的图兰朵高地上放出了一堆战利品，这些战利品有破筛子一样血迹凛然的魔族羽翼骑士，削成烂麻袋的巫妖女王，煮成火锅原料的煤炭恩特，电成焦炭状的奥术师，还有摔的奇形怪状的海龙肉饼，以及冰雕一样栩栩如生的巨大奥兽和奥术师。

    海族的视线在触电般抽搐，两位海皇面如死灰。

    就连爱琴高手一下子也没法从巨大的震撼中自拔出来，一个个咧着嘴巴，活像喉咙里伸出了一只拳头——战争很少有全歼的可能，一般来说，击溃才是最常见的情况，很显然，这个定律对比蒙没什么用。

    “你们还有什么问题没有？”刘震撼问两位金银亢龙：“我得感谢你们海龙，你们为我提供了不少的“碧血丹青”。”

    “我的“罗兰翁仲面具”附带两道永久石化射线，你有胆就过来试试厉害！”雌性银亢龙的目光开始出现退缩，她的话与其说是在威胁，倒不如说是在给自己壮胆。

    金亢龙没说话，他的鼻息就像他的魔法一样，有十三重一浪高过一浪的连绵幅度。

    “欧比斯拉奇！两道永久石化射线？靠你妈！我这边有这么多人马，你能射死几个？”戾气满脸的刘震撼抽出雪铁龙战剑：“兄弟们，跟我一起砍了这帮模特王八蛋！”

    一帮翡冷翠的亡命徒真的嗷嗷叫着随老刘一起冲向了海族，领袖的榜样是无穷的，原先还存有保存实力心思的爱琴高手们被热血一激，也跟着杀了上去。

    两位刚刚还很布尔贝的金银亢龙在密密麻麻的人流面前撒腿就跑，他们不得不跑，精神支柱已到强弩之末的海族高手在两大海皇的带领下已经开始滑脚。

    一片冠盖如云的银丝网率先横扫天空。

    六翼天王即可将巨龙绞成五花肉块的“撕裂的末日，，今天在精神力超人刘震撼的使用下，铁扫帚一样将海洋巨龙狂涮。

    和常规战争一样，高手之间的对决也是追杀过程中最容易造成杀伤。

    爱琴高手们惊讶地发现，以往只会肉搏的圣霄**师李察，今天居然变着法使用起了一柄柄史诗名剑和神器古琴，名剑单体攻击，古琴覆盖杀伤，俱能造成惊世骇俗的强大战力！

    被雇佣来助拳的丝绸龙王一个劲地在心里盘算着，用爱琴的话来说我也是恩特，待会是不是赶紧和这个爱琴恩特大佬套套近乎？Ｗww.xiaoshＵotxt.cＯm



第七百零五章 大结局{上} 

    {作者：跟大家道个歉，因为有游戏公司要把《兽血沸腾》制作成游戏，所以特地打电话通知我，他们希望我在礼拜五放出最后一章，这就使得我不得不将大结局分成三截来发……抱歉。}

    彪炳史册的“介丘节战役”徐徐落下帷幕之后，硝烟弥漫的爱琴大陆也宣告江山定鼎。

    纵观各大位面的战争史，对阵实力如此悬殊、会战高手如此之多、参战势力如此复杂的高端决战，也是绝无仅有的特例，这个教科书一般经典的以弱博强之战，将注定永远停留在许多种族的记忆中。

    所有侵略者和所有爱琴土著都记住了同一个名字：何塞穆里尼奥。

    如果不是穆里尼奥挺身而出，侵略者瓜分爱琴的目标将不是一场梦。

    陆地魔族比爱琴陆地种族强大十倍，海洋魔族也至少比爱琴海族强大十倍！

    与离开海洋就无法召唤海啸和飓浪的亚力士海族、西雅海族不同，生活在毒雾中的海洋魔族对水的要求并不高，他们远比爱琴海族更难缠n倍！

    如果不是穆里尼奥力挽狂澜，爱琴大陆能否咸鱼翻身，将是一个无比硕大的问号。

    即使是实力冠绝天下的战神夏宫也不得不承认，在同等情况下，翡冷翠不太可能挡住那么多海洋魔族高手的逆袭。

    除了贩卖军火的唐藏帝国赚的盆满钵满，这场世界大战几乎找不出一个赢家。

    无论爱琴种族、魔界种族、海洋种族还是冥界种族，都为战争付出了沉痛长远的代价，这个巨大的伤口需要很多很多年才能慢慢舔平。

    数量稀少的巨龙、凤凰在这场世界大战中饱受重创，想恢复元气至少数千年之久。

    人类魔寻师帕翻在忘忧谷混战中永远倒下了。截止高端决战结束，人类魔法力量共有两位圣奇奥、三位魔导师和七位魔寻士在世界大战中先后辞世，这对人类地魔法体系来说，是一个用时间都无法填补起来的巨大空白。

    比蒙的伤痛同样深远。百分之四十权杖祭祀、教宗霓下和何塞家两父子的阵亡，几乎将祭祀金字塔地塔尖摧毁了一半；神曲萨满的两个儿子也被冥界大统领掳走，生死下落不明，也让人揪心不已。

    不过相比爱琴，侵略者付出的代价无疑更大也更惨。

    耐奥祖的宠儿，号称猎龙一族，拥有“噬龙”技能的魔龙已经可以算是种族灭绝。

    陆地魔族的奥术体系完全被比蒙摧毁，就算还有一个硕果仅存的巫妖王嘉宝，也无法阻止世人将他们与食人魔、地精划归为同等意义的“魔法荒漠”范畴。

    海洋魔族的高端阵容被穆里尼奥完全抹平，这意味着海胆人、海龙人和丽人鱼的奥术体系将进入“山中无泰戈。芒克称大王”地时代——或者可以这么说，他们进入了“禁咒不设防”时代。

    另外，海洋和陆地两大魔族积攒了成千上万年的护盾晶钻和奥古斯都法杖。也全被比蒙收进了战利品仓库，此项损失之大，几乎无法用语言来形容。

    亚力士海族和西雅海族的高端阵容被爱琴力量一路追杀，最后虽然成功从八百里密西西比湖逃回了海洋，却也付出了伤亡过半地代价。失去高端阵容的保护的普通海洋法师简直倒了大霉。他们不是被斯蒂法诺大魔寻师用“红莲烈焰之海”大规模火葬，就是被艾马尔大魔寻师用禁咒“金霜版纳凝炼”将体内铁分子化成剪刀，铰穿了心房——相比爱琴法师。海洋风暴术士第一个采用了先进的“魔法集群”战术，这和地球上的“炮群战术”一样，作战时固然威不可当，被聚歼时也属于一锅端地命。

    冥界就更不用说了，三大统领一死一俘一逃，湮灭镜轮、冥神骨朵、黑暗三股叉三大神器从历史上彻底变成了过去式，茵格里切宝这一次从冥界特地带来的“割魂血镰刀”连用场都没派上，就随四位六阶冥龙一起摔向了地面。

    算上前期七十万顶级冥兽在南十字星森林的阵亡，还有三大禁咒和三颗黑索秘银破击弹给冥界生态系统带来地破坏。亡魂故乡已经名副其实。

    至于慕兰帝国、堕落精灵、丝绸玉廷这些小角色，也在这场世界大战中遭受了伤筋动骨的摧残。

    魔法文明的浩劫！

    是的！

    无论三大位面哪一方势力都不会拒绝这个盖棺定论，这次世界大战就是对魔法文明的历史浩劫！

    万事皆有因果，这场浩劫的始作俑者又是谁？

    海族能够登陆爱琴大陆，全赖福格森徐这个云秦方士后裔为他们制作的“安尔乐离水保湿法阵”，海族又是如何得到老徐的？

    陆地魔族能登陆爱琴大陆，是因为“时空大裂缝”提前洞开。

    “时空大裂缝”提前洞开又是因为谁？

    海洋魔族能登陆爱琴，是有人主动给他们提供离水徽章的制造技术，主动带他们来爱琴观摩自然风景，用无穷地诱惑挑起了他们角逐天下的雄心壮志和**本能——谁？是谁干了这个勾当？

    堕落精灵、地狱黑龙又是谁放到地表来的？丝绸玉皇又是被谁骗到了魔界？慕兰苏丹的龙兴之地被谁屠了城，害得沙漠之王要派发大军远征爱琴？

    冥界三大统领为什么会前赴后继地来爱琴大陆赴汤蹈火？

    归根结底，矛头指向的都是同一个名字：李察！

    历史开了一个偌大的玩笑，最亮眼的位面英雄和兵燹战火的幕后黑手竟是同一个人！

    这场战争持续不到半年，便夺走了两千多万生命和数十亿金币地经济损失，这笔烂帐又该让谁来买单？

    没有人知道。

    十一月十二日午夜。魔界，墨文若克海岛。

    在山河变色、翻江倒海的元素大潮中，这个岛屿很荣幸地成为了丝绸大陆度厄仙师的晋级福地。

    唐藏第一法师“胡须迎客”呆呆地仰望星空，满脸的不可思议。

    他做梦也没想到“度厄”原来是这么简单——这就是传说中地“九重雷劫”？

    从丝绸大陆特地赶来的唐藏皇帝“种李树的世代贫农”陛下死死攥住了老刘的手。感恩戴德的话说了至少一箩筐，仪金、封号无论老刘怎么推辞都要硬塞过来。

    “以后我们唐藏和比蒙将是永远不离不弃的兄弟之邦！”不管是唐藏皇帝还是亲王，都拍着胸口向老刘保证：“将来圣坛祭祀征召魔宠植宠，只管来我们人杰地灵的丝绸大陆，唐藏的大门永远对比蒙兄弟打开！”

    从国家政治角度来看，朋友和敌人都不会存在“永远”二字，刘震撼自然不会把唐藏高层的蜜糖当真。

    不过就目前的情形来看，比蒙以及整个爱琴大陆与丝绸大陆加强双边交流地确有百利无一害——唐藏帝国的“补魔金丹”对爱琴战场的作用太大了！如果没有“补魔金丹”加入战局，爱琴魔法力量怎么也不可能挡住侵略者地魔法集团！反正两个大陆天南海北，不存在根本利益上的冲突。合作就合作吧。

    唐藏高层以为自己沾了莫大的便宜，殊不知刘震撼同样也利用了他们。

    “时空大裂缝”的开启和关闭，以前只能通过哑月的来到和离去达成。而刘震撼在魔界晋级圣霄时，也于无意中揭开了一个自然之谜——原来“时空大裂缝”也能通过元素潮汐地剧烈变动来完成开启！

    就跟电灯开关一样，晋级圣霄既然能开启“时空大裂缝”，自然也能关闭“时空大裂缝”…………

    这个坏到流脓的战略计划，刘震撼早就开始着手布控了！

    他用“红带屠城”逼迫坐山观虎斗的魔族大军兵发爱琴。其实就是一个巨大无比地陷阱——如今的魔族军队没有辎重部队，他们拥有“通幽传送阵弃真空储物水晶”保障后勤，无论行军还是作战。都比爱琴军队、海族军队快捷多倍！

    这是魔族军队最大的优点，没有辎重的拖累，他们无论在什么地方作战，除了杀人放火，军官和战士不用为衣食住行操半点心！

    可是在刘震撼眼中，这个无可比拟的优点却是魔族军队最大的软肋——“时空大裂缝”一旦关闭，爱琴和魔界就会分割为两个不同的位面，届时除了马龙水晶制成的魔法传送阵，其他魔法传送装备根本无法再进行双向传递！

    除了翡冷翠拥有少量的马龙水晶。魔族上哪去找足够支撑数百万军队后勤运作地邮差水晶！

    当数百万魔族大军的“通幽传送阵牟真空储物水晶’再也无法从魔界转运粮食之后，别说继续行军作战，连能活几天都屈指可数。

    隆美尔为什么要夸老刘的战略布局与常人截然不同？

    因为他是圣霄！

    圣霄法师和普通人考虑事情的角度当然是一个天一个地！

    翡冷翠和比蒙王国为什么不在桑干河北岸布防？

    因为完全没那个必要！

    用兵之毒，莫过断粮。

    如果魔族军队杀入爱琴之后，踏上的是人类的地盘，他们还有活命的希望——人类的地盘很富饶，纵然“时空大裂缝”砰然关闭，魔族军队也能通过就地取粮，苟延残喘。可他们偏偏进入的是鸟不拉屎的多瑙荒原，而且出兵季节选择的还是能把荒原土匪都饿的铤而走险的冬季！

    从桑干河到威瑟斯庞和沙巴克这两大行省主城，直线距离高达一千多里路程，十一月十一日下午刚刚渡过桑干河的四百万魔族军队，走完这段路程也至少需要二十天时间。这么长一段时间。座骑每天要吃草料，战士们每天要吃饭，别说二十天不吃东西，就算三天不吃东西。魔族军人也是死路一条——就地取粮根本不可能比蒙人口少，早就撤回了行省主城，冬季的多瑙荒原更是不可能在野外找到果腹之物。

    这就是刘震撼为什么要帮宫保仙师“胡须迎客”安然度厄的主要原因。

    若不是如此，他才不愿意这世上又多出一个圣霄呢！

    “战争打地就是后勤，海族吃亏在盐，魔族吃亏在传送阵。”刘震撼安慰歌坦妮姊妹兄弟时是这么说的：“不要悲伤，我用六百万魔族军人的生命给何塞寻师陪草！值了！”

    “如果魔族军人狠下心来吃掉身边的战友呢？”歌莉妮哭红了眼，抽噎着问道：“他们不是有一支种族就叫食尸鬼么？我不管……你不能放过这帮凶手！”

    “这是不可能地事！魔族也是拥有高度文明的种族，不是食人魔那样的未开化种族！打仗归打仗。文明归文明，一码是一码，过分妖魔化对手也是对我们自己的侮辱。”刘震撼冷冰冰地道破了他的后手：“他们真要是通过吃人支撑行军作战。妄图打下沙巴克和威瑟斯庞吃肉喝汤也不要紧！我们爱琴大陆能放禁咒的又不是一个两个，反正魔族没有极道高手坐镇，做靶子再好不过了！”

    十一月十三日魔界星空灿烂。

    嘉宝女王伸手拂开了厚厚的斗篷，目光痴痴地遥望天际。

    失败来的太快也太突然。直到现在，巫妖女王仍然无法相信前两天发生的事是真的。

    她没想到，自己居然会变成一个终生不能再见阳光地“类亡灵生物”——若不是负心郎通过影侍告诉已经沾染晶雾的她如何保命。现在的她和冥界大统领肯定已经变成了尸体。

    她更没想到，“时空大裂缝”会成为挥向进驻爱琴地六百万魔族军人的第一把也是最狠的一把屠刀。

    以前魔族在制作战略计划时，军机大臣们首要考虑的都是明年开春哑月降临爱琴，导致“时空大裂缝”关闭之后，前期出征爱琴的魔族军队该怎么办。

    在魔族高层原本制订地战略计划中，魔族还有六百万武装到牙齿的军队将于一个月后通过“时空大裂缝”，进驻爱琴最富饶的卡瑞姆多大平原。这样地话，就算明年哑月回归寻致“时空大裂缝”合闭，对魔族的全局战略也并无妨碍。

    一千两百万魔族大军。有足够的实力在爱琴大陆稳稳站定脚跟，卡瑞姆多这个粮仓，将会成为魔族军队最大的后勤基地！

    哑月不过只是在爱琴大陆停留区区三十六年而已，等它一走，元素变动又会影响“时空大裂缝”的开阖，届时魔族就可以倾巢而出，永远移民爱琴！

    这个计划进可攻退可守，既顾全了海族与人类的先期火拼，又将所有首尾通盘考虑到，可谓天衣无缝！可是，谁能料到爱琴大陆昨天竟然又有一个圣普晋级成为圣霄，将哑月到来才会关闭的“时空大裂缝”提前封阖！

    晋级圣霄！这种比登天还要渺茫的可能，怎么会在一年内连续两次发生？

    走投无路的嘉宝只有来恳求皮亚琴察上古鳄王，如果鳄王再不出手，魔界就真地完蛋了！

    现在“时空大裂缝”已经关上，不但在爱琴大陆的六百万魔族军人死路一条，明年哑月回归爱琴，人类和比蒙还能通过再次开启的“时空大裂缝”，闯进魔界杀伤掳掠！

    到那时，奥术力量尽丧的魔界，在对方的禁咒面前就只有亡国奴一个下场！

    “茵格里切宝怎么说？”上古鳄王问道。

    “它拒绝了我的提议。”

    “我也同样拒绝你的提议，嘉宝。”皮亚琴察上古鳄王沉思良久，抬起头来苦涩地一笑：“请原谅，我有我的责任，我不是你们，我这一生还从没有用宝贵的生命胡乱冒过险，去豪赌看不到明天的未来！你想让我用“瑙白金”跃升级别，从而使“时空大裂缝”再次开启，太过儿戏也太过荒唐！如果我有把握渡过越阶时的天罚，我还会时不时糟蹋一滴眼泪，干巴巴等到今天才图越阶？”

    “可是……”嘉宝女王还想继续往下说，却被上古鳄王一挥手打断了。

    “不用再往下说了，身为魔界的守护者，在外敌入侵时，我当然会有牺牲自己的觉悟！但是现在毕竟还没到那一步，说到底都是你们自己造的孽呵……”皮亚琴察鳄王摇了摇头：“看在前代巫妖王的交情份上，我给你一个建议，如果你同意，我就陪你一起去找那四个临阵脱逃的魔龙叛徒！现在收拾残局的唯一希望全在它们身上……否则我也爱莫能助……”

    听完上古鳄王的系统描述之后，嘉宝女王的眼睛亮了。

    “是啊！我们怎么忘了他！”巫妖女王的俏脸上洋溢起了一丝血色：“时间上刚好也是吻合的！”www.xiaoshuotＸt，coＭ



第七百零六章 大结局{中} 

    一一月十四日，比蒙王国在全国范围内颁发“荆棘草环征召令”。

    国王、神庙、元老院和战神夏宫号召所有的比蒙、多瑙土著和草原精灵准备好人手、箩筐和车驾，以最大热情备战备荒，积极投身日后拣洋落所需的前期准备工作。

    战争财战争财，有战争当然也会有财。

    六百万魔族大军全部位于多瑙荒原境内，除了靠近多洛特伊夫堡的那六十万大军有点鞭长莫及，剩下的五百万魔族军人的水晶盔甲和水晶兵器，比蒙有足够的时间纳为己有——前提是等魔族军队饿垮。

    事实上不光是魔族军队发扬国际主义精神为比蒙准备了大宗的战争财富，先前攻打沙巴克和威瑟斯庞碰了一鼻子灰的慕兰军队、海族军队同样也在蛮荒古原上留下了数以百万计的甲仗器械。由于敌军在逃跑过程中拉开的路线太过漫长，比蒙王国一直还没能抽出时间进行系统的打扫和整理。

    “时空大裂缝”一关闭，那些已经到达爱琴海洋的三大海洋魔族，在极道高手全部阵亡的情况下也只能先考虑自己如何在危险的海洋中安家，再加上刘震撼安排的深渊界魔兽，海洋已经对爱琴没有任何威胁。而占据爱琴东部的海族军队也已经节节败退，空有数量庞大的魔族军队更是在多瑙荒原陷入了无可挽回的断粮绝境，这时候全无后顾之忧的比蒙自然要好好考虑一下收获问题。

    对于一年前连正规戍边部队“与龙角力军团”的牛头人战士都只能列装木质武器的比蒙来说，这次世界大战固然让王国上下付出了血地代价，却也同样收获了一个改变王**备尴尬现状的伟大契机——一旦缴获敌军的制式军械。比蒙军队将是这个世界上装备最豪华的军队！无论是水晶铸造地铠甲武器还是削铁如泥的沙漠弯刀，都是有钱也买不到的顶级货色，除了支付给杜宾盟友的酬劳，绝大部分收获全归比蒙所有。这一点，即使富阔有如唐藏帝国，也眼红到了极点。

    人类同样眼红，与他们对阵的海族军队，制式军械要多烂就有多烂，不管是贝壳装备还是在黄金海岸大陆打造的粗铁武器，和拥有弯兹铁矿的慕兰、具备高度文明的魔族都没法比，同样是付出了巨大代价，但是纯以缴获收益程度来看的话，人类简直连给比蒙提鞋的资格都没有。

    泰穆尔拉雅雪山和白令山脉就像一道门户，死死卡住了外界觊觎多瑙荒原地目光。人类就是想过来分一杯羹也办不到。

    无论有多窝火和不甘，人类也不得不承认，与比蒙相比。这次世界大战他们算是倒霉倒大发了！

    比蒙王国本来就穷的老鼠进门含一包眼泪出来，海族、慕兰和魔族轮番烧香上阵，除了在多瑙荒原上踩出了一条条罗马大道之外，压根就没给比蒙的基础设施带来什么破坏，还顺便剿灭了不少土匪强盗。算是间接帮了比蒙一点小忙。待得战火消停，比蒙照样可以在荒原上放牧畜群，佛罗伦多地盐矿一样可以继续开工。至于那些被破坏的“城市”和定居点，弄点草根夯土，花点死力气又能重新垒建起来。

    人类社会不行啊……

    溃败的海族军队就跟过境的蝗虫一样，所到之处城垣被破坏，人口被残杀、良田被踏平，水渠河道完全改观，数以百万计的东部难民也彻底搞乱了二十三人类国家地统治结构。接下来不要说重建家圆、恢复生产、调养元气，光是重新划分国界、收拢本国子民、发放救济对所有人类国家来说都是一个莫大的难题——人口是国家兴旺发达的根本，谁也不会把收入囊中地人口轻而易举吐出来。只要一个搞不好，人类国度与人类国度之间有很大可能会兵戎相见。

    有鉴于此，萨尔国王的心情当然很不错。

    故交穆里尼奥的战死虽然让他很悲痛，但是从全局出发，何塞家族两根顶梁柱垮掉，对比蒙王国却没有任何的坏处。博德是比蒙四大主族之一，在兽人当家的情况下，如果给他们政治权利，王国内部肯定无法向彼尔、沃尔夫和福克斯这些兽人强支交代，但是不给他们政治权利，作为世袭领袖的斯迈又不干——以前倒还好办，偏偏这一代出现了一个猛人。

    穆里尼奥和布吕克纳这一死，博德的雄心也跟着烟消云散，这对国家层面上的统治稳定真是再好不过了。

    “英雄”这个字眼也是看时势而定的，萨尔国王觉得穆里尼奥阵亡地时机没有辱没他的身份，甚至可以这么说，他死的正是时候。

    倘若熬过世界大战，穆里尼奥说不定迎接的就是“比蒙叛徒”这样的贬义封号——分裂主义在比蒙王国可没有市场。

    一个国王看待问题和一个普通人看待问题永远是两样的，政治拒绝温情，也不存在人性，萨尔国王有时候真的很羡慕李察冕下，因为他始终徘徊在政治漩涡之外，笑看风云，可以凭自己的感情去做其他政治家想做也不可能做的事情。

    如果说在比蒙官场上还能找出一个出淤泥而不染的清白完璧，神曲萨满肯定就是那唯一的净土。

    大战虽然已经尘埃落定，但比蒙国王还是有好多事情想要和这位冕下好好核计核计。昨天神曲萨满将三万魔狼骑兵交还给了王国兵部，把所有比蒙高层吓出了一身冷汗，谁也没想到，这位冕下在暗地里还潜藏了这么强大的一支战略预备队！

    一个比蒙如何能有这样的隐忍？

    一个比蒙如何能有这样的实力？

    兴冲冲来到翡冷翠之后，见面地第一句话就让陛下很尴尬。

    “是准备杯酒释兵权还是火烧功臣楼？现在外部矛盾没了，也是时候解决内部矛盾了。”刘震撼半真半假地调侃萨尔国王：“陛下，您来得正好。到底给我个准信儿吧！也省的让我每天提心吊胆夜不能寐辗转反侧疑神疑鬼。”

    这番话可不是无中生有的捕风捉影。

    自从“时空大裂缝”因为宫保仙师度厄成功而关闭，魔族军队完蛋已成定局之后，比蒙神庙、元老院一直有削减夏宫卫队的编制，约束神曲萨满地武装力量。防止新军阀诞生的呼声。

    毋庸置疑，一个权贵拥有比国家力量更强大的军工系统、魔法系统、祭祀系统以及武装力量，确实是极其危险的不安定因素——这不是忠心不忠心的问题，没有一个比蒙会怀疑李察冕下对王国的热爱和忠诚，但是在这个原则性问题上，谁去考虑个人品性谁就是超级没救的大傻b。?

    战争情况下一切可以从权，但现在战事已定，武装力量就只能由国家来掌控——贵族响应国王的号召踏上战场，已经是不知道多少年前的老黄历了！

    交出三万魔狼骑兵？

    这还远远不够！

    “李察，这件事我不想和你再过多讨论。就我而言，继续维持现状恐怕是唯一的办法，也是个没有办法地办法。”萨尔国王默然无语了半天。惟有慨然长叹：“至于将来如何，我只能说儿孙自有儿孙福，但愿几百年后，您的后人能像您一样理智。”

    从一个国家的最高统治者角度出发，萨尔地内心深处其实是倾向裁削兵权的。但他同样也知道，如今的翡冷翠只要是想拒绝，就没有他们拒绝不了的事情。

    而李察冕下现在已经摆明了姿态。他拒绝任何人对翡冷翠指手画脚。

    与其他圣阶法师和顶级祭祀不同，神曲萨满没有夜以继日的魔法实验，也没有永无止境地探索研发元素知识的**，他和正常人几乎没有任何区别，他有的是时间也有地是空闲！

    这样的强者一旦失控会有多危险？

    昨天战神夏宫用齐布林飞行器搭载王国高层看了一出好戏，在众目睽睽之下，李察带着夏宫卫队和何塞家兄弟姊妹对着荒原上的魔族军队大打出手。

    骑着海东青掠过天空的大号霜雪皮丘，用一个又一个古怪绝伦的法术折磨魔族军队的神经。这些厄运之兽最古怪的那一个，胸口长着斯堪得维亚黑十字。它每一次出手都会扔出一片乌黑色的雾云，但凡是被黑云笼罩的魔族，都会发出凄厉地惨叫，浑身耸立出一个个葡萄状的肌肉脓包，像面目全非的沼泽淤泥怪一样恶心，比食人魔还要更加凶残，发疯一般无差别攻击着身边的友军……

    萨尔国王记得自己和许多贵族大佬当时都在抽雪茄，志得意满。

    看完这一幕之后，他们每个人巨咧的嘴巴里都在烟囱一样袅袅冒烟。

    这个毒系法术可能是他们这辈子所见过的最残忍的战场法术……

    这还不止……

    两枚“鹦鹉学舌螺”在歌莉妮、歌麦斯和费雯丽的手里转来转去，每转一次就是凭空召唤出来的神器名琴，强大无伦的魔法火力呈扇面状扫射而出，就像镰刀挥麦子一样，成摞成摞撂倒魔族军人……

    剑胆琴心……这两首横空出世的通灵副本战歌……一首是冥语一首是汉语……连学都没法学……

    虽然这两首战歌连续召唤十八柄名剑或名琴就必须重新吟唱……

    虽然这两首战歌加诸于人身只能起到固化武器和增幅乐器音量的作用……

    可是谁能否认这两首战歌的强大？

    名剑是单体攻击之王！

    名琴是覆盖攻击大拿！

    有这两个“鹦鹉学舌螺”和一个会战舞的海伦，也难怪忘忧谷大战中，海族高手会像狗撵兔子一样被翡冷翠杀的丢盔弃甲！

    翡冷翠还有四具三米多高的冥龙铠甲……

    萨尔国王就是到死也忘不了堡狮龙兰若诗给他介绍时所说地那番话。

    “冥龙是我们龙族中最罕见也是最特殊的一支谱系，它们的骨骼不在体内。而是外覆在体表，防御力要比普通巨龙的龙鳞更强大数倍！”美兰宝石之龙似乎是存心卖弄自己地学识，惟恐介绍的不够详细：“而六阶冥龙又称铠甲冥龙！这种级别的冥龙在死后会自动蜕下连体骨铠，在龙界。我们一般又称这种骨铠叫“冥龙机甲”！呵呵，只要体型适合，谁都可以穿上“冥龙机甲”战斗是是直接心灵指挥哦－啧啧是它简直可以让一个小孩打败一个非常杰出的高手！看到“冥龙机甲”脑袋上方的瘤状凸起物没？那是一个二元的大脑！如果是法师装备了这一身“冥龙机甲，，不但能彻底弥补物理格斗方面的缺憾，还能同时释放两种不同谱系的法术！”

    萨尔国王只认识一个六阶巨龙，翡冷翠的安度兰长老。

    他和所有比蒙权贵很清楚这个级别的巨龙是什么概念，如果爱琴大陆能四头六阶巨龙，魔龙和海龙恐怕连踏上爱琴地念头都不敢兴起。

    不得不说，穿着“冥龙机甲，，骨翼招展、翱翔蓝天的歌坦妮和马里给比蒙高层留下了至为深刻的印象。除了兄妹俩坚不可摧地冥龙甲胄，死亡批发器一般的奥骨机炮更是……

    魔法连射火力在战争中的重要性，夏宫卫队的战绩已经是最直接的说明。

    或许在这之前很多人都认为无间断地急速射是在糟蹋宝贵的魔法。但是三十万魔族军人进攻翡冷翠时遭受的重创，却又验证了这种近乎奢侈地魔法战术对于人海战术有着多么梦魇性的杀伤和震撼——帝维实况可不会撒谎。

    翡冷翠缴获了陆地魔族和海洋魔族奥术军团积攒了上万年的奥古斯都法杖，而用来传输奥骨的履带，也就是所谓迷你机炮，在制作必须使用魔法金属或是魔法水晶。战神夏宫同样应有尽有。

    无法想象，当一支四百人编制，射速为，1200发/分钟。携弹量平均为500发奥骨法术的魔法军团出现在战场上时，会是多么壮观和可怕的无敌雄师！

    还有布尔琴魔的水火两重天……

    两种不同珍珠镶制的七弦琴，使得水系音刃和火系音刃融合出了魔法理爆的海洋……

    就算是禁咒也无法彻底歼灭数量庞大地魔族远征军，可有哪支军队在无法还击的杀戳面前不会崩溃？

    “现在翡冷翠的实力太强大了！”萨尔国王发自肺腑地对老刘哀叹：“你不能责怪王国高层不放心，虽然我们是一家人，可是这样的担心我们也不能不有啊！”

    “你们担心关我鸟事？三万狼骑兵和那么多“瑙白金”都交出去了，还想我怎么样？”刘震撼怒不可遏：“想削夏宫的兵权？妈的！谁想变猪头只管来试试！”

    在爱琴大陆混到现在，他怎么会不知道拥兵自重这潭浑水有多深，无论是在地球还是在爱琴。都有大把血淋淋的例子摆在前头做参考。

    一步天王，一步死亡，到了这个地步不是说你想退就能退，也不是说你想上就能上，人在江湖身不由己就是这个道理。

    凭什么啊？凭什么老子辛辛苦苦攒下来的家当，给你们一帮搞政治的官场老油条随便安个大义名号就痛痛快快地拿走？刘震撼的觉悟还没到那么尧舜的境界，他也没兴趣**琴版的华盛顿。

    所以，夏宫卫队该捞还是捞，该抢的战利品还是抢！

    不是动手快，牌子硬，真品“璀璨之心”戒指怎么可能重归比蒙？

    不是罩得住，名气大，人类怎么会拱手让出“永恒石化面具”？

    不是眼明手快，动作及时，二十万根奥古斯都法杖和四十万颗护盾晶钻现在哪里还会在斯迈族手中！

    刘震撼觉得自己有点能体会曹操的心境了——如果不是老子在这坐镇，如果那批奥古斯都法杖流落到其他比蒙权贵手里，这个国家和爱琴大陆在未来还不知有几人称帝几人称王！

    “好了！不谈这个，今天我来只想问你一件事。对于王国的明天和未来，你到底持什么样的态度？”萨尔国王必须要在刘震撼这里找寻到一个确切答案：“波拿巴美杜莎还没有回归，以前地血海深仇还没报，王国也是百业待兴。你总得给我一个章程吧？要不然咱们空有这么强大的武力，没一点动作也太说不过去了！”

    “现在美杜莎敢不回归吗？”刘震撼笑了：“刚刚和人类并肩抗敌，现在又要和人家翻脸报旧仇，是不是有点太冷血了？好歹人家也为抵抗异位面侵略出了大力啊！王国百业待兴？有吗？我怎么没发觉！慕兰帝国已经残废了，不去敲诈他们一笔竹杠也太对不起自己了吧？何况我们有那么多水晶，什么物资换不来？在雌丝绸大陆，水晶可是奢侈品！”

    “你说的我们都承认，但是有了实力，谁不蠢蠢欲动？”萨尔国王无奈地耸耸肩膀：“不光是海族魔族，我们比蒙的**又何尝有过止境？报仇太扯淡了。一千年都过去了，人类也归还了我们海加尔山，但是多瑙没有卡瑞姆多富饶啊！不仅是我。王国高层都难免有点想法！”

    “这么说吧，多瑙荒原、南十字星森林、白令山脉还有落日大沼泽和泰穆尔拉雅雪山，这些地盘足够我们比蒙消化几千年！更何况我们还有地底世界等待开发，还有澈桑大陆、桑日大陆和波拿巴大陆，还有塔克拉玛戈大沙漠！”刘震撼摇摇头。直接把王国高层地意愿彻底送入了万古不化的冰川中冷却：“你们的想法我很了解，但我不会支持，我打仗打累了。爱琴也打累了，大家消停一会吧，只要我们内部永远不要再闹矛盾，异位面永远也不敢侵略爱琴。”

    “这是一个千载难逢的机会啊！让比蒙重新成为爱琴主人！”萨尔陛下叹息不已：“失去这个机会，不知道又要过多少年才能等到。”

    “老大！我们就六百万人口，打了天下又能坐多久？征服一个种族，最稳妥的办法就是杀光！您难道想杀光接近一亿人口的人类？不杀，那好，一千年。不！五百年后说不定又是一个海加尔黄昏！”刘震撼心说要是比蒙的人口有中国人那么多，现在不用你说我也知道该怎么办。

    “哎……我也知道你说的话很有道理，可是不甘心啊……”萨尔国王喃喃苦笑：“真的不甘心……”

    “想**琴主人也不是只能用打打杀杀来完成。”刘震撼噗哧一口笑：“陛下，人类和咱们可比不起来，他们人口多，我们可以用水晶去买去向外国换物资换粮食，他们想照方抓药可学不了！我们足够的传送法阵和七度金戒指，想去敲诈慕兰就去敲诈，想去魔界搞掠夺就搞掠夺，他们学地来吗？我没兴趣一统天下，但我有兴趣一统爱琴魔法界和祭祀界！只要我们的经济水平上去，魔法核心和能量武器的中枢设在多瑙，我们比蒙不是爱琴主人谁才是爱琴主人？”

    “算了！我不劝你了，你说地确实有道理！***！干脆我们建一座水晶城市吧！今后把那几百万魔族军人的尸体全部压版成块，用“布雾石”冻成水晶城砖！”萨尔国王狠狠敲了敲拳头：“看看以后还有谁敢小觑我们比蒙！我让每个家庭分一尊魔族水晶雕像回去当代代相传的衣服架子！”

    “明年哑月降临之后，一共会在爱琴逗留三十六年，我会尽量抽出时间帮王国在多瑙荒原扫平所有闲余势力，取得一个绝对意义上的和平大环境，什么土匪强盗，什么野蛮人食人魔，管他是南十字星土著还是雪山土著，沼泽土著，不加入外籍比蒙行列，一概干掉！还有沙漠地带也是，我一定要打服那帮王八蛋，现在是原始资本积累阶段，手段可以残酷点，背点骂名也无所谓！”刘震撼冷笑道：“据说只停留在水面上地哑月还能潜入深海，如果有必要的话，我也会去找找海族的麻烦！海胆人提供给我地“无水结界法阵”可不是摆设！”

    “那以后呢？扫平这些家伙肯定费不了你什么事，有奥骨机炮就够了。”萨尔国王又回到了老问题：“李察，翡冷翠保持这么庞大的军力，是不是……”

    “你回去告诉那帮老古董们！老子不用他们操心！等我和夏宫卫队游山玩水寻幽探秘完毕，就和哑月一起离开爱琴，去探索未知的宇宙星空！有马龙水晶传送阵，你们就等着我给王国不停带来各式各样的宝贝吧！”刘震撼一字一顿地说道：“翡冷翠未来的征途是星辰大海，我也迟早能找到一条回家的路！”

    萨尔陛下愣了半天才想起来，这家伙压根就不是比蒙。 www。xiaoshuotxt。com



第七百零七章 大结局{下} 

    一一月十五日清晨，爱琴历!昴？年的第一场鹅毛大雪降临多瑙大荒原,气温骤降。

    捱了三天三夜的饥饿又遭寒流袭击，魔族大军一夜之间就被活活冻死了数万人，至于冻伤者更是比比皆有；要说魔族战士早已经在魔界习惯了苦寒环境，本不该这么娇弱，但是没有食物提供给身体足够的热量，再耐寒的强健体格、再坚固的行军帐篷、再旺盛的篝火、再厚实的冬装也无法阻止非战斗减员出现。

    走到这一步，就算是神经最大条的二百五魔族也知道自己完啦。

    广袤而贫瘠的蛮荒古原可以接纳海加尔惨败的比蒙，却绝对不可能接纳魔族。等自己饿的只剩最后一口气，比蒙战士会毫不犹豫地过来斩断头颅，剥下带有刺青的皮肤，然后将无数尸体扔柴禾一样推入地底世界的熔岩河流和炽热火山中焚为一缕青烟——海族军队的命运已经给魔族战士摆出了最好的样板。

    在无力回天的绝望面前，围困多洛特伊夫堡的六十万魔族军人发起了决死攻城，位于多瑙荒原上的魔族战士有的选择回头向桑干河进发，准备连盔甲武器带自己一起投入汹涌欢腾的河水，用最极端的方式拒绝资敌，有的则在军官的带领下，步履踉跄地走向雪山脚下的针叶松林——能否活着走到针叶松林，抵达之后又该如何安身立命，都不是他们现在要考虑的问题，无论是谁身处这种死局环境之中，都要给自己寻觅一个渺茫的生存希望支撑精神和**。

    更多的魔族战士还是决定继续前进。继续去执行不可能完成地作战任务。

    死亡骑士们做完最后一次祝祷，策动有气无力的梦魇，在银装素裹的荒原上踏出了一行行火焰蹄印，第一个开赴沙巴克和威瑟斯庞——这些银瞳骑士走的很悲壮。四周闪烁绿光地饥饿眼神硬把他们逼上了悬崖。

    梦魇座骑是死亡骑士可以托付生命的亲人，血性十足的银瞳宁可用战死给自己的戎马生涯划上一个体面的句号，也不愿让视若生命的座骑耻辱地沦为蠕肠中的粪便。

    大难临头各自飞，石像鬼和恐惧骑士组成的空军也奔向了生死两茫茫的前路。

    航空部队是魔族军队中机动能力最好的部队，这一批出征爱琴地魔族空军，大多是有着光辉历史和特殊番号的王牌部队，他们的前辈曾与勇猛善战地戈利德鹰身人在田纳西的上空激烈厮杀，也曾在艾泽拉斯战胜过精灵空骑兵，还在凡贡森林击败过地精的飞艇部队，在光明顶剿灭过德莱尼空中骠骑；爱琴和魔界的天空都留下了他们不死的剪影。一代代吟游诗人为他们编写歌曲，将那些传奇战绩散播八方。

    历史总是充满了黑色幽默韵味，背负着万载荣耀地魔族空军。今时今日却变成了一群吓破胆的懦夫，失去锐气的他们，宁可灰溜溜地拖着疲惫沉重地身躯飞向泰穆尔拉雅，拼上性命试图翻过高耸入云的大雪山，奔向没有禁空之歌、没有奥骨机炮、没有凶残空军的人类世界。也不敢鼓起勇气向比蒙王国发动虽死犹荣的自杀攻击。

    十五日的中午，三万狼骑兵的身影将大雪飘飞的天空遮满，寒气凛凛的出鞘刀光将荒原映射的冰凉彻骨；在雪山针叶松林中忙着凿树洞提炼“松明油”地十万魔族工兵。在比蒙王国无可匹敌的武力威胁下，只得乖乖竖起白旗投降，不过让沃尔夫们感到有点郁闷的是，这些魔族工兵明明是当初被裹胁到魔界去的比蒙后裔，却没有一个人愿意承认自己是战神苗裔，无论狈人祭祀怎么感化也是白搭。

    “这咋办？”沃尔夫将军向上请示：“我这辈子还是头一次见过这么无耻的同胞，要不要杀契克因儆儆芒克？干掉一批死硬份子树树典型？”

    “我早说过他们是魔族不是比蒙，这回你们应该相信了吧？”神曲萨满轻描淡写地签署了屠杀令：“既然他们自认是耐奥祖的后裔，那还留他们干嘛？全给我砍了建水晶城！”

    若不是花相海华丝带领孔雀美人们跪地哀求。把一双双美目哭出了血，十万比蒙伪军必然是人头皮球滚一个下场。

    这件事带来的唯一后遗症就是比蒙高层中关于“后宫不得干政”的呼声继“削减兵权”之后成为主流——政治嗅觉敏锐的老油条不难感觉出来，神曲萨满的强硬态度终于让他的权势地位得到了比蒙上下的默认。

    比蒙的收获再一次震惊爱琴大陆。

    贫瘠的多瑙严重缺乏矿藏，虽说波拿巴大陆拥有储量丰富的煤矿，但是局限于海外飞地极为有限的人手，比蒙在“炭精”的制造速度上还是远远无法和拥有庞大人口基数的人类相提并论。

    未来的武装冲突，未来的国力衡量，未来的国家声音，已经通过此次世界大战，没有任何疑议地与战略能量武器挂上了钩。

    “松明油”的提纯和制造必须依赖松树，而这种植物却正是多瑙荒原的特产，全盘接手魔族的技术之后，比蒙王国即便没有煤矿也不会出现战略能量武器短缺的问题，加上“炭精”和“泰穆尔拉雅油瓜”这两大二线支柱，昔日的爱琴二流势力比蒙王国俨然已经成了泛大陆最璀璨最华美的明珠！

    相比比蒙王国的福来双降，苦难深重的人类却是祸不单行。

    十一月十五日下午，已趋战争收官阶段的他们又遭重创。

    艾马尔和斯蒂法诺这两位硕果仅存的大魔寻师一直是追杀海族溃兵的主力，在禁咒和宗师级别的大型魔法威胁下，没有抵御能力地海族军队只能一溃再溃；看到大势已定，两位大魔导师马不停蹄地赶到多洛特伊夫堡。支援在那里抵抗魔族军队决死攻城的人类军队。

    翡冷翠在这之前曾经建议人类，让夏宫卫队接替伊夫堡的城防，抵御魔族的垂死挣扎。可是人类早就被夏宫卫队近乎粗野地敛财作风给吓住了，加之魔族的奥术师部队又已经全军覆没。拥有重型幻兽、炭精航弹、魔法师和天险地利的人类军队自觉耗垮这支肚皮空空的魔族大军应该没有半点问题，便找了个由头礼貌地拒绝了战神夏宫的助战申请——多瑙荒原上的魔族军队已经是比蒙的盆中餐，惟有这六十万魔族军人的武器装备人类还有接手的可能，所以人类怎么着也不能让翡冷翠过来再分走一杯羹。

    事实证明这是一个极大的失策，时空大裂缝关闭之后，魔族大军虽然穷途末路已成定局，却不代表他们连一个穿越“时空大裂缝”地极道高手也找不出来！

    嘉宝女王还活着呢！

    冥界大统领茵格里切宝还活着呢！

    突然出现的两大至尊强者和火焰教皇墨菲斯托，趁两位人类魔寻师大展神威召唤魔法的一瞬间出其不意地扭转了战局。

    而两位魔导师地阵亡，也直接寻致伊夫堡守军阵脚大乱，让魔族军队一举攻下了这个天下关隘。打通了进入人类世界的门户。

    可以想象这支饿红眼的魔族军队在绝望心境的支配下，进关后制造出了什么样的惨案——六十万军人，这点兵力根本改变不了爱琴大陆地胜利局势。但是这六十万嗜血野兽完全可以给爱琴史书留下一笔笔惨绝人寰的大屠杀和罄竹难书的大破坏！

    夏宫卫队接到消息赶赴至伊夫堡时，多洛特境内已成人间炼狱，六十万魔族一击而过，化整为零，分成多个方向开往爱琴腹心。一路上对人类平民不遮不掩地大杀特杀。

    肇事地嘉宝女王和茵格里切宝早跑了，它们可以自由穿越“时空大裂缝”，就算老刘追到魔界去。又该上哪去大海捞针一样捞它们？

    极道高手打一枪换个地方折腾起游击战，是世界上最最危险的恐怖份子，原本弹冠相庆胜利的爱琴各大势力一下子又陷入了风声鹤唳之中。

    “影响极其恶劣！”刘震撼气的差点吐血，为了二少和三少的安全考虑，他犹豫再三，还是通过影侍通知了沾染晶雾的嘉宝女王和茵格里切宝如何保命，没想到这个做法却间接害死了两位私交不错的人类魔寻师——幸亏这事干的比较隐秘，否则他不被爱琴人类的吐沫淹死也得被小贝、奥马尔恨死。

    无论是比蒙还是人类，都被魔族地挑衅激怒了。所有人一致认为身为爱琴旗帜的夏宫卫队应该立刻着手进行血腥报复，争取引出巫妖王和冥界大统领，一劳永逸解决这些祸害。

    “冕下您身兼五大自然序列器珍珠，不给这些心黑手狠的侵略者一个教训岂不是浪费！”圣弗朗西斯科帝国皇帝麦蒂陛下说的话最具代表性。

    光棍节的最后一战中，冰雪女神教冰雪大魔导帕翻战死沙场，但他随身携带的神器“暴雪星陨罗盘”也于战后神秘消失，俨然成了一个无头公案。不过谁不知道“暴雪星陨罗盘”里藏有一颗“纳雪珍珠”？谁不知道爱琴圣霄和他那帮手下最会刮地皮？

    麦科弗雷迪三世所说的五颗自然序列器珍珠，除了风潜、伏波、雷藏、雾隐之外，也是隐晦地点明了“纳雪珍珠”的去向。

    吃人嘴软，拿人手短，就在刘震撼考虑是先拿冥界还是拿魔界开刀时，嘉宝女王居然堂而皇之地登门拜访翡冷翠，指名道姓求见爱琴圣霄。

    刘震撼笑呵呵地在领主大殿中接见了巫妖女王，琳琅满目的魔族水晶雕像让嘉宝陛下当场以泪洗面。

    “有什么话赶快说，你只能晒一天太阳，我怕你话没说完就死掉。”爱琴圣霄的一张嘴刻毒的就像眼镜蛇的腺体：“那样地话我没法亲手干掉你了！”

    “你现在准备杀我了？不想和我长相厮守相伴一生了？”嘉宝夷然不惧威胁：“我现在才知道，你的爱原来是这么的廉价！”

    “老婆是别人的好，儿子是自己地好。我连儿子都不准备要了，还要你干嘛？”刘震撼的目光如果是一个血盆大口，这时候能连皮带骨吃了嘉宝：“爱是爱，仇是仇。你不会连这也分不清楚吧？我要的女人不是你这样的，与其你死在别人手里，还不如让我亲手干掉你！”

    “你不要儿子？说这话你怎么不嫌脸红？真不要那两个儿子，干嘛要通过影侍的中转，通风报信给我们？”嘉宝女王冷笑着揭穿了老刘虚伪的强人面具：“在你的心里，原则恐怕比谁的地位都更重吧？我亲爱的真武亲王，你爱惜的是你地名誉和地位，虽然你一直不屑承认这一点，甚至时时摆出一副超然物外的架势！”

    “贱婢！我看咱们的交流方式有点太过文明了！”刘震撼怒而视嘉宝，牙齿被咬地嘎吱嘎吱作响：“你有种就把刚刚的话在我面前再讲一遍！”

    不怪老刘这么恼火。好在小贝正率队在多洛特公国境内追杀魔族军队，要不然嘉宝的话肯定会引起一场轩然大波，虽然老刘当初也是为了二少和三少的安全才通知沾染晶雾的嘉宝和茵格里切宝如何保命。但这种做法间接害死了两位人类魔寻师也是铁一般地事实。

    “心虚了？被我说中了？”嘉宝一脸早把生死置之度外的决然，尽情嘲笑着老刘：“瞧瞧，这就是我们的爱琴圣霄地真嘴脸！”

    老刘挥了挥手，殿内的大内侍卫们鱼贯退出门外，肥罗临出去之前还顺手把水檀大门给掩上了。

    “再给你最后一次机会。你今天来这到底是干嘛的？如果是为了逞口舌之利，我现在就让你接受后果。”圣霄**师摸了摸自己新剃的和尚头，缓缓起身将雪铁龙从鞘中抽出。一抹寒光直指巫妖女王的檀唇。

    他的目光绝不是在开玩笑，这种眼神在地球上只有孔夫子凝视无可救药的恶霸土匪时才会出现。

    “我来是向你邀战的，明天太阳升起的时候，我们会在白令山脉下地“时空大裂缝”等你大驾！三对三，大家公平较量！”嘉宝女王预备嘲讽的话在这束目光的笼罩下又咽回了肚皮，乖乖地道明来意：“这一战就是最后一战，无论成败，都是为这场战争画上句号！我们赢了，明年哑月回归爱琴。“时空大裂缝”再次洞开，爱琴就不得侵略魔界！我们如果败了，自然是愿赌服输，无论死还是逃走，今后都不再跨进爱琴半步！”

    “没问题！”

    “不行！我要你通知爱琴大陆所有的势力，我要你用战神坎帕斯的名起誓！”嘉宝摇摇头：“兹事体大，我必须防备你们爱琴大陆推翻诺言。”

    “你们似乎很有把握赢我？”刘震撼哑然失笑：“听你这意思有点像，冒昧地问一句，你们凭什么这么有把握？你难道不知道我是个祭祀吗？我可不是两肩膀抗一脑袋跟人玩命的穷鬼，前几天梦露用“黑洞领域”将我大部分装备弄进了冷却期，现在可不一样！”

    “你有多厉害我当然知道，不就是有几个宠物外加剑胆琴心么？我们也有皮亚琴察上古鳄王的帮助！它和你们爱琴神圣巨龙可是一个地位的至尊强者，或许你不知道，就连你们至高无上的神圣巨龙，同样被上古鳄王囚禁过上万年！”嘉宝傲然说道：“说好了是三对三，是单挑又不是群殴，有它，再加我和茵格里切宝，难道还不够对付你们翡冷翠挑出来的三个大将？”

    “出阵的不是墨菲斯托而是皮亚琴察上古鳄王？哈！我知道了，火焰教皇一定是不敢！瞧瞧你的魔宠，真够次的！”刘震撼吹了个流氓口哨：“那二少和三少呢？我答应你们三对三，你们也该把他们俩先还给我吧？赌战是君子战，祸及家人就太没劲了！”

    “明天一战，我们自然会将两个血婴提前还给你，这一点你不用怀疑我们的信誉。茵格里切宝把他们俩丢在冥界神殿里，可是照顾的周到有加！不过我也希望明天你能让海伦解除与耐温尔因克签定的心灵契约！”嘉宝地俏脸面无表情：“好了，正事讲完，你立刻拨通骨联。将这件事宣告天下，我要和那些爱琴国王一一确认无误！”

    “说来说去，你还不是怕翡冷翠群殴你们三个。”刘震撼砸了砸嘴，还是摸出骨联宝盒。

    这一阵四处联络花了老刘起码两个小时时间，所有的爱琴王者都很滑头，全说这件事由李察冕下您自行决定，您说怎么办我们就怎么办，绝无异议。

    “放心了吧？有这么多王者的保证，只要干掉我，明年“时空大裂缝”就算重新开启。你们魔界也没有遭遇兵燹的可能了。”刘震撼对嘉宝耸了耸肩：“不是我多嘴，你想过你们失败地可能没有？”

    “我们不会失败！”嘉宝梗着秀颈瞪住了老刘：“一定不会！”

    “我马上就去凑齐六大战宠，唐藏帝国最近三番五次邀请我去丝绸大陆召唤一株万年降龙木。两百米高的魔法植物看过没？还是最危险的金系植物！对了，还有一头飞天貔貅，那可是食金兽，用来当野宠再好不过！丝绸大陆的好东西就是多！”刘震撼的话冰雹一样打击着巫妖女王，每说一句。嘉宝的脸色就变白一分：“剩下的弑宠、语宠、隐宠、魔宠我会找龙族和凤凰协调协调，实在不行就把星界之王达历桑德罗拉过来充数！

    另外再告诉一个可怕的事实，剑胆、琴心这两首通灵战歌和“罗侬撒歌剧”——未知生物辨别之歌一样。属于知识叠加型的特种战歌，每当一个祭祀经历过什么样的位面，剑胆、琴心就能召唤那个位面地名剑和神琴！

    不得不佩服冥神俄狄斯和历届灵魂大河主人，居然在那么多位面逛过，不过它们一定没去过一个无魔世界——地球！

    可以肯定地告诉你，那个世界我去过。

    而且我越来越肯定，地球这个位面也曾经有过元素潮汐极其强大的年代！

    任何位面的元素潮汐都有消散地一天，你应该能想象的出来，地球位面能从高魔世界退化到无魔世界。这段漫长无比的时间会诞生出多么辉煌的元素文明，谁还能让这段变成神话的历史再现峥嵘？”

    “只有我地剑胆、琴心！”刘震撼指住了自己的鼻子。

    “光吹嘘是没用的！”嘉宝地俏脸青一阵红一阵：“既然话已带到，你也愿意迎战，我想我可以走了吧……”

    刘震撼伸出胳膊拦住了巫妖女王。

    “你想干嘛？”嘉宝紧张地捏住了护盾晶钻，一脸警惕：“两国交战，不斩来使，你是圣霄，不会下作到那种地步吧……”

    “谁说要斩你？”刘震撼现在的表情完全就是个流氓，惺忪的眼球中满是色迷迷的光：“咱们好歹也是露水夫妻一场，反正今天刚好有时间，就在这桌上来一伙怎么样？”

    “你……”嘉宝一时气结，还没反应过来，一只咸猪手说干就干，已经插进了她的丝袍下摆，在这股浓郁到极点的雄性气息面前，巫妖女王就像热锅里的朱古力，感觉到身体在以光速发软发烫。

    “不要……”

    “天……这是桌子……外面有人……”

    “李，李，李察，今天我身上带着红呢……”

    刘震撼撅着嘴，手指捻散了上面沾着的一丝嫣红。

    “还记得上次我怎么跟你说的吗？”露出浑身腱子肉地老刘笑眯眯地从背后凑到了嘉宝耳朵边说道：“这事我常干。”

    晚餐时分，老刘把嘉宝来邀战的目的和夏宫所有高层复述了一遍。

    “李察，巫妖王这是什么意思？难道上古鳄王有把握对付你的生命魔法？”黛丝不解地问道：“除了封印之外，好像没有对付生命魔法的第二种办法了吧？不过想封印你根本办不到啊！这比杀了你还要更难！”

    “谁说的！老板被我老婆轻轻松松搞定过！”壹条得意的要命，自从领悟了“**型核融火焰”这种能把敌人当丹青作画地法术之后，他在安度兰长老的指导下正在研究和自创一种燚系法术“无形之火”。目前已经取得了一点成就，说话自然有点狂。

    “***！这事不是不许提了吗？”被揭了老底的刘震撼非常恼怒，事实上他一直都对青雅地“截脉指”心有余悸，介丘节战役那天。风潜、雷藏、伏波三管其下，连梦露女王的毒雾都给反吹了回去，惟独没把四个金刚钻哥利亚怎么着，就连文泰克莱尔亲自上阵，化身成为恩特，背口袋一样连着摔了四个钻石大汉十几个跟斗，对方还是精神抖擞，眼看魔法也不太射的动，有孕在身的青雅挺身而出，连出四剑。就点倒了四个金刚钻猛男，简直不是一般的强悍！

    现在翡冷翠内部有这样的说法，魔法驳火。佛巨人女子一旦睁眼，世界便清净了，如果是近战格斗，青雅一出，世界便没有了光彩——对于大男子主义的老刘来说。这个说法让他有点觉得很不爽，可他仅有的两次被制经历，却正是佛巨人女子和青雅下的手。

    “不说了不说了。”壹条赶紧岔开话题：“我这两天一直带着老婆在胸罩岛避寒。仔细察看过那个时空裂缝，乖乖，能制服神圣巨龙的皮亚琴察上古鳄王绝对难缠！明天迎战，一定要先搞定它！”

    “三对三，我们翡冷翠很吃亏啊！”堡狮龙兰若诗叹了口气：“不是堕自己威风，上古鳄王、巫妖女王和冥界大统领，似乎都不是咱们能对付地。”

    “我不信。”文泰克莱尔很秀气地用餐刀将七分熟的芝士牛柳送进嘴里。

    “我也不信。”小空吸溜吸溜喝着麦片粥，头也不抬地附和道。

    “就那几个傻贝，如果不是我现在魔力损耗未复。一根指头就能碾死他们！”马特拉齐先说了一通大话，又垂头丧气地咕哝道：“奶奶地，吃了那么多“碧血丹青”，怎么还是不能立竿见影起效。”

    “我恐怕要到范尼斯特大德鲁伊级别才能和他们硬撼，还差一级。”卡卡耸耸肩膀：“这种级别的战斗变数太大，以冥界大统领圣普之尊还险险被何塞大人干掉，可见运气、策略、天时、地利对高端战斗地影响！到这份上，实力不实力，其实并不绝对！”

    “我就是这意思。”堡狮龙点点头：“变数！级别过高的战斗变数太大，要不然超阶生物为什么会在一般情况下划分地盘，尽量避免和同类交手？不说别的，如果当天五阶黄金巨龙克拉尼奥蒂在采玉城成功释放出“大雷音领域”，再加霜岚和血之博弈，魔冥两界的至尊未必就能讨得了好去！”

    “姐夫！”歌麦斯眼圈顿时红了：“明天我带上鹦鹉螺和你一起去！这个仇我们不能不报！”

    “还有我们！”歌坦妮、歌莉妮、马里和费雯丽呼啦啦全站了起来。

    “坐下坐下……”刘震撼笑道：“报仇的事怎么可能不带上你们？”

    虽然已经将何塞家阵亡地成员全部储藏在真空水晶中，但老刘也知道，想指望用“南北斗宿领域结界”将他们和普斯卡什大师重新复活，与其说是一个希望，不如说是给所有人一个心理安慰，所以该报仇当然还要报！

    “明天是三对三，你带上他们姊妹兄弟，不是去送死么？”崔蓓茜挺着大肚子一个劲责备老刘的荒唐，这个美杜莎女子自从得到穆里尼奥的死讯之后，表现出了异乎寻常地坚强一面，用她的话来说就是——只有坚强的母亲，才能养育出最坚强的比蒙战士。

    “谁说我只带他们姊妹兄弟几个去送死？当然是全班人马带齐去玩命！七度金戒指又不是装不下！”刘震撼毫无圣霄自觉地道出了自己的狡猾想法：“我再三忠告嘉宝，我是一个祭祀！他妈勒个，哪有祭祀跟人单挑不带追随者光带魔宠的？我可没承认过我是魔法师！”

    所有人笑到喷饭。

    是啊！现在爱琴大陆似乎都被翡冷翠的战绩搞忘记了一个事实，翡冷翠领主明明就是名门一脉出身，根正苗红的萨满祭祀啊！带追随者上阵打架。那是天经地义，不是以多欺少！

    “今天是十五月圆之夜，为什么隆美尔还没有聚影重生？”凝玉忽然想起了这件事，随口问道：“李察。如果有美帅帮你策划，再借助他地实力，我想明天一战胜算更大。”

    “今晚如果他不出现，这一辈子他就不会出现在我面前了。”刘震撼张望了一下四周，叹了口气：“我地直觉已经告诉我，美帅再出现的可能性不大了。”

    “那更好啊，那批狂战士和砒霜巨人、秃鹫骑士还有酒泉，海伦不就可以理直气壮地接手？隆美尔不是留了遗嘱吗？”艾薇儿似笑非笑地看住了剑桥大祭师：“小狐狸，真看不出来啊，一下子从灰姑娘变成小富婆了。”

    “不许用表哥来取笑我！”海伦正色说道：“就算表哥以前走了弯路。但他最后的表现，还是说明他继承了姑妈热爱祖国地遗愿！”

    “遗愿？我看是爱上李察了吧！”艾薇儿冷笑道：“别一口一个表哥的，那么多花精灵可都看清楚了。隆美尔肉身毁坏之后，影子替身看上去就是个黑黢黢的美女！走眼了，没想到用布帛把脑袋包严实了还有女扮男装的效果！”

    “不要胡说，隆美尔既然是宝典阿訇，就肯定是男人。再说了，沙漠男子比女人长的漂亮的还少吗？我们翡冷翠不是养着好多个如花美男？一个个走路袅袅婷婷，比女人还像女人。”刘震撼打了个圆场：“别为了这个无聊的事再吵下去了！有没有隆美尔其实都一样。绝对的力量面前，计谋就是可笑的游戏，魔镜告诉我冥界大统领怕光，算上沾染过晶雾的嘉宝，我们只需要一次镜炮齐射就能搞定他们！我就不信了，咱们这么多人还干不挺一个皮亚琴察上古鳄王？”

    “听你说过，这个鳄王是“异界封印之瞳”，而且捱过一次才能终生豁免，我看明天怕是免不了要出现损失。”若尔娜苦笑道：“今晚大家还是抓紧时间写遗书吧。还有什么没干完地心愿，赶紧给了了，否则我怕……”

    刘震撼举起了手。

    “你有什么心愿没了？”若尔娜笑了，指着一帮莺莺燕燕：“你老婆、儿子全有了，早死早超生才是。”

    “我还没碰过艾莉婕和歌坦妮呢。”老刘理直气壮地说道：“明天说不定就回不来了，我不想给自己留下遗憾！这两个女人我也爱上了，今晚好歹也让我做个饱死鬼吧？”

    无数眼睛直愣愣地看住了老刘。

    这么直白的求爱方式，翻遍爱琴大陆的史籍也再找不出第二个。

    歌坦妮羞地用翅膀捂住了脸，瑟瑟发抖。

    爱琴之花，有史以来最美的怯颜精灵，慕罗丹花的主人惩红了俏脸，呆呆地看住老刘，又呆呆地看住别人，突然发出了一声尖叫：“啐！我又没爱上你！”

    “这个我管不着，我看上的女人，谁也别想跑。”刘震撼倒是一点也不谦虚：“以我如今的地位，看上你是你地荣幸，艾莉婕。”

    花后还想义正词严地辩驳一番，甚至已经盘算是不是要用餐刀横在脖子上为声洁和清白做抗争，凝玉一句话就击溃了她所有的杂念。

    “我这就去准备新房。”翡冷翠太后说道。

    花汤沐浴之后，两位香喷喷的新娘子手足无措地坐在铺满锦绣地新床上，脑袋晕乎乎的，如同一脚踩进了云端。

    花花太岁一样的刘震撼学螃蟹走路，手里端着一个银制托盘，横着身子晃荡进了新房。

    这个窑洞是经过他亲手布置的，墙上有泼墨山水和工笔仕女，中间贴着一张硕大无比的**像，墙角停着三辆精金打造的自行车，铭牌分别是永久、飞鸽、凤凰，床头设有三部水晶缝纫机，品牌分别是蝴蝶、飞人和蜜蜂，柜子上放着一个用钻石镶嵌的红灯牌半导体。非常八十年代。

    “来！一人一个。”刘震撼拾起两只微微颤抖的皓腕，将银托盘里的梅花手表一人一个分别戴上，魔法水银地手表虽然走不起来，外型却着实精致好看。

    “看看这个是什么？”刘震撼挑起了两个赧羞醉人的娇美下巴。将两根红袜子条笑眯眯地捏到了手里，这是他当年刚来爱琴时唯一的地球物品，也是爱的见证。

    歌坦妮和艾莉婕当然知道这是什么，害羞之余又忍不住满心地甜蜜，这些错综复杂的情绪让她们越发有点难为情了。

    “还有这个。”刘震撼又拿起了一串冰气凛冽的珍珠链子，满脸的坏笑：“为什么那么多男人会忍不住偷腥？因为老婆照顾的不周到！今天我就好好教教你们！”

    浑身僵硬的艾莉婕和歌坦妮看到银托盘里还有荼蘼果、热水、冰块、九尺长的红绸带……

    “祈祷吧。”刘震撼兜头剥光了两个小美人身上的吉服，就像一头壮硕的黑熊扑向了两只洁白的祟羔，狞笑着猛扑了上去。

    第二天一早，雪后天晴，初承雨露滋润地多瑙荒原银装素裹。分外妖娆。

    “翡冷翠的男人啊！”凝玉将一柄十字巨剑亲手交付给丈夫，又帮他整理好没翻整齐的豪猪皮衣领：“要么用它载誉归来，要么就用它做墓碑！”

    刘震撼咬着雪茄。与凝玉重重拥抱。

    还没等他喊出发，一道黑影从远方地空中高速接近，强大的元素波动让积雪都在微微呻吟。

    壹条和堡狮龙立刻迎了上去。

    来者是冥界大统领，怀里挟着二少和三少。

    “你还真胆大。”刘震撼真对大宝佩服的五体投地：“换我是你，绝对不敢来翡冷翠。”

    “求求您饶过我们冥界吧！”茵格里切宝非常出人意料地跪倒在老刘脚下嚎啕大哭：“是我不好。是我不该违背俄狄斯父神的预言踏出冥界，可是这不关冥界芸芸众生什么事啊！求您大发慈悲饶过我们冥界畸零乞活的生命吧！”

    “他妈地，离远一点！”壹条刷地展开蝶扇剑。贴着大宝的脖子，将满脸鼻涕眼泪的它推地向后仰起。

    兰若诗立马抢过了二少和三少，九太子和十太子两侧散开，侵彻到了大宝的背后，只要一个不对，立马就能将它砸扁。

    通过茵格里切宝抽抽噎噎的讲述，老刘很快弄明白了一个事实。

    冥界大统领对二少和三少那点魔法能力根本就没入眼，将他俩带回冥界之后，也没有给他们打上什么魔法烙印。直接扔在寝殿吩咐冥兽严格看管。

    大宝出门帮嘉宝办事时，二少和三少小哥俩也刚好从晕眩中醒来，因为黑黢黢的环境不能视物，这小哥俩就在没有穹顶的统领寝殿里与云和闪电精灵沟通起来——这是歌唱水晶的基本功效。

    冥界生物之所以怕光，是因为冥界从来就没有日月星光，天空中厚厚的雨积云就像父亲的胸膛，帮冥界牢牢挡住了“光线”这个自然灾害。

    二少和三少无法适应黑暗的环境，和云之精灵沟通之后，不费吹灰之力就让雨积云变成一场豪雨。

    不想起了连锁反应，本来只有一个地方下雨，结果失去平衡地雨积云全部跟着下起雨来。

    守得云开见月明，雨积云破开之后，冥界的天空竟出现了九个香帕……

    冥界大统领帮嘉宝干完活回来一看，几乎当场崩溃。

    这要是白天，冥界还有活口吗？

    要知道，就连高阶冥兽也来不了只有一个帝波罗的爱琴大陆啊！

    “那些雨积云是父神俄狄斯特意为冥界谋的福祉，精心设计的天然防光盾牌，一点失衡，就会寻致全面崩溃！”茵格里切宝哭成了泪人：“李察冕下，是我瞎了眼，但是请您看在亿万生命的份上，务必务必放我们冥界一码！我们那儿可是有四个帝波罗的位面啊！”

    “你怎么不求二少和三少？”刘震撼问道。

    “我求了，求不动……”大宝悲愤无比地说道：“我也不敢杀，杀了它们。谁能号令云之精灵？所以只能求您开开恩，如果再这样下去，我们冥界就真完蛋了……”

    “哦！是这样啊！”刘震撼恍然大悟。

    “只要您答应我的请求，今后我可以让比蒙祭祀拥有中阶亡灵做宠物！”茵格里切宝抹干了泪水。下出了血本式地承息。

    “去你妈的！”小空从背后一棍子砸扁了冥界大统领的脑袋，十万八千磅的精金含恨一击，就像榔头敲碎了核桃，白花花地脑浆子四面泼开：“现在知道后悔了！当初怎么不对采玉城留情！”

    刘震撼笑够了劲才直起身来，啪地打了个榧子，示意出发。

    去掉一个冥界大统领，接下来只要对付嘉宝和上古鳄王就行了，胜算显然更大了几分。

    面如死灰的巫妖女王和一头巨大无伦的白鳞鳄鱼孤魂野鬼一样矗立在“时空大裂缝”之前，刘震撼带着小空和文泰克莱尔拍马杀到时，巫妖王回头就钻进了“时空大裂缝”。撒腿就跑。

    颇为意外的是，刘震撼只召唤了“干将”，仅仅一发试探性的火力点射。就用四柄雌雄双剑削去了上古鳄王的半边脑袋。

    准备从七度金空间戒指里释放出打手的小空和文泰克莱尔全愣住了。

    “这头上古鳄王的能力恐怕不比一头四阶巨头强多少，它是怎么囚禁住神圣巨龙的？”十太子纳闷死了，他也和神圣巨龙干过架，深知那个对手是何等的强悍；虽说老头子召唤地名剑攻击力无比强大，还占了七大驼都和狂化加成出的元素精灵。以及“干将”和“莫邪”雌不离雄，雄不离雌双剑齐飞、矫若游龙的绝顶优势，但也不至于一个照面就撂倒神圣巨龙等级地至尊强者吧？

    “这他妈就是一滴眼泪比钻石还贵一万倍的皮亚琴察上古鳄王？怎么连我的攻击距离都不如？”刘震撼笑死了：“太逊了。害我连六指天魔琴都没来得及动用！”

    一想起鳄王眼泪的妙用，刘震撼赶紧飞到皮亚琴察上古鳄王的身旁，他在魔界游历时就听说过，鳄王死时会流干所有地菁华之泪，绝对的天地至宝。

    他的手掌刚等满一辑珠泪，近在咫尺地“时空大裂缝”中突然探出了一个清癯消瘦的脸庞，瞳中蓝光只是一闪，老刘便凭空消失了。

    大惊失色的小空和文泰克莱尔穿破“时空大裂缝”追过去时，地上有一个空荡荡的通幽传送阵在熠熠闪亮。

    “完啦！”两个太子爷当场坐倒在地。魔界那么大，上哪去找啊？

    后续跟上的翡冷翠群豪只要能力够强大的，都陆陆续续穿过了“时空大裂缝”，一看这场面也傻了眼。

    刘震撼眼前一花，发现自己所处之处居然是青青的山冈，举目望去尽是葱郁的密林。

    这地方让他很眼熟，可一时之间又想不起来是哪。

    直到看到对面那个悬崖平台。

    没错！他就是这和越南小鬼子搂火，结果被对方的乱枪扫成了马蜂窝。

    “我地天哪……”爱琴圣霄捂住了自己光溜溜的头皮。

    真的回到魂牵梦绕的故乡之后，为什么自己的心却那么痛？

    [全书完]

    {玩笑篇}

    魔界双月冰冷照耀大地。

    红骨祭坛旁，两对魔龙皇族的无头尸身微微蜷曲，琥珀色的血液汇聚在奥术阵图上，氤氲出了强大无伦的元素潮汐运动。

    天空蒙上了一层阴翳的色彩，并在巫妖女王的持咒声中，越发变得不详。

    “嘉宝！我给了你五滴眼泪怎么动作还是这么慢！”这个时候连皮亚琴察上古鳄王都难免失了态：“快一点！再快一点！幻境只能模仿他心中的寄托！一旦被他知晓，这个有美人鱼领域结界的混球就能通过“星空之门”返回现实世界！无论多远的空间都挡不住的！”

    嘉宝女王的持咒声伴随着猛烈咳出的鲜血猛地拔高。

    苍穹之下，只有一串串古老的魔界秘语在回荡：

    “那跨越时间和空间的强大存在呵……

    时间诺言已经到了兑现的期限……

    齐菲亚诺用自己的**和灵魂唤醒了您嗜血的心灵……

    今天我再次用通往幽密空间的虫洞和高贵血脉的怨灵邀请您莅临这个罪恶的世界……

    您是耐奥祖赋予毁灭使命的天使……

    您的到来会携带无上的神恩……

    大地将在您的威严下颤抖……

    空气也会屈服您的意志……

    无数的鲜血和生命将为您凋谢……

    就像潘多拉蔷薇一样……”

    伴随着嘉宝的泣血召唤，淡淡的静电从压抑的云层中一根一根抽出，一个硕大的黑色虫洞在半空中逐渐成形。

    “让记载着沧海桑田的世界大声呼唤出您无人知晓的秘名！”嘉宝最后一口鲜血喷出，软软歪到在红骨祭坛上，浪潮一样的空气果然回荡起了一个沉闷但又确定的汉语声音。

    “刘……狗……剩……”

    “嗨！”刘震撼从天空中逐渐湮散的黑色虫洞中露出了清纯灿烂的笑脸：“上次也有个家伙是这么叫我的，结果变脑震荡了，是头朝下从树上栽下去的。”

    嘉宝和皮亚琴察上古鳄王齐齐晕翻。

    [全书完]小说^t*xt-天.堂